    第46章   

    在沈知离怔愣之前，另外一边已经打起来了。

    

    叶浅浅踹开门的瞬间，花久夜身边盘着的小花游曳过去在苏沉澈的背后重重的咬了一口。

    

    苏沉澈眼疾手快捏住蛇头，花久夜抬腿踹了过去，苏沉澈侧身闪开……   

    花久夜眼眸一眯，直接用手上刚拆下来的玄铁链招呼过去。

    

    苏沉澈挥剑格挡，浅色的琥珀瞳仁里锋芒一闪。

    

    沈知离抚额，真心不想管这两个人，但是……   

    她无奈道：“苏沉澈，你住手……师兄身上的伤还没有好。”

    

    苏沉澈于百忙之中撅嘴：“知离……为什么我先住手啊。”

    

    花久夜不屑撇嘴：“就算伤没好我也能揍你。”

    

    跟着进门的青荇和翟凤见状，纷纷对花久夜投去同情的目光。

    

    倒在地上的某大叔很开心的唯恐天下不乱：“少年人，真是有精神啊，好生令人羡慕。”

    

    沈知离抽嘴角转头：“大叔，您现在的状态是极度虚弱，大夫觉得你还是先休息一会的好……”   

    说着一根银针插过去，大叔怨念了一下，靠在墙上睡了过去。

    

    就算全盛时期花久夜也未必是现在苏沉澈的对手，受伤了更是无法匹敌，没过多久就落了下风，细长的眼眸一沉，花久夜正想从怀中掏东西下阴招，只见一道黑色的身影迅速加入战局，二打一战局立刻发生改变。

    

    花久夜：“……”这东西哪里来的，怎么下手比我还狠，他跟这个姓苏的有仇么。

    

    雷影面无表情：“……不出力就不要挡在这里碍事。”

    

    花久夜一摸铁笛，从战局里退了出来，双手环胸，唇角勾起似笑非笑：“两位继续。”

    他还是病人嘛，看他们两败俱伤好了……   

    上下检查了一下花久夜，沈知离皱眉：“你的伤口没崩掉吧。”

    

    花久夜的面容不自觉的柔和了一些，轻微摇头，又忽然绽开不良的笑容：“师妹，你不担心他么？”

    

    沈知离：“担心谁……”   

    花久夜抬下巴示意不断挥剑将整个地牢破坏的七七八八的苏沉澈。

    

    沈知离果断摇头。

    

    ……她还对苏沉澈凌虐南疆王的那一幕记忆犹新，担心苏沉澈，吃饱了撑的吧！   

    花久夜抱起小花，温柔的顺着它身上的鳞片：“师妹，那我们走吧。”

    

    同一时刻。

    

    雷影一边往死里放大招一边叫：“青荇翟凤。”

    

    青荇苦逼：“这个不好吧。”

    

    翟凤讪笑：“雷统领，你们这种高层的事情，我们小虾米就……”   

    雷影连听都没听，直接道：“上不上？”

    音色之冷酷让人闻之一颤。

    

    于是，一对一又变成了三对一。

    

    苏沉澈接下攻击，温柔笑：“青荇、翟凤，主上记下来了哦！”

    

    青荇和翟凤同时觉得背脊寒，握着武器的手也同时一颤。

    

    就在这时，突然响起一道冷硬的女声：“闪开。”

    

    冲天的杀气弥漫了过来，仿佛硬生生将地牢内的光线遮蔽起来。

    

    青荇和翟凤意识到不对，狼狈逃开，雷影扬唇向后一跃。

    

    只见一身妖娆红衣的叶浅浅动了两下腮帮，抄起手里的九环大刀，脚下生风，整个人高高跃起，挟着无可躲避的滔天气力狠狠朝着正中的苏沉澈砍去。

    

    苏沉澈轻松侧身躲开，叶浅浅手腕一转，刀朝着沈知离劈去。

    

    沈知离错愕，但那刀来的太快，根本容不得她反应。

    

    接着，她只觉得身体一轻，被人环抱着重重摔向一侧。

    

    沈知离爬起来，确认了倒在地上的花久夜没事，才转眸对叶浅浅怒目而视。

    

    然后……   

    然后……   

    啊咧……苏沉澈为什么会倒在地上。

    

    青荇首先小心的走到苏沉澈面前，一脸的如丧考妣：“主上……这……这不会是……”   

    叶浅浅把嘴里的甘蔗吐了出来，刀反架到肩上，美艳的面容上露出疲倦的神情：“他没死，我用的刀背。”

    

    翟凤也走过去，戳了戳苏沉澈一动也不动的躯体：“这个，我们要怎么把他带回去……”抬头，“……青荇，你背吧。”

    

    叶浅浅把刀插到身后的刀鞘里，道：“这有什么麻烦的。”

    

    她弯腰揪起苏沉澈的衣领，拖着他的衣领不顾一路障碍就朝外走去，路过沈知离的时候，她抬眉道：“介意我把他带走么？”

    

    沈知离如梦初醒……   

    突然好同情苏沉澈肿么办……以前他都是这么过的么？

    

    清醒了一下，沈知离才想起自己应该生气，怒道：“你刚才……”   

    叶浅浅一副觉得很麻烦的样子，但还是皱眉解释道：“我没想砍你。”

    ……她的目标从始至终就是砍苏沉澈。

    

    “你没意见我就走了。”

    

    说着不等沈知离反应就这么拖着苏沉澈的衣领绝尘而去。

    

    沈知离：“……”   

    等等，她还有问题没问呢。

    

    要不要这么嚣张啊……   

    虽然她现在跟苏沉澈也没什么关系，而且好像他们两个认识还比她更早，叶浅浅还礼貌的问了她同不同意，但是……   

    怎么突然有种沦为配角的赶脚……   

    ……算了，一时半刻苏沉澈应该死不了，她还是先把师兄扶起来再去看看吧。

    

    另一侧，青荇和翟凤也用十分怀念的眼神目送两人远去。

    

    青荇深思：“当年叶魔女好像还没这么……凶残啊。”

    

    翟凤摸了摸下巴，一脸八卦兮兮的看向雷影：“雷统领，你和叶魔女到底是……是、是怎么勾、不对，熟悉的啊？”

    

    出乎意料的雷影竟然回答了。

    

    雷影用一种说“今天天气很好的”口吻道：“我们讨论了七百多种把苏沉澈折磨到生不如死的方法。”

    

    青荇：“……”七百多种……   

    翟凤：“……”这是共同爱好么……   

    沈知离扶起花久夜。

    

    花久夜倒真的不像有事的样子——也许是受伤太多的缘故所以这点小伤已经没什么感觉了，他舔了舔唇唤道：“师妹。”

    

    沈知离：“什么事？”

    

    花久夜抱过小花：“为什么每过一段时间我总有一种想把看到的人杀光的感觉。”

    

    沈知离：“……大概是生理期吧。”

    

    花久夜：“……”咳嗽了一声，“师妹，你今天生理期么？”

    

    沈知离微微不好意思：“没……你问这个干什么？”

    

    花久夜：“回去生孩子。”

    

    沈知离：“……”   

    见花久夜拉起倒在地上的某大叔，带着沈知离要走，雷影闪身到沈知离面前：“沈神医，能跟你单独聊聊么？”

    

    花久夜很不爽的看雷影：“有什么事情需要单独聊，我们赶着回去。”

    

    沈知离抚额了一下，示意花久夜别插话，微微皱了一下眉道：“聊苏沉澈？”

    

    雷影颔首。

    

    沈知离沉思一刻：“现在不是说话的时候。”

    她指了指某大叔和花久夜：“我这里还有伤员，等过了晚膳时候再说吧。”

    

    雷影和沈知离约在南疆王宫内的一座池塘边。

    

    吃完晚膳沈知离才姗姗来迟，清风明月，涟漪粼粼，倒是个适合幽会的场景。

    

    雷影抱着剑站在湖边，宛如一棵树。

    

    沈知离走过去，雷影缓缓转身，一双漆黑犹如暗夜的眸子看了过来，深沉的好似可以容纳万千世界……   

    ……这个场景，怎么有点像约会了。

    

    雷影用深邃凝视着她：“吃饱了么？”

    

    沈知离：“……饱了。”

    

    刚才那个果然是错觉，苏沉澈身边的人怎么可能有正常的，就是有正常的，也都被他带的不正常了！   

    雷影改抱剑为握剑，走近沈知离道：“那我就开门见山了。”

    

    沈知离：“……好。”

    

    神色凛了凛，沈知离默默的屏住呼吸，她也早觉得苏沉澈的一见钟情来的蹊跷，若论容貌，就算在怎么不想承认，她也确实比不上叶浅浅，除了这个，她不会武功，原本的回春谷谷主身份也因为花久夜的到来而发生了改变，可是苏沉澈不但没有半点想要离开她身边的意思，反而一次次救她于危急时刻……不是不感动，只是这些事情带了蹊跷，总让人不安。

    

    雷影：“这件事我说了你可能不信。”

    

    沈知离：“没事……你先说吧。”

    

    雷影：“若我说了你有任何不悦之处……都是苏沉澈的错。”

    

    沈知离：“……我知道了。”

    

    我等半天了你倒是快说啊……   

    雷影深吸一口气，问：“沈神医应当听过七情丹罢，传闻……”   

    沈知离恍然了一下。

    

    她当然听过，不止听过，在明月宫时她还曾经许诺过替筱叶公子制作一枚七情丹，可是……最后，还是没有这个机会。

    

    突然莫名有点难过。

    

    她黯然的表情落入雷影眼中却是另外一个意思。

    

    雷影叹道：“……沈神医，我知道这件事或许……”   

    沈知离抬头：“什么事？”

    

    雷影面无表情：“你有没有在听我说话。”

    

    沈知离：“咳咳……你继续。”

    

    雷影：“我再说一遍，传闻中收集齐世上至淫的七样东西，可以制出一枚七情丹，在丹药里加上一滴血，服食后的那个人会爱上血的主人……”   

    沈知离心里一跳：“这个传闻是真的？”

    

    雷影叹道：“目前来看或许不能全信。”

    

    沈知离：“怎么说？”

    

    雷影：“主上吃了那枚药丸，但是……他爱上了你。

    换而言之，沈谷主，主上之所以会突如其来的爱上你，十有八九是因为那个药丸。”

    

    沈知离沉默了一下，忽略心里一闪而过的异样情绪道：“你怎么知道他就一定吃了……”   

    雷影动了动唇道：“因为那药是我亲手喂给他吃的。”

    

    沈知离用一种很可怕的眼神看着雷影。

    

    雷影的青筋跳了两下：“……你在想什么？

    不是你想的那样！”

    

    

    

