    炎黄位面的宇宙星空之中，一道道身影，急速闪动。

    “阴胎呢，快搜，将阴胎找出来！”

    四方人马，一个个神灵，都释放出神识力，在整个位面之中，到处搜寻阴胎的下落。

    阴胎的速度太快，刚才一下子间，就跑得无影无踪了。

    轰隆隆……

    这些神灵的神识力，全力施展之下，几乎实质化，肉眼可见，像是一盏盏探照灯，在整个位面之中，来回扫射，震得星空颤抖。

    轰隆隆……

    就在众人到处寻找的时候，突然，远处，炎黄位面某一处十分偏僻的星域之中，传来了巨大的能量轰鸣声。

    那个位置，有两道散发着惊天能量的身影，正在打斗！

    由于这两道身影，散发出来的能量波动，太惊人了，所以，隔着老远，就能看到他们投影出来的能量法身。

    所以，四方人马，一下子，都看见了。

    一个黑色小孩，正在追打一个金色小孩！

    那黑色小孩，气势汹汹，目光凶戾，占据了绝对的上风。

    而那个金色小孩，则是不断后退，身体之上，被揍鼻肿脸青，而且，身上还有许多触目惊心的血洞。

    “阴胎，是阴胎！”

    四方人马，都是大喜，一个个展动身形，朝那处偏僻星域，冲了过去。

    轰隆隆……

    那两个小孩，在打斗之中，制造出来惊人的毁灭效果，那处空间，好像纸糊的一样，被他们打得稀巴烂。

    肉眼可见，那一片星空的空间，已经彻底扭曲，变形，变得离奇古怪。

    四周围，一颗颗星球，只要被他们碰触到，立即炸碎，化为乌有，连渣也没有剩下。

    有一些星球上，栖居着大量的生灵，也在受到连累，瞬间无辜惨死。

    四方人马，一个个神灵，都是全力催动身法，各展神通，快速朝阴胎的位置冲去。

    “哼，跟我比速度吗！”

    神尸殿那个灰发男子，突然冷笑一声，一挥手，将他掌控的神尸布，抛了出去，迎风变化，化成一条白惨惨的小桥。

    灰发男子，一步跨上小桥。

    咻！

    白惨惨的小桥，完全突破了空间和时空的xian zhi，瞬间冲到了阴胎的身后不远处，距离阴胎，大约还有数万米。　　要知道，神尸布，是神尸殿的至宝，据说是神尸殿的一位开山老祖亲自炼制，不知道包裹了多少神灵的尸体，染沾了多少神灵的宿命因果，空间和时间已经无法xian zhi

    他。

    “替我hu fa！”

    灰发男子大喜，朝神尸殿的其他成员大吼道。

    然后，他开始施展一种契约秘法。

    这种契约秘法，来自神尸殿，是神尸殿的高层人物，亲自传授给他的。

    “不好！快阻止他！”

    其他三方人马，都是十分焦急。

    此时，那个黑色小孩，正骑在金色小孩的身上，一拳一拳猛打。

    突然。

    黑色小孩，转过头去，盯住了神尸殿那个正在施法的灰发男子，露出了凶狠的目光。

    大概，黑色小孩十分不满意，这些神灵，像一群烦人的苍蝇，一直追着他，纠缠着他。

    这让他怒了。

    咻！

    黑色小孩突然动了，放开金色小孩，瞬移到了灰发男子身前。

    砰！

    黑色小孩挥拳，一拳向灰发男子砸去。

    “你想干什么！”

    灰发男子大惊失色，连忙后退。

    轰……

    一条惨白色的裹尸布，挡在他的身前，上面沾染有斑斑点点的血迹，此刻，都在发光，一股股属性不同的神灵气息，好像狼烟一样，从裹尸布之中喷射出来。

    这一条裹尸布，不知道裹过多少神灵的尸体，沾染了多少神灵的残魂气息，蕴含着十分诡异的能量。

    轰隆隆……

    黑色小孩的拳头，轰中那条神尸布，当场爆发出来可怕的响声。

    砰！

    那个灰发男子，被可怕的力量震得抛飞出去，大口喷血。

    那条神尸布，也了飞了出去，脱离他的掌控。

    不是神尸布不够厉害，而那灰发男子的实力，太弱小了。

    “哼！”

    黑色小孩一招手，居然将神尸布拿到手中。

    “还给我！”

    那灰发男子，惊恐大叫，要知道，这条神尸布，可是神尸殿重宝，不容有失。

    咻！

    黑色小孩身形闪动，以不可思议的速度，鬼魅出现在灰发男子身前，又是一拳砸过去。

    “救命！”

    灰发男子魂飞天外，没有了神尸布，他发现自己，根本就无法抵挡黑色小孩那携带着极端恐怖能量的拳头，不由得惨叫起来。

    噗！

    灰发男子被一拳打中，当场炸碎，形神俱灭。

    这一幕，让所有的人，头皮发麻。

    那个灰发男子，属于神尸殿的一个年轻天才，实力十分强。

    可是，挡不了阴胎的一招，甚至是半招！

    轰……

    轰杀灰发男子之后，阴胎举起手中的神尸布，猛地挥动，向着附近一个地府的神灵扫去。

    “救命！”

    那个地府的年轻神灵，吓得屁流尿流，转身就逃。

    噗！

    白惨惨的神尸布，将这个地府的年轻神灵，抽打得粉身碎骨，甚至，当蒸发成为虚无！

    轰……

    突然，阴胎张嘴一喷，一股股漆黑的能量，从他的小口之中，源源不断喷射出来，在宇宙星空之中，迅速扩散。

    轰隆隆……

    惊涛骇浪一般的漆黑能量wang yang，以阴胎为中心，疯狂翻滚着，向四面八方碾压出去。

    噗噗噗……

    一连有五六个神灵，躲避不及，被这些黑色的能量wang yang，当场碾碎身体，化为乌有，连渣也不剩！

    “快逃！

    先逃走再说！”

    其他的神灵，一个个心中寒意直冒，背脊发凉。

    这个阴胎太可怕了。

    现在发起狂来，没有人是他的对手。

    这一刻，所有的神灵，都是转身就逃。

    浩如烟海一般的漆黑能量，轰隆隆扩散，所过之处，一切都消失了，化成彻底的真空虚无地带。

    倾刻间，数十亿里的宇宙星空，被毁掉了，消失不见。

    好在，那阴胎只是随意一喷，也没有毁掉这个位面的意思。

    所以，那些漆黑的能量海洋，扩展了数十亿里的范围之后，就渐渐变弱，最后消失不见。

    “太厉害了！”

    还活着的神灵，一个个退下脚步，回头望向那片彻底变成绝对虚无真空的地带，全身凉飕飕的。

    那个阴胎，此时正站在那片绝对虚无真空地带的正中央，那张黑漆漆的小脸之上，露出得意的笑容，似乎对自己的杰作，十分满意。

    然后，他的目光，开始四处打量，寻找阳胎的下落。

    他在昆仑山脉的地底之下，在漫长的孵化过程中，和阳胎是天生的敌人，双方争斗了十分久远的岁月。

    所以，在阴胎的心目中，那个阳胎，实在是他的头等大敌，一定要消灭掉阳胎，才肯罢休！

    咻！

    远处，某一处虚空，金芒一闪。

    阳胎出现了！

    阴胎马上追了过去，神尸殿的那条神尸布，还被他拿在手上呢。

    “林兄，该怎么办呢？

    真是想不到，那个阴胎，如此恐怖。

    根本就没有人，敢再靠近他了，更加不用说，去和他建立契约关系了。”

    唐木站在林飞的身旁，开声说道。

    “见步行步吧，我们尽力而为。”

    林飞说道。

    正说话之间，突然间，林飞发现，一道金光从远处，急速向着自己闪烁而来。

    “不好，林兄，那个阳胎，好像向着咱们冲过来了，那个阴胎，好像跟着追了过来！”

    唐木吓得声调也变了。

    “唐兄，你闪开！”

    林飞大惊之下，一挥衣袖，将唐木震飞出去。

    咻！

    一道金芒闪烁，直接就是冲进了林飞的体内。

    咻！

    接着，一道黑光也是疾闪而至，猛地追进了林飞的体内。

    阳胎和阴胎，都进入林飞的体内了！

    大事不妙！　　这一刻，林飞只觉得，好像有一盆雪水从脑袋上倒下来，从头凉到脚！14

