    第48章今晚教你做个乖巧女人

    所有人都朝颜千意这边看了过来。

    颜千意也不再躲。

    本来她也不怕，只是不想管这件破事。

    她抬头看向穆子诚，神色清冷疏离。

    穆子诚一下从沙发上弹跳起来，愣神片刻后，脸上浮现出色眯眯的笑容：“这位是……”

    韩雅容连忙道：“她就是千意，穆少的未婚妻！”

    “好啊！”穆子诚激动得拍了下大腿，“哥儿几个快看看，我这未婚妻不仅生育能力为S级，长得还这么漂亮。”

    跟着穆子诚来的另外三个富家子弟连连点头，三双眼睛全都贴在了颜千意的身上打量着。

    穆子诚走上前来，牵起颜千意的手：“千意，初次见面，没想到你就给我这么大的惊喜。”

    穆子诚开心得不行。

    他之前没见过颜千意，对她的长相没报什么希望。

    本来想的只是买个生孩子的工具回去。

    丑点也没事，反正晚上关了灯什么也看不见。

    现在见到真人，穆子诚觉得自己简直是捡到宝了。

    八亿星币太值了！

    颜千意嫌弃地抚开穆子诚的手，声音冷漠，“初次见面就动手动脚，没想到你这么让人讨厌。”

    穆子诚脸上的笑容僵了下。

    但对于美女，他向来都会多给一点点耐心。

    “害羞了？”他笑了笑，“你已经是我的未婚妻，有什么好害羞的，今晚我们就洞房，哈哈哈……”

    说完，穆子诚又伸出了他的咸猪手。

    这次颜千意不等他碰触到，直接推开了他。

    穆子诚没料到她会突然使出这么大的力气，直接一屁股跌坐在了地上。

    跟来的是三个富家子弟哄笑起来。

    “子诚，看来你这未婚妻有点火辣啊！”

    “这可得带回去好好调教调教。”

    “我还是第一次见到妹子拒绝咱们家穆少。”

    穆子诚也还是第一次在人前丢脸，脸色顿时就沉了下去。

    穆家是星际联邦的首富，任何女人见着他都想贴上来。

    从来没有哪个女人敢这么不给他面子！

    颜千意冷眼看着他，“我不是你的未婚妻，这门亲事没有经过我的允许就不作数。”

    “作不作数由不得你说了算！”穆子诚恼羞成怒，从地上爬了起来。

    见他就要冲上来，薛妈连忙把颜千意护在身后。

    “穆少息怒，我家小姐刚刚醒来，身体确实还没康复。那晚招亲的事她不知道，请你给她一点时间……”

    “给本少爷滚开！”

    薛妈的话还没说完，穆子诚就扬手一巴掌挥了过来。

    男人的力气很大，薛妈直接被打倒在地上。

    “薛妈！”颜千意连忙上前查看。

    “小姐，我……我没事。”

    见薛妈的唇角有血流出来，颜千意用力攥紧了拳头。

    她原本没打算暴露自己……

    “今天谁都拦不住本少爷！颜千意是吧？你今天必须跟我走，今晚我一定教会你怎么做个听话乖巧的女人！”穆子诚狂妄道。

    伸一只手抓住了颜千意的肩膀。

    在场的颜泓和韩雅容都吓得不敢上前。

    颜千意微微侧目。

    目光冷凝地看向穆子诚放在自己肩上的手，唇角狠狠一扯，“是么？”

    (本章完)

