    骆小冰一听卫家，顿时一阵心惊。

    之前安安就说过，他师父回来了，是因为卫家出事了。

    难道……

    “唉，小冰我待会儿再跟你解释，你快跟我一起走。”

    骆小冰一听，也顾不得考虑其他，下意识的就跟着孙老和孙沐阳上了门口不远处的一辆马车。

    在马车上，骆小冰才知道，卫老的第五个孙子卫哲奇，身染恶疾，遍寻名医却都毫无办法，如今情况不妙，性命恐有不保。

    骆小冰一听，袖中的手忍不住紧握成拳。

    虽说，还没有想好要去相认，可知道卫家人就是自己的亲人，且一直都在寻找自己后，骆小冰听到卫家出事，也没法无动于衷。

    骆小冰想问孙老其余有关卫哲奇的情况，但是孙老却一概不知。

    因为卫哲奇的病来的太急，他还没有给卫哲奇诊过脉。

    而来请人的小厮只是外院伺候的，所以对具体情况也不甚了解。

    骆小冰问不出想要知道的讯息后，就一直保持着沉默，没有再说别的话。

    孙老心中也担心着卫哲奇的情况，所以并没有注意到骆小冰的异常。

    但是孙沐阳却是注意到了，“你怎么了？”

    孙沐阳能够明显的感觉到骆小冰的不对劲，先前前往边疆的时候，哪怕知道边疆可能发生瘟疫，骆小冰也表现得十分镇定。

    如今，却好似失了魂。

    骆小冰回神，见孙沐阳和孙老都朝着自己看来，一愣，随即摇头，“没，我只是在想是什么恶疾……”

    是怎样的恶疾，会突发且险些让人丧命？

    骆小冰没有头绪，毕竟她什么都不知道。

    西河镇离临安县并不远，马车过去快些也不到一个时辰，只是这段时间，在骆小冰看来，却显得格外的漫长。

    总算，在末时最后一刻，骆小冰他们到了卫家位于临安县的宅子里。

    此时，宅子门前有一些马车停着，有人不断地来，也有人不断地走。

    骆小冰注意到，这些人都是拿着药箱的大夫，一个个被送你离卫家的时候，纷纷摇头。

    这情景……莫不是情况不太好？

    骆小冰心中发紧，但是也只得按捺住。

    卫家门口，一个年纪稍大的仆从候在那里迎来送往，眉眼间透着忧心忡忡。

    见又有马车停下，那老仆立刻迎了上来。

    小厮在老仆耳边耳语一句后，老仆，也就是卫礼道，“孙大夫，这次真的是劳烦你了，您是我们五少爷最后的希望了……”

    卫礼说着，就红了眼眶。

    这一天，卫家将临安县附近的大夫都请遍了，可是五少爷的情况愈来愈差，更别提有半点好转了。

    孙老卫家人都知晓，也熟悉，就是离县里稍远些，来得晚些，却是卫家最后的希望了。

    说话间，进了卫家的最后几个大夫，也都走了出来，一个个全都摇头晃脑的。

    见此情景，卫礼的脸上更多了几分的急切，也顾不得其他，语气中带着几分着急：“孙大夫，快，快去看看我家五少爷……”

    孙老也知道情况不太好，也没有耽搁，带着孙沐阳和骆小冰，就朝着卫家走。

    卫礼这个时候才注意到孙老身边跟着两个人，还是一男一女的两个年轻人，但是人已经朝着府中去了，卫礼跟在后头，也没有看清人的模样。

    当然，这个时候也不是在意人不人的时候了。

    前面，年轻的小厮带路，孙沐阳和骆小冰落后孙老半步跟在小厮后头，而没有大夫需要迎接的卫礼，则是小跑的跟在后头，气氛显得有几分都紧张和急迫。

    而此时，卫哲奇的屋子里，卫家的人全都着急的等在外头，个个脸上都是急切。

    这些人里，有卫元明和夫人曲氏，也有卫元明的二子，卫哲奇的父亲卫良诚，还有大房的孙辈——排行老大的卫哲文、排行老二的卫哲超和排行老四的卫哲宜，只有还在军中的卫哲英不在。

    当然，还有卫哲超带回来的娇客，如今换回一身女装打扮的玉宁。

    总之，满满当当，主子仆从站了一堆，每个人的脸上的关心都不是假的。

    而床上的卫哲奇，此时此刻，脸色青灰，唇色苍白，眼窝深陷，瘦得皮包骨，一副将死之相。

    若是不仔细看，怕是都以为那里躺着的只是一个死人，哪里还能将他联想成一个才不过十七岁的雄姿英发的少年？

    骆小冰几人进来的时候，第一眼看到的，就是这一堆的人，闻到的就是一屋子的药材味道。

    “这么多人都站在这做什么？还不都出去好让屋子通风？”孙老基于大夫的职业习惯，进来就是一声吼。

    卫家人听到这声音，连忙就让开了路，让卫老他们往卫哲奇那边去。

    卫元明更是下令让小辈和仆从先出去。

    因为大家的心思都在卫哲奇身上，倒也没有人去注意骆小冰。

    而骆小冰也比较低调，此时是尽可能降低了自己的存在感的，所以那些出去的人，也都没有去看骆小冰。

    只是，当骆小冰从曲氏身边经过的时候，曲氏像是有所感一般，朝着骆小冰看了一眼，然后，曲氏整个人就有些怔住。

    就，站在那儿，死死地盯着骆小冰的背影看。

    只是，更多的，曲氏只以为自己是眼花了，而且她甚至连上前查看都忘记了。

    而此时，骆小冰几人已经到了卫哲奇的床边。

    骆小冰这个时候也顾不得低调不低调的，看到卫哲奇的脸色后，当即上前查看。

    然后，神色一凝。

    “开窗！”

    骆小冰吩咐了一声。

    这个时候已经没有下人在房间里了，刚才下人出去的时候也忘记要开窗，卫元明看了看，最后自己去开窗了。

    只是这些，骆小冰并没有去注意，她的脸色此时已经难看的吓人。

    孙沐阳此时此刻也没有去注意骆小冰，视线落在卫哲奇的身上，脸色不太好看。

    就是孙老，看着卫哲奇的的神色，也变得十分的凝重。

    骆小冰把脉后，就松开了。

    孙老要继续把脉，骆小冰却是制止，“孙老——”

    骆小冰欲言又止，头微垂，却能够看得出来她此刻情绪里的隐忍。

    孙老看着骆小冰，又看了看床上的卫哲奇，一种不太妙的感觉袭向心头……

