    对于彩衣的哀求，张天英身后众女也是顿时默然。

    修炼到现在的境界，虽然经验上差一点，但感觉却已经是灵敏至极，自然能够感觉出，面前这个蝴蝶精完全就是情真意切甚至是全身心的打算跟在自家夫君身边。

    若是张天英只有自己一个女人，恐怕这些女人还会想着张天英会怎么拒绝，可现在夫君身边已经有了这么多女人，一个漂亮到了极致的女人愿意当他的侍女，夫君拒绝的可能有多大！

    赵灵儿看彩衣都已经跪伏在地哀求，夫君却依然一脸的为难，不由上前一步，轻轻扶了一下彩衣，却没有扶起来，转身看向张天英一脸不忍的道：“夫君，这位姐姐这么可怜，我们留下她吧！”

    “我记的妖怪修炼到一定的境界，就可以化形，而化形之时，完全可以舍去妖躯，真正的化为人形！”

    张天英上前扶起彩衣道：“以后你就是我的侍女了！”

    说完之后，张天英神识从毒仙林中扫过，这么大一个树林之中，居然没有任何有价值的物品，当下也是一挥手，直接带着自己的一众女人离开了毒仙林。

    对于张天英来说，这样一个侍女，若是说自己不喜欢，绝对是口是心非。

    可带一个妖怪在身边，他也感觉不习惯，毕竟无论是他修炼还是他的女人修炼，甚至是他的亲卫和侍女，每天都会吃下大量的妖肉。

    这样的情况下，身边带着一个妖怪，万一有了其它想法，绝对就是悲剧。

    可做为一个修炼者，自然明白，妖怪也是可以化形的。

    而自己现在要功法有功法，有资源有资源，完全可以提升彩衣的实力，让对方完全化形为人。

    以彩衣的性格来说，想来自己这个主人让她化形为人，她也绝不会拒绝。

    一步接一步，踏罡布斗的符文不断在紫府之中闪动，几步跨出，张天英已经远离长安数百里之外，向着南诏方向直线而去。

    现在张天英自然不是想要找拜月的麻烦，三个月时间没满，现在若是去找拜月，万一要是发生什么意外，张天英就只有一直呆在自己的石门空间之中了。

    若是只修炼铁布衫和元神功法，一直呆在石门空间之中倒是与外面没有任何区别，甚至因为石门空间之中灵脉更多，修炼起来反而速度更快。

    可紫气决却完全不同，是需要在太阳初升之时修炼的，石门空间之中可没有太阳的，所以张天英现在最好的选择自然就是先到南诏找一个地方修炼，充分利用自己穿越世界的时间优势。

    就在张天英离开不久，一道剑光从天而降，落下后仔细观察了一下周围，脸上瞬间闪过一丝懊恼。

    就在都城长安附近，居然有这样的大妖存在。

    蜀山向来以降妖除魔为己任，自己却没有发现有大妖藏在这么明显的地方，简直就是有失自己蜀山长老的身份。

    不过随即，酒剑仙的鼻子轻动，转头就看向了张天英离开的方向，剑光一闪，人影就已经消失不见。

    酒剑仙看向前方，眼神之中已经满是坚定。

    女娲后裔若是成长起来，就会祸乱苍生，这是蜀山最为重要的祖训，也是一代代蜀山弟子的责任。

    他不否认有无数蜀山弟子对女娲后裔动心，其中甚至还包括他自己，当年也是上一代女娲后裔青儿的追求者。

    毕竟一代代先辈记录之中，完全可以看出，与女娲后裔在一起，修炼资质绝对会有一个天翻地覆的变化。

    甚至每一个与女娲后裔在一起的蜀山弟子，短时间内都可以修炼到绝顶境界。

    也就是上界现在不允许有人成仙，要不然就算是突破成仙也是易事。

    仅仅只是这一点，就绝没有任何修炼者愿意放弃。

    只是当年青儿却并没有选择自己，而是选择了一个蛮荒之地的小国主，还是一个被宰相压制的没有一权利的小国主，然后被人一直算计致死。

    虽然已经过去了这么多年，可酒剑仙却依然没有忘记，女娲后裔身上这种独特到极点的气息，妖气之中混杂着人气，偏偏又有一种神圣至极的感觉。

    这种气息除了女娲后裔之外，天下绝没有第二个人有。

    上一次仅仅只是见了一面，又是在闹市之中，更不用说气息还是断断续续的，让他找了一个多月都没有找到。

    可现在不过离开一小会时间，若是他依然找不到女娲后裔，酒剑仙感觉，都对不起他蜀山长老的身份。

    张天英一路向南，一会时间就已经是数千里之外，站在一处秀丽的山林前，仔细看着周围的环境，这是张天英为自己找的修炼之地。

    既然是自己选择，就算是呆的时间不长，也要找一个环境最好的地方。

    看了看周围，闻着一直跟在自己身后笑颜如花的彩衣身上淡淡的幽香，张天英一脸的满意，看向自己的女人问道：“今晚就在这里休息，你们感觉怎么样，如果不行的话我们就在找找，反正寻找五灵珠的事情主要也是要看运气！”

    “一切由夫君做主！”

    张天英进入这个世界之后，身边已经多了两个女人，孟氏都没有任何意见，现在这种小事，怎么会与张天英有什么不同的意见，脸上表情淡然至极。

    看到自己的女人一个个点头，张天英也是嘿嘿一笑，就打算将自己的永恒国度放出来，先在这里休息一下，毕竟就算是努力如张天英，也绝不会十二个时辰一直修炼。

    但随即，张天英眼神之中闪过惊色，轻轻挥手，已经将自己的女人挡在身后，永恒国度随即出现在头顶，造化之枪也出现在手中，看向刚才来的方向。

    一道剑光瞬息之间划破天际，随着剑光，一个一身酒气，看起来邋遢至极的中年已经落在了张天英等人面前。

    看向自己好不容易才找到的女娲后裔，酒剑仙心中一定，但随即看向张天意的眼神之中已经带出了怒火！

