
一般来说，大部分道家宗派在修筑自己的大本营时，都会选择比较空灵素雅的建筑色彩。哪怕是茅山派这种比较不按套路出牌的，也还是以淡雅的青砖灰瓦为主。只是通过一些地势和气象，来构造比较诡谲的气氛。

可这武当派，却是采用饱和度极高的大红、大黄等色彩，显得很是不同。但看起来，虽然不如许多正统道教宗派的那般飘逸，却也很漂亮。

或许，这也跟创派祖师的性格有关吧？

阿黄站在一团云雾上，背着双手点头：“不错不错，这武当山的建筑还挺有特色的。要是能拍照发到网上去，肯定能火。哈哈！”

礼事长老则是在旁边抚摸着胡须，微笑：“天缘道友说笑了。咱们灵异界，还是不要太高调，被太多普通人知晓不好。不过啊，你们年轻人的事情，我这老头子也搞不懂。十年前刚听说上网这个词的时候，还以为是爬到蜘蛛网上去呢。”

他倒也风趣幽默，说话之间，也惹得傅洋和阿黄莞尔。熊爷这死胖猫，更是捂着肚子肆无忌惮的哈哈大笑，很没有大佬的风度。

很快，四人便来到了武当派专门接待贵客的玉峰阁。

早已经有小道童等在阁内，为傅洋等人泡茶……

一切得当，这武当礼事长老才笑吟吟地问到：“不知三位道友，今日前来武当拜访。所为何事呢？”

之前的都是迎接客人的套路，现在才是开始聊正事儿了。

这次主要是为了阿黄家族秘宝的事，所以他便说到：“说起来，我与贵派也是很有缘分的。我作为龙虎山弟子，本就和武当同气连枝，大家同为正统道教，自当守望相助。只不过今日，却是为了私事而来。”

哦？

礼事长老放下手中茶杯，点点头：“愿闻其详。武当若是有能够帮助到天缘道友的地方，但说无妨。”

“长老，两百多年之前……贵派曾经有一位叫做遥风的前辈。不知道，可还健在吗？”

阿黄一字一句地问到。

没错！

当初黄离山从他先祖张陌的宅子里，拿到了所谓家族秘宝，但出于某种原因，并没有自己保管。而是来到了武当山，找到好友遥风道人，交给了对方保管。

虽然不知道当初黄离山有没有跟遥风提到，自己的后人万一知道信息来索要给不给？但阿黄认为，至少要见一见遥风，当面问清楚。

更何况，从他那儿应该能够知道更多关于两江镇黄家这一脉的信息！

毕竟，能够让先祖黄离山托付如此重要的家族秘宝之人，绝对是信得过的好友可能彼此关系类似于“人妖三人组”这样的。

而且想必遥风道人的修为境界，不比黄离山低！伯仲之间的可能性最大。

这样的人，只要不是自己主动想要离开阳间、或者被邪魔外道所害或者是追求更高境界时发生意外，正常状况下活个几百年简直轻轻松松啊。

所以阿黄问遥风道人是否还健在，也是和正常的事情。

没想到，这武当礼事长老听了阿黄的话，脸上微微一变：“遥风道人？”

嗯？

傅洋和阿黄、熊爷都准确地捕捉到了他脸上的表情，似乎有内情。

阿黄便追问：“怎么？有问题吗？遥风前辈他……”

礼事长老苦笑起来：“天缘道友问遥风的事干什么？”

阿黄估计没想到会有这样的情况，眉头也是微微一皱：“怎么？遥风前辈在武当派内部还有什么禁忌不成。”

不过，他既然都来了，而且这遥风还是先祖黄离山的至交好友，阿黄也不会藏着掖着。

所以接着说到：“我的直系先祖，跟遥风前辈是至交好友。两百多年前，先祖曾经来武当山拜访过遥风前辈，把一家家族秘宝托付给他保管。现在，我想来取回先祖之物或者至少，知道更多的情况。”

原来如此啊……

礼事长老点点头，表情显得有些纠结起来。

傅洋也在一旁追问到：“有什么让长老为难的事情吗？不妨直说。或许说句不太谦虚的话，以我和我兄弟目前的身份地位，也不是怕事的。”

他表情淡淡，但语气却很坚决。

确实，现在的傅洋，也有说这种话的底气！

不说他的个人实力已经不惧三花聚顶级的强者，单是背后的势力，一旦发动起来也是十分惊人的。

这……

礼事长老犹豫了一会儿，但还是摆摆手：“罢了罢了，也不是什么太见不得人的事。本来这里面，就还有些瓜葛没扯清楚呢。遥风既然是天缘道友先祖的好友，我也就说了吧。”

傅洋和阿黄都正襟危坐，洗耳恭听。

熊爷这死胖猫在旁边用手去掏莲花池里的金鱼玩，弄得旁边的道童拦也不是，不拦也不是。也不知道这货听没听……

原来，两百多年前。遥风身上发生了一件大事！

遥风道人，原本是武当派的首席大长老，地位崇高无比，仅次于当时的武当掌教和副掌教。是武当派的第三号人物。

有一次，遥风道人据说是因为一些私事暂时离开武当山一段时间。

虽然作为首席大长老，离开宗派比较罕见，但也不是没有。所以武当派的人也都并没有觉得怎么样。

大约一个月多之后，遥风道人也就回到了武当派内。没想到的是，他刚回来不久，青城山的人竟然找上门来了！

青城山（宗），也是正统道教的名门正派。而且是西南地区，最强大的道家宗派。虽然当时整体势力和武当山不相上下，但历史底蕴却要丰厚得多得多。

毕竟青城山的历史，足有两千年左右。可不是这武当派几百年的开派历史能相提并论的！

原本武当还以为青城是来进行宗派交流，坐而论道的。没想到，对方却是来兴师问罪的！

当时带队的，赫然是青城山掌教唯一的亲传弟子沧海道人。而且还有不少青城山的长老和高层，阵容十分强大。

沧海道人当时带人来到武当派内，情绪十分激动。呵斥说让遥风大长老滚出来，因为……他强暴了青城山掌教的女儿，并且还将其残忍杀害！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734871"  chaptername="第2720章  遥风道人">加入书签</a>
</div>
