    第293章 见面   

    从张泽家出来之后，杨建光也接到了苏远翔打来的电话。

    

    他没有墨迹，直接将苏远翔介绍给了张泽。

    

    但愿张泽通过今天自己说的话，能够坚定一点，对江为民展开调查。

    

    至于自己该做的，也都做了。

    如果再阻止不了江为民的话，那就不怪他了。

    

    相信此刻的江为民正在洋洋得意，认为整个新邮件都在被他玩弄于股掌之间。

    怎么可能会担心有人去调查他们？

    。

    他的鼓掌之中。

    “   

    在有心算无心之下。

    查出江为民的马脚，其实还是很有可能的。

    

    另一边，孙诚也打来了电话，汇报了这一周的营业情况。

    

    目前惠万家超市的营业额也趋向于稳定，每天在七八千左右，到了周末的时候能够冲到一万块的营业额。

    

    这个成绩，放在新永县这么一个小地方，已经是非常不错的成功了。

    

    更重要的是，惠万家超市已经成为了新永县，乃至周边几个县标杆一样存在的超市。

    很多人逐渐开始扭转去菜市场买菜的观念，逐渐偏向于前往干净卫生，并且足斤足两的大型超市。

    

    事实上，在惠万家超市获得巨大成功的同时，各地的菜市场，依旧没有任何的警惕与改变。

    

    卫生一如既往的差，菜市场里也依旧乱糟糟的。

    

    更重要的是，几十年无法根治的以次充好，缺斤少两的问题依旧是难以改变。

    

    虽然小商小贩看年纪来买东西的策略很成功，可实际上好面子不讲价，看起来人傻钱多的年轻人也并不是傻子，上当了几次之后，就自然而然不愿意去菜市场消费了。

    

    那些小商小贩只会抱怨超市抢了他们的生意，并没有想过这生意其实是他们自己拱手让出去的。

    

    电话那头，孙诚的声音再度响起。

    “老板，昨天有个卖菜的阿姨过来咱们这里撒泼，说是咱们害得她的菜卖不出去了，要咱们赔钱，我们劝走了她。”

    

    “后面第二天咱们来的时候，就发现咱们摆在外面的招牌灯被砸坏了一块。”

    

    杨建光没有过多思索，一边往家里走去，一边问道，“报警调监控了吗？”

    

    “这个……”电话里孙诚有些迟疑，“监控里显示，砸咱们招牌灯的正是这个大妈，我们报警之后，警察说这个大妈家庭状况不是太好，所以警察劝我们要不然就这么算了？”

    

    “您看……”   

    其实在孙诚看来，这种事也比较的扯皮。

    

    这大妈就算是被传唤到了警察局，还一副撒泼无赖的样子，要不是拿出了监控录像，还死活不承认。

    

    他们这种正经生意人，其实最烦碰到这种人。

    钱赔不到多少钱，在上面花费的时间和精力可不少，完全是不划算的。

    

    “警察这边劝你们结案吗？”

    

    孙诚尴尬的提醒了一声。

    “老板，这事，我们还没有立案调查。

    警察这边劝我们大事化小，小事化了。”

    

    杨建光看了眼不远处的小区，停下了脚步，背对着路面说道，   

    “既然这样，还不赶紧立案索赔等什么？

    我相信在证据确凿的情况下，警察也没有办法偏向他们。”

    

    孙诚傻眼了，他一开始可是以为，杨建光作为一个学生，应该不会，怎么追究这件事。

    “可是老板这件事传出去，会不会对咱们超市影响不太好？”

    

    “这个大妈家庭的确很困难，她……”   

    只是不待孙诚说完，杨建光便直接打断道。

    “行了，就这么做，坚持索赔。”

    

    “她家庭不太好。

    并不是可以随便打砸别人东西的理由。

    我们开超市不是做慈善的，就算是做慈善，也坐不到他们身上。”

    

    笃定的敲定完这件事，杨建光也不容拒绝的挂断了电话。

    

    孙诚见状，也只能是无可奈何的叹了口气，继续朝着背后的公安局走去。

    

    接待孙诚的人正是之前张队长，见着孙诚回来也主动迎接了上去“孙总，你应该跟你们老板汇报好了吧？

    这事应该可以结束了吧？”

    

    “不好意思，张队长，徐大妈的确破坏了我们超市的东西，我们现在申请正式立案，对她进行索赔。”

    

    “啊？”

    张队长张大了嘴巴，有些惊讶的反问了一声。

    

    不过看着孙诚一脸坚定的样子，张队长也只能是摇了摇头，走进接待大厅，将这件事告诉给了这位徐大妈。

    

    没过多久，接待大厅就想起了一阵鸡飞狗跳声……   

    不过对于杨建光来说，对这一切并不知情。

    

    或者说知道了，也丝毫没有任何的愧疚之心。

    

    曾经工作了这么多年，也遇见过许许多多的贱人。

    

    他很清楚，自己可以稍微降低索赔金额，但绝对不能自己承担当这个冤大头。

    

    做错了就是做错了，该罚还是得罚。

    如果一点儿脾气都没有，那明天恐怕烂得东西就更多了。

    

    这大妈显然就是因为自己抢了她菜市场的生意，脑子一热来报复来了。

    

    可她只想过是超市抢了她的生意，可丝毫没有反省过自己的问题。

    

    就像是未来网络某某买菜平台上市后，一堆小商小贩在网上叫苦不迭一样。

    

    其实倘若是菜市场的东西，真的是物美价廉，从不糊弄人缺斤少两的话。

    抛开价格这点不谈，人们为什么宁愿去买看不着的东西，也不愿意来你菜市场呢？

    

    因为绝大多数小商小贩都抱着人，坑一个是一个的心思，才造就了人们对菜市场的刻板印象。

    

    与此同时。

    

    新永招商大厦。

    

    在江为民的森沃公司入住之后，招商大厦变得那叫一个气派。

    

    不仅仅从上到下彻底翻新了一遍，就连外墙都挂上了大大小小的广告牌。

    

    一个巨大亮眼的森沃闪光灯，就挂在了招商大厦中央。

    每逢夜里，森沃两个大字便会亮起，在整个新永县城格外的显眼。

    

    在招商大厦一楼，时不时有人拎着箱子走进去，再欢天喜地的拎着空箱子走出来。

    

    江为民此时正站在大厦顶楼落地窗前，俯视着人来人往的招商大厦门口。

    

    不多会，江为民的秘书，约翰快步走了进来。

    

    “老板，您找我？”

    

    

