    外面海风呼啸，楚王府别院里头各处房屋倒是暖气足足的，一点也不冷。

    长安城外面那么热闹，楚王府这里自然也不可能一点动静都没有。

    “王爷，这一次的事情，我觉得有点诡异。从情报调查局这几天的确认情况来看，坊间的流言并不是哪个场合谁无意之中抛出来的。

    也不像是长孙无忌那边的人主动的放出来的。”

    王玄武作为楚王府情报调查局的负责人，自然要先站出来给大家介绍一下现在的情况。

    “虽然玄武还没有确认到什么具体的消息，但是这本身就是一个消息。

    以我们情报调查局的能力，全力调查之后都没有发现流言的源头，没有找到最先把这个流言散播出去的人员，那恰恰说明这个事情不简单。”

    武媚娘的切入点跟一般人不一样，一下子就找到了一个有用的论断。

    关键是，她的这个看法，非常有说服力。

    不管是什么事情，只要做了，就会留下痕迹的。

    一般的流言，只要用力的去追究一下，都是能够找到源头的。

    但是这一次却是一点头绪都没有。

    仿佛这个流言就是突然之间从天而降。

    长安城中，能够有实力做到这个程度的势力，绝对不算多的。

    所以这个论断就说明这个事情背后，有一些特殊势力参与。

    只不过现在还不确定是哪一方的势力。

    “其实我倒是觉得没有必要太过纠结这个事情的起源到底是什么了。

    反正想来想去，无非就是那么几个地方会有可能把这个事情散播出去，我们只要兵来将挡水来土掩就行了。”

    李宽淡定的表情，让大家都松了一口气。

    这个时候，领头的人一定不能慌乱，要不然下面的人就容易做错事情。

    “确实如此，我们现在需要好好的考虑一下，这个流言传开了，各方势力会有什么反应。”

    程静雯也难得的发表了自己的观点。

    “从目前的情况来看，太子殿下那边很可能会有一些过激的行动，玄武你要安排人盯着，不要到时候人家一系列的手段都已经用上了，我们却是什么信息都没有了解到。”

    王玄策首先想到的就是东宫那边的动作。

    将心比心，如果自己是当朝太子，现在突然听说李宽是陛下的长子，心中肯定会很慌。

    如果李宽是个一无是处的闲散王爷，那就算了，谁也不会太怎么在意。

    毕竟长子又不是嫡长子。

    但是如今的楚王府，影响力巨大，是一股谁也不能忽视的力量。

    这个时候传出他是陛下的长子，意义立马就不一样了。

    哪怕是李治以前跟李宽的关系有多好，肯定会担心自己的位置不保。

    这也算是人之常情了。

    “玄策说的有道理，太子殿下肯定会有一些动作的。这两年，太子殿下在朝中没有什么存在感，但是并不表示他是可以忽视的。

    不管怎么说，他是大唐堂堂正正的储君，真的要下决心拉拢一些人的话，其实是有很多手段可以使用的。”

    武媚娘继续发表着自己的意见。

    “长孙无忌那边也是需要注意的。这一次的事情突然冒出来，肯定是打了他一个措手不及，我不知道他会用什么理由来解释当年的做法。

    但是哪怕是他找到了将自己完全置身事外的理由，但是陛下对他的信任，肯定也是会受到一定的影响的。

    这个时候，他会有什么样的举动，是很值得探讨的。”

    事关楚王府未来的发展大计。

    “从前段时间打听到的消息来看，长孙无忌跟太子殿下的关系有所缓和，双方开始密切的接触。

    属下觉得伴随着这个消息的流传，他们两方之间的关系可能会变得更加紧密。

    不过，我觉得最应该担心的还是长孙党的反应，他们如今掌控着大唐朝堂最大的力量，可以使用的手段还是非常多的。”

    在王玄策眼中，最有威胁力的一直都是长孙无忌那帮人。

    这个观点，倒也算是代表了很大一部分人的看法。

    “这两天情报调查局也收到了一些消息，但是还不能确定做这些消息背后到底代表着什么，到底跟这个传言有没有什么关系。”

    王玄武思索了一下最近几天的情报，觉得有必要把一些虽然还没有定论的信息跟大家共享。

    也许在不一样的人眼中，这些情报背后蕴含的意义是不一样的。

    “什么信息？”

    王玄策颇为期待的看着王玄武。

    “那个于志宁，这几天比较频繁的拜访了太原王氏、荥阳郑氏和范阳卢氏在长安城的当家人。

    这个拜访密度，让人感觉有点奇怪。

    以前，这些世家勋贵之间的联系虽然也非常的频繁，但是像这种在短短几天时间内就陆续拜访几个大世家的情况，还是非常少见的。

    所以我想搞清楚于志宁跟他们几个世家到底讨论了什么内容，跟我们楚王府有没有什么关系。”

    王玄武带领的楚王府情报调查局的影响力虽然很大，但是也不是万能的。

    这个年头，有没有监听设备，完全是靠人去打听。

    而这些世家大族能够存活于这个世界那么长的时间，肯定也有自己的独到之处。

    关键的仆人和婢女，都是世代在这些家族服务的。

    外面的人想要收买他们，可是没有那么容易。

    一不小心，还容易打草惊蛇。

    “于志宁是太子殿下最倚重的大臣，又是关陇世家的后代。虽然关陇世家跟太原王氏这些世家大族之间一直都有一些冲突，但是双方合作的场合其实也是非常多的。

    我倒是觉得于志宁这一次接连去拜访这些世家大族在长安城的当家人，肯定不是随意的寒暄。”

    王玄策想了想，给出了自己的意见。

    “以前没有这样去拜访人家，现在坊间有了新的传言，于志宁立马就活跃起来了。

    其实我觉得也不用进一步的怎么打听，基本上就可以判定他们讨论的事情是跟我们有关系的，跟太子殿下的储君之位有关系的。”

    武媚娘很是果断的给出了结论。

    虽然她没有给出什么判断的依据，但是这个结论却是得到了李宽的认可。

    “媚娘的这个看法还是很有可能的。太子殿下虽然贵为储君，但是眼下能够直接调动的人手其实是非常少的。

    不管是跟长孙党比起来，还是跟我们楚王府相比，甚至跟其他一些亲王相比，影响力都是很弱的。

    这个时候，他向那些世家大族伸出了橄榄枝，是完全有可能的事情。”

    李宽对李治的了解比所有人都要深，所以这个看起来有点奇怪的论断，他却是认为是真的。

    拉拢世家来对付自己，这其实是一个很有效的方法啊。

