    这一夜，莺转娇啼，流连忘返。这一夜，有人欢喜有人忧。

    晨曦。日光透过雾霭，洒落到大地上。

    叶浮珣呆愣地睁着眼睛，昨夜的事一股脑的涌上了头来。良久，墨玉般的眸子流淌出串串泪珠。

    “我……”纪衍诺无措的看着她，喉咙发紧，“我也不知道为何就……成了现在这个局面。”

    明明昨夜他是来找叶浮珣拿解药的，可不知道怎么回去，两人就……

    “你别哭了。是我的错，对不起。”

    叶浮珣凝视着他，过了良久，嘴角扯出一丝讥笑：“臣妾怎会怪王爷。服侍您是我的荣幸。”

    “李希瑶她给我下了药，我本想来找你要解药的，可……”纪衍诺干巴巴的解释道。

    叶浮珣瞳孔骤然放大，强忍住的怒火被瞬间激了起来，抬手就给了纪衍诺一巴掌：“李希瑶，又是李希瑶，你给我滚！”

    清脆的巴掌声响彻了整个大殿，纪衍诺的脸上瞬间浮现出了一个掌印。可见叶浮珣半点没有手下留情。

    眼见早朝的时间就快要到了，纪衍诺只得嘱咐西洛好生宽慰叶浮珣，自己先去上早朝了。

    “给王爷请安。”

    众臣见纪衍诺的到来，连忙行礼问安。内心确是疑问连连，堂堂王爷顶着巴掌印来上朝，可真是一大奇事！

    纪衍诺无视众人异样的眼光，只想着等到下了早朝，他就要李希瑶好看！

    丞相内心咯噔一下，想到自己女儿昨日给王爷下了春物品，若是成事自然是好，可如若此事不成……

    花开两朵，各表一枝。

    这边纪衍诺去上早朝了，那边叶浮珣宫里来了个不速之客。

    “娘娘，侧妃在殿外，说是来请安的。”西洛一边打量着叶浮珣的脸色，一边小心翼翼的说道。

    昨晚王爷在王妃宫内就寝，东宫内人尽皆知。可她却听说，若不是李希瑶从中作梗，也不会……

    “哦？本宫没去请她，她倒是先来了！”叶浮珣眸子迸发出凌冽的光，冷声说道，“请侧妃进殿。”

    “臣妾给王妃请安，娘娘万福金安。”

    李希瑶进殿，规规矩矩的朝着叶浮珣行礼问安道。仔细去看，便能发现她的眼里带着几分惶恐。

    “免礼，赐座。”叶浮珣阖眸，明知故问的说道，“侧妃今日来找本宫可是为何？”

    “臣妾听闻王爷昨夜留宿王妃殿内，特来恭喜王妃。”李希瑶试探道。

    “呵。”叶浮珣冷笑，“那本宫可是要多谢侧妃了，侧妃的春物品可是真不错。”语气颇冷，字字诛心。

    李希瑶脸色一变，惶恐起身，噗通一下跪在了地上：“娘娘，您发发善心，救救臣妾，臣亲是鬼迷心窍了，娘娘，您救救臣妾啊。”

    说着，猛地朝地上磕去，只片刻，额头就浮现出了一片红印。

    “西洛，将侧妃扶起来，本宫可不想被别人说成善妒，容不得王爷纳妾。”叶浮珣嗤笑道。

    “娘娘，娘娘这是答应救臣妾了吗？”李希瑶顺势起身，眼眸里充满了希翼。若是叶浮珣答应帮她说话，那便再好不过了。

    “你瞧着本宫这么像冤大头吗？”叶浮珣的声音冷如冰窖，“本宫凭什么要帮你？自食其果，不知好歹。”

    李希瑶抿嘴不语，眼眸中闪过一丝恨意。都怪叶浮珣，如若不是因为叶浮珣的存在，她早就和纪衍诺生米煮成熟饭了！

    “滚，别脏了我的宫殿。”叶浮珣甩袖离开。她本来就对李希瑶没有好感，自然不可能去向纪衍诺给她求情的。

    李希瑶回到芳华居时，纪衍诺早已再此等候多时了。

    “太、王爷。”李希瑶恐惧的跪在地上，“臣妾参加王爷，不知、不知王爷来臣妾这里究竟为何？”

    “为何？我为什么来，你心里不应该一清二楚吗！”纪衍诺将手中的茶盏朝地下摔去，茶盏应声碎了一地。

    “啊——”

    李希瑶吓了一跳，脸色瞬间苍白：“臣妾、臣妾不知，请王爷明示。”

    她不能认罪，一旦认罪，这辛苦筹谋的一切就没了！

    纪衍诺眸子里充斥着戾气，一把捏住李希瑶的下巴：“你敢说你给我的酒里面没有春物品！”

    “没、没有。”李希瑶艰难的说道。

    “好好好，真是，死不悔改。”纪衍诺一把将其扔在地上，接过飞影递过来是手绢擦拭指尖，“侧妃诱因我，有损妇德，即日起，禁居在芳华居。”

    他没有李希瑶下春物品的证据，只能换个理由，将她惩戒一番。

    李希瑶看着纪衍诺渐行渐远的身影，堪堪松了一口气。留得青山在，不怕没柴烧，她只要在东宫一日，就有机会！

    丞相下朝后，便急匆匆的赶到了东宫求见王爷。

    “丞相久等。我处理内务耽搁了。”纪衍诺看着眼前这个老狐狸，淡漠的说道。

    “王爷客气了。”丞相拱手，笑眯眯的说道，“贱内思女心切，故此托老臣来见见女儿，不知王爷可否行个方便。”

    纪衍诺敛眉，冷声道：“丞相夫人若是思念女儿，我便将丞相的女儿送回府中去。”这言下之意便是，东宫也就当作从来没有侧妃的存在。

    丞相摸着自己的胡须，含糊的说道：“这怎么能行，侧妃娘娘早已便是东宫的人了，是王爷的人。”

    遂又说道：“老臣思女心切，就劳烦王爷让老臣见一面吧。”字字珠玑，声声恳切。

    “侧妃触犯宫规，藐视规矩。”纪衍诺一字一句的说道，“我暂时禁了侧妃的足，打算禀报皇上再做决定。”

    李希瑶没法作为突破口，他只能试着从丞相这里突破。

    丞相浑浊的眼珠转了转，良久才道：“王爷处置妻室，老臣不敢说些什么。只恳请王爷莫要冤枉了希瑶。”

    一室安静，纪衍诺恩了声：“知道了，回去吧。”

    “多谢王爷。”李丞相感谢不已，随后离开东宫。

    时已入春，晚上常有凉风拂来。

    纪衍诺穿过走廊，到达了书房门口。

    随即夜风吹至面庞，将两侧的发微微吹起，纪衍诺皱了皱眉看着夜色天空，随后他走进书房，不出半刻，抱了件玄色披风出来。

