    听说唐小白并不强迫他们青龙一族现在搬去龙宫，只是让认可一下后，青龙微松口气。

    说实话，青龙现在真的不想回什么龙宫。

    他现在在天庭，要实力有实力，要地位有地位，日子过的很舒坦，去什么龙族。

    这和尚乱来，龙族还不知道会面临什么危险。

    好不容易抱上天庭的大腿，青龙可不想就这么失去。

    “我青龙，以及青龙一族，愿意重归龙族。”

    “我青龙孟章神君，是龙族一份子，谁不给龙族面子，就是不给我青龙面子。”

    青龙冲着镜头，大声开口。

    声音隆隆，通过唐小白的全息投影，传遍了三界。

    三界各地，许多本不看好龙族，甚至嘲讽龙族的人全都呆住。

    玉帝认可就算了，就连青龙，也表示愿意重归龙族。

    如此的话，龙族岂不是有了强者坐镇，那谁敢随便去惹。

    许多人忍不住看向画面中的青龙，随之又转移到了唐小白身上。

    青龙答应的可能，绝不是因为四大龙王，若是四大龙王，青龙当年也不会带着青龙一族离开龙族。

    那么可能只有一个，就是那取经的和尚。

    这和尚的影响力，竟然如此强大。

    说完话的青龙，目光转落到了唐小白身上。

    刚才传音时候，唐小白和他说了，会让他和青龙一族继续留在天庭。

    现在青龙等着唐小白宣布，可是等啊等，青龙却发现唐小白没开口意思，反而顾左右而言他，扯别的什么事情。

    郁闷的青龙，负能量好一阵提供，这和尚骗他？

    “哈哈哈，大家听到没，龙族再立，是大势所趋，连大名鼎鼎的孟章神君青龙，都答应了重归龙族。”

    “试问天下，谁还敢再不给龙族面子，那些在外面的龙，奉劝你们好自为之，赶紧来龙宫报道。”

    “本佛祖和龙王今天将话放在这里，别给脸不要脸，到时候被抓回来，就不是这么简单了。”

    “别期望你们背后的势力能护住你们，走着瞧。”

    唐小白冲着镜头，狂样毕露，许多人差点被气吐血。

    尤其佛门这边，八部天龙众的众龙，疯狂提供着负能量。

    许多人跑去找龙尊王佛，询问龙尊王佛的意见。

    龙尊王佛同样头疼，虽然他一直在灵山潜修，但是唐小白的事，他知道的清清楚楚。

    现在龙尊王佛也不知道怎么办，跑去大雷音寺找如来商量。

    天庭这边，听到青龙的负能量，感受着青龙幽怨的目光，乐呵呵的唐小白话题一转，方才扯到了青龙身上。

    “龙族再立，龙族需要和各方打好关系，刚才本佛祖和四大龙王商量了，封青龙孟章神君，为龙族驻天庭办事大使。”

    “青龙族其他人辅助青龙，不需要搬去龙宫，龙族再立后，将和天庭保持和睦友好的关系。”

    “对了，本佛祖除了是小雷音寺佛祖，现在还是龙族名誉长老，地位和四大龙王齐平。”

    唐小白冲着镜头宣布，全然不问四大龙王意见。

    四大龙王无语归无语，却也没说什么，龙族能不能崛起，得靠这和尚。

    这和尚想封他什么，尽管封。

    这和尚封了他为荣誉长老，他们不但不反对，反而很欢喜。

    因为这和尚自认了他们龙族名誉长老，起码说明这和尚是真的打算和他们龙族绑一条战船上。

    听到唐小白终于宣布了他的身份，青龙微松口气。

    他还真怕唐小白骗他，然后以刚才他答应重归龙族之事要挟他离开天庭去龙宫。

    不过现在看来，这和尚倒是没骗他。

    “玉帝舅舅，天庭哪里还有龙？”

    宣布完青龙的事情后，唐小白传音问玉帝。

    玉帝想了想道：“真武那里有五大神龙，还有元始圣人那里，九龙沉香辇就是用龙拉车的，你去要去。”

    说话的玉帝眼睛亮起，期待看着唐小白。

    虽然封神榜丢失，元始失去对截教众人的控制。

    但现在，元始在天庭，依旧有举足轻重的地位。

    现在的天庭，主要还是元始说了算，实力摆在那里，玉帝很头疼。

    所以玉帝还是希望，唐小白再搞点事，将元始赶走。

    “可以可以，本佛祖是龙族的名誉长老，只要是龙，就得归本佛祖管，他圣人抢去的龙也不成。”

    “不过不是现在，现在容易打击士气，先找五大神龙和应龙再说。”

    听完玉帝所言，唐小白眼睛微闪，冲玉帝道。

    玉帝愕然，这和尚还准备找元始的麻烦去，真不怕事？

    唐小白才不管那么多，招呼上四大龙王和孙悟空，一路直奔真武大帝那里。

    真武大帝，坐镇天界北方，手下有鬼蛇二将，五大神龙，五雷神将，巨虬狮子，猛兽毒龙。

    就连天庭的五百灵官，也是真武大帝手下，听真武大帝之令。

    此外还有之前丢给唐小白管理的天河水军，以及和天河水军在一起的北极四圣。

    不过这北极四圣里面的天蓬元帅，也就是猪八戒这家伙，是太上老君人教的人。

    唐小白等人一路溜达过来，找到了真武大帝。

    这一路过来，孙悟空拿着全息投影一直录制，而且唐小白也说要找五大神龙，真武大帝自然知道。

    唐小白他们赶到的时候，真武大帝已亲自出迎。

    除了给唐小白面子外，另外就是玉帝也一并跟了过来。

    “真武老哥，许久不见，风采依旧，什么时候突破圣人？”

    唐小白乐呵上前，和真武大帝打招呼。

    真武大帝无语的不行，这和尚一点不要脸皮，自来熟。

    突破个鬼的圣人啊突破，圣人若是能突破，三界许多家伙早突破了。

    撇嘴的真武大帝，由不住给唐小白提供了一些负能量。

    “哈哈，真武老哥，龙族再立，你支持不支持，给不给本佛祖这个荣誉长老面子？”

    听到来自真武大帝的负能量，唐小白大笑一声，笑问真武。

    真武大帝哭笑不得，揉了揉额头。

    这和尚绵里藏针，话里插刀，摆明了在威胁。

    “支持，你说什么就是什么，玉帝都支持你们，我们有什么不支持的。”

    无奈的真武，不想惹唐小白，摇头失笑。

