
静下心来，墨辰开始仔细分析。

影响耀阳火灵性提升的，一是食粮火焰的品质层次，越高品质的火焰，能起到的效果也就越好，其次则是食粮火焰的数量。

光有品质不行，还得有足够的数量。

唯有凑齐了两个条件，才能做到快速提升耀阳火的灵性。

思来想去，墨辰决定前去纤云坊市一趟。

那里有地火室，可以验证一番他心中所想。

就墨辰目前的情况而言，地火是他所能找到的最好的食粮火焰，

时值深秋季节，外门的山景也变得绚烂多彩起来，翠绿、金黄、火红……满山都是五彩斑斓的颜色，飞行在如此群山间，可欣赏如此美景，着实是一种享受。

很快，墨辰便到了纤云坊市。

跟上次他来相比，这里的人气旺盛了不少。

尤其是半山亭位置，更是在举行一场盛大宴会，这在太华宗内并不多见，见到墨辰过来，还发出了邀请，但被他婉言拒绝。

墨辰一向独来独往惯了，不想将过多的精力花费在人情维系上。

上次的迦南之行，若不是为了得到于坤的制符笔记，他是决计不会参与这种行动的，前半段还好，一路都是有惊无险。

后半段却是惊险连连，更是让他不得不跟一名夺舍老怪对上。

所以墨辰决定，日后若非必要，还是继续窝在宗门为妙。

一边想一边沿着石径前行，空气逐渐变得火热，却是已经到了地火室位置。

地火室一名身穿外门弟子服的接待弟子，感应到墨辰身上的筑基气息，连忙迎上来，恭敬行礼道：“弟子见过师叔，不知师叔要租用怎么样的地火室？”

墨辰此行的目的，是为了验证地火充当耀阳火食粮的效果，并非是用地火来炼丹，无需考虑火焰的稳定性。

因此要租用的地火室，当然是火力越大越好。

“这样啊……”，得知这位师叔的要求后，接待弟子沉吟一阵，翻动身前书册，开始在未租用的地火室中，挑选符合要求的地火室。

很快，墨辰被带到了地下百丈深处，一间通体用黑曜岩砌成的地火室前。

黑曜岩诞生于地下火脉中，具有极强的耐火性，也唯有用它砌成地火室，才能承受得起火脉直涌的地火，而不是像其它地火室，需要先经过阵法削减火力，方才不至于让整个地火室熔毁。

将引火阵法打开，瞬间便有熊熊地火喷涌出来。

火力较之先前墨辰炼制御神丹，所租用的那间地火室，宛若天地。

“禀报师叔，这间地火室接近火脉，火力自然是最强的，因此价格会稍微贵一点，若您想要租用，须得每日十灵石。”接待弟子表面平静，实则心中艳羡。

这个价格可一点不低，已是抵得上他五分之一的月例，也只有筑基期的师叔，才有实力租用这样的地火室。

见墨辰不言，他以为这位师叔是嫌贵了，便连忙想要解释。

却不料此时的墨辰，心中却是在想。

“这么好的地火室，居然租用一天也只要十灵石，看来铺设地火室的花费，并不会高到太过离谱，或许我可以在洞府中也牵引一条？”

他洞府所在的位置，应当是一座死火山，明显是曾经有地火涌出的，这样的地方火脉埋藏极浅，引动火脉也会更加容易。

将这个想法深藏心底，他没有继续深想下去。

毕竟这样做的前提，是地火真的能大幅提升培炼耀阳火的效率。

很快，一应手续办好。

“轰隆隆！”门板摩擦声响起。

墨辰等到地火室大门关闭，这才施展御火诀，将体内的耀阳火逼出，然后让它开始大肆吸收涌出的地火，过程中目不转睛，生怕想错过了什么。

只见耀阳火在吞噬了大量地火之后，灵性增长速度果然大增。

跟之前相比，速度直接翻了五倍不止。

他在心中仔细估算，发现照这个速度下去，哪怕每十年要用它炼制一次培灵液，也有机会可以将耀阳火培炼成耀阳灵火。

继续调整控制阵法，地火口喷涌出的地火随之增加。

此时的地火室内，热浪翻滚，温度高到能让水沸腾，不过墨辰早已是筑基修士，不畏寒暑，这点热对他来说不算什么。

见到地火真的有效，可以用作耀阳火的食粮，墨辰自然是想起了之前建造地火室的想法。

转眼间，十天飞逝而过。

墨辰心情愉悦地推门而出，耀阳火经过这段时间的培炼，形态已是较之前稳固下来许多，不再似风中残烛一般。

照这个情况，只要继续坚持下去，就能将此火培育成真正的灵火。

他现在要去影蚀道一趟，准备拜访柳氏姐妹。

想要引动火脉，并不是一件轻松的事，需要借助阵法师的力量，方才能够将地底深处的地下火脉引出，然后才有建造地火室的可能。

墨辰在太华宗内认识人不多，接触过的阵法师更是只有柳氏姐妹，贸然拜访其他阵法师，说不定会吃个闭门羹，倒不如先问问她们是否愿意帮忙。

轻车熟路来到影蚀道驻地，这里依旧还是热闹异常，他拿出柳氏姐妹所留信物，往里面注入法力激发后，很快就得到了回信。

让墨辰没想到的是，这对姐妹的洞府，居然就建在影蚀道驻地旁边。

在柳嫣的带领下，闻着那醉人体香，墨辰直接进到了洞府里面。

柳氏姐妹的洞府出奇狭窄，甚至还不到墨辰洞府的三分一，但里面灵气浓度极高，在这样的环境下修炼，想来修炼速度能增加好几成。

洞府中唯一的绿植，是一颗枝繁叶茂的梅树，枝干装饰着许多彩色丝带。树下有一方青玉台，上面堆着不少散乱摆放的书籍，都是各种关于阵法的典籍。

不过墨辰的注意力，却是落在梅树下。

只见柳燕斜靠在树干上，一头青丝随意披散于两肩，似是察觉到有人靠近，这才慵懒睁开双眼，却正好与墨辰目光对上。

“啊……”柳燕低呼一声，捂紧走光的位置，脸颊顿染绯红。

哪怕她修道百年，此时还是不免露出娇羞女儿家姿态，好似逃跑一般，光着脚冲进了旁边的闺房。

旁边的柳嫣掩笑不止，方才她领墨辰进来时，并未传音于妹妹柳燕，为的就是戏弄一下这个惫懒吃货，看她以后还敢不敢整日瞌睡。

柳燕在阵法一道上的天赋，可比她这个姐姐厉害得多，只可惜一直不认真钻研此道，所以在阵法上的造诣，甚至还不如柳嫣自己。

为此柳嫣可是头疼不已，便想到了这个法子整自己妹妹。

她轻笑一阵后，指着摆设有简单家具的待客厅，对着墨辰道：“让墨师弟见笑了，刚才你说要让我们姐妹帮忙引动地下火脉，报酬合适的话倒不是不行，只是这事略微有些麻烦，有许多注意事项先得交代清楚，我们到里面详谈。”

墨辰点头，跟上柳嫣脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331574"  chaptername="第七十四章  耀阳火">加入书签</a>
</div>
