    画面变得迷糊，如同失去了光彩般，时间不断的流逝，但似乎又是在倒退。

    等模糊的情景消失，画面又变得清晰起来。

    那是海市大学的校门口，一位女孩正满脸焦急之色，在拨打着电话。

    “怎么还不接电话？”女孩急的快哭了。

    一个又一个的电话拨打出去，可是都没有反应。

    重生回来叶星来到学校的情景没有发生，真正的情况是林小鱼在海市大学校门口等了一天，都没有等到叶星到来。

    烈日炎炎，女孩脸上汗珠贴着头发，看上去有点狼狈。

    她又跑到了学校教务处，可是叶星也没有任何消息传来，学校都联系不上他。

    林小鱼失魂落魄的一个人办完了入学手续，随后打车深夜回到了自己与叶星的家乡。

    可是，叶星家的门紧紧关着，里面没有人。

    “小鱼？你不是去学校了么？怎么又回来了？”一位中年妇女走来，看到了林小鱼疑惑问道。

    “张老师，你知不知道叶星什么情况？他今天一天都没有去海市大学报名，我担心他出了什么事情。”林小鱼说话还带着一丝哭腔。

    这位中年妇女是他们的老师，只不过是教初中的。

    “叶星啊？不太清楚，不过好像是他的母亲病了，现在他家都关门两天了，也不知道到底生了什么病。”张老师摇头道。

    林小鱼又跑去叶星的二叔家，可是那大门却是关着的，他们也不在家。

    寻找了好一会，但是毫无所获。

    “怎么会这样？”林小鱼喃喃道，她又坐车回到了学校里，期待着叶星就在校门口等着她。

    可是，一整天的时间过去，终究没有任何身影。

    军训的日子漫长而又烦躁，林小鱼每一天军训结束，都会拨通那个熟悉的手机号码，但是全都是忙音。

    日子就这样一天天流逝，而叶星就这样凭空消失了一般，再也没有出现过。

    在林小鱼记忆中，初中、高中，无论寒假、暑假，他们两人从来没有分开过这么长时间。

    就算是放假，叶星一有时间就会跑到她的家门前找她。

    那个喜欢逗自己、让自己生气后又喜欢哄自己的男孩忽然就这样消失了，仿佛没有留下任何踪迹。

    渐渐的，林小鱼也习惯了一个人，她不知从哪天开始，养成了写日记的习惯。

    “今天军训终于结束了，叶星，你还没有回来？是发生什么事了么？可是为什么不告诉我？”

    ……

    “今天我看到了一棵树，叶星，与我们家乡的那棵刻着我们名字的树很像，我小心翼翼的在上面刻了你的名字，叶星，你什么时候回来刻我的名字？”

    ……

    “叶星，我生日快到了，你会忽然出现在我面前，然后送我生日礼物么？”

    ……

    一篇篇日记都会出现那个名字。

    青春年少时那懵懂的爱情，早已经填满了她的心绪，不知道从什么时候起，她的心中也满是那个男孩的身影。

    他们第一次见面，从初二开始，如同在心中种下了一颗种子，再也无法消除。

    两个多月后，林小鱼眼中又有着一丝期待，快到她生日了，而他们约定好，每次生日叶星都会送礼物给他。

    她待在落满树叶的湖边，而她的手中握着一颗蓝色晶石。

    “小鱼，这是我送给你的生日礼物。”高三那年，叶星向她表白了，随后送了这一件礼物。

    那时候的林小鱼笑着问他：“你会一直送我生日礼物么？”

    “那当然！”叶星郑重道：“以后每一年你的生日我都会送，我们约好了考海市大学，那大学内不是有一条湖么？听说是海市大学的约会圣地，我决定了，下一次你生日我就在那湖边送你生日礼物。”

    林小鱼眨了眨眼睛：“如果你考不上怎么办？”

    “不可能。”少年斩钉截铁道。

    ……

    往日的记忆浮现心头，林小鱼就站在湖边一直等待着。

    早上六点开始，一直到晚上十一点多，试图寻找着人群中那带着熟悉特征的身影，她的眼中一次次出现希望，但是又变得失望。

    一直到晚上十二点，他没有来。

    手中的蓝色晶石忽然变得很刺眼，林小鱼有点失魂落魄，随后这蓝色晶石从她的手中脱落，“扑通”一下掉进了湖中。

    听到这道声音，林小鱼瞬间反应过来，身子不由自主的跳入了其中。

    “有人跳湖了！”

    周围几道惊呼声响起，一些会游泳的学生毫不犹豫跳了下去，很快，林小鱼被人从湖中救了起来，她的情绪明显有点不对，而她的手中还仅仅握着那一枚蓝色晶石。

    那一晚她被送去了医院，在医院躺了三天。

    等重新回到寝室，林小鱼在笔记本上写着：“那一晚没有见面，以后再也见不到了么？”

    她渐渐的变了，脸上的笑容消失，开始报名越来越多的课程。

    她喜欢独自一个人在校园内走着。

    她仍然会忍不住想起叶星，明明初中、高中大家都在一起走的好好的，怎么忽然就走散了呢？

    她有时会抱着一本书，随后坐在石凳上安静的看着。

    有时候看累了，她会一个人安静的发呆。

    有时候她也会打开手机，静静的听着歌。

    她最喜欢的听的歌曲是“白月光。”

    海底月是天上月，眼前人是心上人。每一次听着这首歌，她眼中总有着泪水在不断滑落。

    她心中其实一直还抱着一些侥幸，那道熟悉的身影还会回来。

    她期待着那位男生忽然出现在她身后，随后面带歉意道：“小鱼，我回来了，对不起，我之前有事离开了那么长时间。”

    然后自己假装生气，让叶星哄几天，最后自己板着脸故作大气的原谅他。

    想着想着，有时候她的脸上会出现笑容，但是笑的时候，她脸上的泪水也在不断滑落。

    她有时放假会回到家乡，会来到那棵刻着她和叶星名字的树前。

    “叶星，林小鱼，永远在一起。”

    她会默默的抚摸着那五个字。

    “真的会在一起了？”林小鱼喃喃道。

    时间总在无情的流逝着，不会为任何人停下，她所等的人也一直没有回来，转瞬已是两年后。

    这一天，黑暗末日降临了，人们惶恐，他们海市大学无限期放假，她跟随者大部队回到了苏市，此时苏市已经被破坏了很多，不知道从哪里冒出来很多可怕的生物，开始对人类疯狂攻击。

    “小鱼，苏市不能待了，我们必须离开。”她的父母对她说道。

    等经过叶星家的时候，她忽然让自己父母等一下，此时叶星家的门是开着的，她想要进去看一下。

    可是，还没有进去一分钟，外面忽然传来了惊恐的叫声，不知道从哪里跑出来了几只怪兽，袭击了人群。

    她慌忙跑了出来，但是却呆住了，怪兽袭击，导致了几人死亡，而她的父母也在其中。

    林小鱼颤抖着身子，难以相信眼前的情景。

    她趴在自己父母身上，大哭了起来，若不是她耽误了这一分钟，她的父母可能就不会遭到攻击。

    她的爱情没有了，而她的亲情也在这一刻失去了。

    那一晚，她一个人哭了一个晚上，漆黑如夜，冰冷刺骨。

    她独自一人跟着大部队，在这遍地死亡危机的黑暗末日内孤独行走着。

    她心中残留的感情全部被封印了起来。

    她变得越来越冷漠。

    她在黑暗末日中得到了机缘，开始了迅速崛起。

    第二年的苏市遭到了异兽攻击，一位穿着身穿蓝色铠甲、背上背着一柄蓝色长枪的女子横空出现，将所有进苏市的异兽斩杀。

    冰王，黑暗末日中最快崛起的女性王境强者，无数人敬畏的存在。

    已经没有几人知道她的名字，她的脸上没有任何感情，仿佛天生就是如此。

    只有极少数人似乎还记得这个面容，可是，他们记忆中的面容总是带着笑容，那是一位看起来很可爱的女孩，怎么也与眼前这位冷漠到极致的冰王联系不到一起。

    期间到底发生了故事，没有谁知道。可是，在这看不到希望的黑暗末日中，又有谁会关心他人的经历？

    ……

    画面似乎就此黯淡了下去，那棵刻着两道名字的树木前，一道模糊的身影忽然又缓缓的变得清晰。

    那是一位身穿蓝色铠甲、背上背着一柄蓝色长枪的女子，她此时正在默默的看着树木。

    远处，一道身影慢慢走来。

    “小鱼。”

    叶星看着这位女子，声音有点沙哑道。

    “资源收到了吧？”林小鱼转过身，冰冷的目光看着叶星。

    “我，我可以找到资源。”叶星有点不敢这样直视林小鱼的目光，头微微偏移了一些。

    林小鱼俯视着叶星，嘴角毫不掩饰的露出了一丝讥讽之色，道：“叶星，你还是这样，收起你那可怜的自尊心，你以为凭借自己一人在这末日中能做得更好？”

    她右手一挥，一道红色圆球就来到了叶星面前：“你的修炼功法太差了，这是顶级火系修炼功法，你可以选择修炼，也可以选择放弃。”

    说完后，林小鱼便向远处走去。

    叶星张了张嘴，想要说什么，但是却说不出话。远处，女孩身影又渐渐变得模糊，这枯败的树木前也只剩下了他一人，他的记忆末尾，在那棵树木下，却不知何时多了一座冰冷的墓碑…

    ps：感谢龍吟風月的10000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的888打赏，感谢滄鷲的600打赏，感谢老师1老湿的500打赏，感谢网文三代、louisLi的100打赏，谢谢。三更完毕。