    支狩真当然不会对身份未明的贾氏兄妹实话实说。

    他本想一剑斩杀对方，瞧一瞧是否还会有层出不穷的贾氏兄妹前来，但转念一想，还是隐忍住了。

    如果这些全是邪祟营造的幻象，那么他每杀一次贾氏兄妹，就意味着他在幻象里又深陷了一层。唯有弄清事情的原委，才能破局，否则他们怕是很难走出这片深山老林。

    “那两头邪祟分明是在这一块失踪的，你们怎么会没见过？”贾依将信将疑地盯着支狩真，显然不太相信他们灭邪士的身份。

    支狩真苦笑一声：“我们一直留在庙里避雨，外面一片漆黑，又刮风又下雨的，我们没注意也不足为奇吧。”

    贾任迟疑了一下，道：“既然两位是灭邪士，何不和我们一同追杀邪祟呢？那两头邪祟都受了重伤，跑不远的。我们合力，对付邪祟也更有把握。”他的目光投向空豪烈，似是在询求他的意见。

    支狩真瞧了瞧空豪烈，见他面无表情，没有任何表示，心知空豪烈是要自己拿主意。他略一沉吟，欣然道：“猎杀邪祟是我等灭邪士的职责。好，我们陪贵兄妹一同去。”

    他披上还没烤干的鱼皮衣，空豪烈一掌熄灭了篝火，也跟着支狩真起身往外走。

    贾任不由一愣，佩戴辟邪玉壁的中年男子才是灭邪士，至于少年人，应该只是一名学徒，没想到灭邪士却任由对方做主。他试探着问道：“还没有请教两位尊姓大名？”

    “叫我小真好了。”支狩真走出庙门，望着空荡荡的四周，不露声色地问道，“贾兄，你们不是骑马来的吗？莫非马匹走失了？”

    贾依对着林子深处吹了个呼哨，过了一会儿，蹄声响起，黑暗中亮起四点微光，两匹高头大马疾奔而来。

    它们骨骼奇大，身上的肌肉却异常干瘦，就像是贴上去一层薄薄的泥，连嶙峋的血管都一根根暴绽出来。皮毛是暗黑色的，湿答答的像泛着油光的泥浆。眼睛尤其大，占据了小半张脸，闪烁着奇诡的青铜光泽。

    贾任歉然道：“马匹有限，不如我们各自合乘一骑如何？”

    “我们是灭邪士，奔走的速度并不比马差多少。贵兄妹只要稍稍放慢马速，我们就能跟得上。”支狩真婉拒道，这两匹马来得有些古怪，他怎会随意骑乘？

    “你不要婆婆妈妈的，再不快点赶路，哪里追得上邪祟？”贾依不耐烦地拽住缰绳，把马拉过来，“还不快些上马？”

    一阵夜风迎面吹来，支狩真隐约闻到一丝淡淡的腐臭味，像是从马身上传出的。他凑过头去，仔细再嗅，却什么也没闻到，空气里尽是混杂着泥土、草木的雨腥气。

    “我们自己有马。”空豪烈忽然开口说道，他双手结印，一连串眼花缭乱的手印变化过后，地上的泥浆迅速拱起、变形，化成两匹骏马的泥胚。

    空豪烈十指交错，再次结印。四周的野草像被一只无形的大手连根拔起，密集飞出，霎时粘满泥马全身。两匹泥马颤动了几下，野草化作浓密的鬃毛，随风激扬。

    空豪烈咬破指尖，发力一弹，两滴鲜血笔直射入泥马的额头。一片明耀的光芒猛地闪过，随即响起“咴律律”的嘶叫声。两匹皮光水滑的草绿色骏马甩动尾巴，仰头蹬蹄地跑过来。

    贾任愣了好一会儿，以结印的手法变化活物又被称为“画龙点睛”，这种手印秘法早已失传，绝不是普通的灭邪士能做到的。“有两位法力高强的灭邪士相助，我们一定能抓住那两头邪祟！”他又惊又佩地道，态度极为恭谨。

    贾依也吃了一惊，敬畏地看着空豪烈，言行也收敛了许多。

    空豪烈和支狩真跨上骏马，贾氏兄妹在前面领路，四骑迅速冲入了茫茫雨夜。

    山路崎岖陡峭，七转八拐，支狩真骑在马背上颇为颠簸，视线又时常被大雨遮蔽，看不清路。有时绕过山崖，会一下子失去贾氏兄妹的踪影，听辨马蹄声才能勉强跟上他们。

    在他中丹田的绛宫内，劫灰剑悬浮在无边无际的虚空中，火烬的红光在剑尖一闪一闪。漫天纷扬的尘灰不停落在剑身上，滋养劫灰剑。

    支狩真的精神力太高，劫灰剑的力量无时无刻不在增长。按照这个惊人的速度，大约一个月后，他将迈入弦月级。

    座下的马陡然一震，放慢了速度，动作也变得有些僵硬，点点滴滴的草泥从马背上淌落下来。这是手印的时效将过，马会被打回原形。

    “贾兄且慢！”支狩真冲着前方扬声喊道。

    贾氏兄妹似乎并未听见，冲上一条狭窄的上坡小径，消失在黑魆魆的枝叶丛背后，连马蹄声也渐悄不闻。

    支狩真回头看向空豪烈，后者骑在马背上，定定地注视着前方左侧一根竖立的岩柱。

    循着空豪烈的目光，支狩真仔细瞧了一会儿，才发现岩柱上依稀刻着字迹。他下马走过去，抹掉岩石上的泥水，露出遒劲有力的一行字：“神日山庄，向前三里。”末尾还以箭头刻了一个标识。

    “神日山庄。”支狩真低声念道，抬头遥望山径的尽处。这里应该就是后山，贾氏兄妹费了半天功夫，是想把他们诱入神日山庄？

    “哗啦”一声，两匹马相继瘫软下来，变成一大堆湿乎乎的杂草烂泥。“来了也好。不入虎穴，焉得虎子？我们瞧一瞧他们究竟想耍什么花样！”空豪烈冷哼一声，身姿矫健地跃起，落在支狩真身边，“这座山庄肯定有古怪，你小心点，多用用脑子！不要怕，我会看着你的！”

    支狩真答应了一声，率先向前走去。

    这条山路又陡又窄，两旁黑压压的尽是灌木老林，探出的枝条不时地钩拽着衣裤。支狩真蓦地停下来，前方幽暗的雨幕里，两双发亮的马瞳一眨不眨地望着他们。

    马背上没有人，贾氏兄妹不知所踪，唯有两匹马犹如石雕一般，沉默地伫立在小径中央。

    支狩真慢慢走过去，那一丝若有若无的腐臭味忽而又出现了，气味越来越浓烈。

