    电影中，由京哥所饰演的内地专家孙皓，虽然其本身的硬件实力，可能不如张大初等人，但他的武学功底，却极其丰厚扎实。

    李飞那个草包，最后之所以能战胜张大初，就是得到了京哥的教导和指点。

    简而言之。

    孙皓理论方面无敌，但实际层次不够。

    白羽现在的情况，其实和李飞差不多，身体素质虽然强得吓人，但却未必就能将其百分百的完美发挥出来。

    而京哥夫妇则不同。

    他们本身的真正实力，可能并不是很高，但仗着理论层次上的知识和技巧，却能极大的弥补自身的不足，进而以弱胜强。

    白羽找他们的目的，就是想和李飞一样，得到京哥的指点，将自己的力量，彻底融会贯通！

    虽然通过轮回乐园也可以做到，甚至更加轻松，但那不是得花钱嘛。

    好不容易碰上个能白嫖的，白羽自然不想错过。

    再有就是……

    通过轮回乐园的辅助升级，虽然方便快捷，但却无比的死吧，就如同设定好的程序，呆板僵硬，根本就不会变通。

    而自己学习领悟却完全不同。

    在学习和训练的过程中，说不定就会萌生出什么奇思妙想，进而领悟、甚至是创造出全新的招数和力量。

    对此。

    白羽可是深有体会的。

    无论是【力量】，还是【敏捷】，两大破颈修炼室，都让白羽从中摸索到了一些bug。

    但可惜的是，破颈修炼室只能在破颈的时候才能进入修炼，其余的平常时刻，是无法进入的。

    无奈，白羽就把目标放在了京哥身上。

    这位副本中的悲情人物，对他而言，就是一个能帮助自己提升实力的武学大家。

    通过他的指导和训练，白羽相信，自己的实力，肯定能在原有的基础上翻上一番。

    当然……

    前提是，人家得肯教。白羽对此倒是并不担心，因为他早就已经有了计划。

    ……

    时间很快来到了晚上。

    白羽在网咖一呆就是一天，哪儿也没去，一直在忙着搜集资料，探索这个世界的秘密。

    根据剧情中的内容分析，张大初等人只不过是京哥夫妇所对付的无数变种人中的一部分。

    当然……

    也是最厉害的，没有之一。

    这也就是说，除了张大初等人之外，在这个世界上，同样还存在着其他的变种人。

    至于是不是跟小鬼子的生化病毒有关……

    这就不得而知了。

    总之。

    白羽搜集这些资料，就是想进一步的了解这个世界的超凡力量存在。

    而通过搜集到的资料进行对比分析，除了张大初之外，其余的变种人，最厉害的也就跟小骨差不多。

    铜皮铁骨，刀枪不入。

    寻常的热武器枪械，对他们很难造成致命伤害，除非是大火力的高威力武器。

    比如RPG，C4炸药等等。

    只是……

    对方也不蠢。

    自然不可能乖乖站着不动，任由警方使用这些高威力武器来对付自己……

    锁定不了目标，那就几乎跟没有一样。

    因此。

    另类犯罪调查科诞生了。

    该部门简称“UCI”，此专案组是警方特别成立，以应付全球连续发生的变异人案件。

    而京哥，也就是孙皓，便是UCI的指挥官，自幼学习太极，身怀绝技，实力强大，经常单刀赴会，解决了不少的大案要案，乃UCI当之无愧的一哥。

    京哥哪都好，就是个性冲动好胜，自以为是。

    经常不服从组织的管教，闹出了不少事故，要不是看在他能力突出，又无人可以代替，换一般人早就被开了！

    程秀华，也就是京哥的女朋友，与孙皓是师兄妹，自幼与孙皓学习太极武功，是孙皓UCI的副手。

    程秀华表面上柔弱娇憨，贪玩爱吃零食，实际上却深知人情世故，经常从旁提点孙皓，几乎每次任务都跟进跟出，就怕孙皓出事。

    ……

    了解了这些资料后。

    白羽对自己的计划，就更有把握了，同时心中也萌生出了一个十分大胆的想法……

    就在他准备再破解一些官方程序，查找些资料的时候，陈安儿的电话突然打了过来。

    “喂，安姐……”

    “阿杰，你怎么招呼都不跟我打一声，就直接辞掉了CSS的摄影师工作呢？”

    陈安儿上来就是一通指责，当然主要还是关心。

    毕竟CSS的KK，在这个圈子的能量不小，要是放出点什么风声，阿杰想要再找个类似的工作，不说难如登天，但肯定是会四处碰壁的。

    “没什么，就是很不爽KK的做派而已。”

    白羽只能随口找了个理由，然后立刻转移话题道：“安姐，你现在在哪儿？我过去找你吧！”

    “行吧，我在……”

    陈安儿说出了自己的所在地。

    她并没有回自己的家，而是跑到了一个安静的酒吧，显然心情也不是很好。

    也不知是因为阿杰，还是因为和KK之间的感情。

    当白羽赶到的时候，陈安儿已经自己一个人，喝了好几杯，微微有些醉意了。

    “安姐……”

    白羽上前跟陈安儿打了个招呼。

    两人是老搭档了，关系不是一般的铁，自然不用太见外，陈安儿看到白羽走来，立时就将自己的胳膊搭在了他的肩膀上。

    “说说吧，以后你有什么打算？”

    陈安儿一边说着，一边向吧台的小哥，给白羽要了杯“他”平时最喜欢喝的鸡尾酒。

    “安姐，我还想继续跟着你混！”

    白羽撒谎都不用打草稿，张口就来，实际上，他就是看中了未来一定呆在陈安儿身边的李飞。

    准确的说，是李飞家传的小李飞刀。

    近水楼台先得月嘛！

    “我？”

    陈安儿闻言有些发懵，同时联想到自己最近的遭遇，心情顿时更加不爽了。

    不禁苦笑道：“我现在自己都快混不下去了，你还想跟我混？就不怕喝西北风啊……”

    “不怕！”

    白羽认真道：“安姐，你的能力，我可是一清二楚的，那个什么悠悠算哪根儿葱啊，不过是仗着KK的提携罢了……”

    “说起KK我就生气，安姐，不是我背后说他，实在是这家伙太过分了，居然当着那么多人的面儿，就跟悠悠勾勾搭搭，眉来眼去……”

    “要知道，他可是你的男朋友啊，如此明目张胆，根本就没有把你放在眼里！”

    “安姐，要不你也辞职算了，我们两个一起，直接另起炉灶，然后把CSS的资源全都抢过来！”

    “你觉得怎么样？”

    “……”

    陈安儿微微有些意动。

    毕竟她也不傻，公司发生的事情，陈安儿又岂会不知道？她只是不想放弃这段感情，自欺欺人罢了。

    可如今……

    听了白羽的话后，她也醒悟了。

    是啊！

    那个混蛋都如此明目张胆了，一点都不顾及我的感受，还明里暗里的各种下调我的工作……

    这分明就是要把我给甩开，然后好称他的意啊！

    那个该死的混蛋都如此对我了，我还留恋个屁啊，天底下的男人千千万，我傻了非要死吊他一个？

    丢！

    明天老娘就去辞职！

    不仅如此，还要狠狠羞辱那个该死的渣男一番，不然难消老娘的心头之恨！

    “阿杰……”

    想通了的陈安儿，心情顿时就觉得好了很多。

    当即拿起酒杯，直接就跟白羽碰了一下，哈哈笑道：“来，不说那些糟心的事情了，我们干杯！”

    “干杯~”

    白羽一饮而尽。

    陈安儿喝完之后，又要了两杯。

    同时对白羽说起了自己晚上的遭遇：“阿杰，我跟你说啊，在回来的路上，我的车爆胎了，还遇上了一个浑身臃肿，跳海失败的胖子……”

    ……

