    “各位，暂且安静。”

    在浪潮般的狂呼声之中，林飞庞大的身影，突然出现在宇宙星空之中。

    这是林飞的一道投影，蕴含着时空法则之妙。

    落仙位面之内，每一个角落，每一个生灵，只要抬起头仰望星空，都可以清晰地看得见林飞的这道投影。

    “看，是林界主！”

    “所有人肃静，听林界主说话！”

    ……

    这一刻，落仙位面之中，一个个生灵，用热切的目光，盯着星空中，林飞的投影。

    接下来，整个位面，一片肃静！

    再也没有任何的声音发出，就连风雨云雷这些正常的天气现象，也停止了！

    “各位，我们落仙位面，已经正式成为一个低级世界。

    而且，这仅仅是开始。

    以后，我们落仙位面的世界品质，将会变得越来越好，整体实力，会变得更加强大！

    而大家需要做的，就是抓紧时间，努力修炼！

    总之，每一个人，都要努力做到，不拖我们落仙位面的后脚。

    大家，有信心吗？”

    林飞的目光，缓缓扫视整个宇宙，用平淡的语气说道。

    听了林飞的话，一双双目光，灼热如火焰，每一个生灵，只觉得胸膛之中，有一团火在熊熊燃烧着，对位面的前途，充满了希望。

    “林界主，我们有信心！”

    所有的人，都开始大吼了起来，声音如战鼓在响，震动整个位面，让人跟着热血沸腾，豪情万丈。

    “这小子，倒是挺会煽情的嘛。”

    混元道祖，大梦老人等神灵，虽然身在遥远的虚空之中，但将这一幕，看得十分清楚，一个个忍不住暗暗点头。

    “各位，我有一个目标，那就是要将我们落仙位面，建成三千大小世界之中，最强大的位面。

    我希望，大家和我一起努力，达成这个目标。”

    林飞的声音，在宇宙星空之中响起。

    “一起努力！一起努力……”

    位面之内，再次响起山崩海啸一般的吼声。

    可以说，这个历经多次劫难的位面，从来没有像今天这样，每一个生灵，都充满了狂热的希望，充满了狂热的激情！

    “好了，光是说，动动嘴，是很容易。

    我要看到的，是你们真真实实的努力，实实在在的行动。

    现在，都退去吧，回去努力修炼。”

    林飞说道。

    听了林飞的话，所有的生灵，都是握紧了拳头，内心之中心潮澎湃，但却不再狂呼，而是迈着坚定的步伐，各自散去。

    他们，都准备回去，努力修炼！

    “嗯，看来，经历了几次大劫难之后，落仙位面的生灵，变得更加团结了。”

    林飞看着位面中，一个个充满激情的生灵，觉得十分欣慰。

    接下来的日子中，整个位面，开始了一场疯狂的修炼大竞赛！

    几乎所有的生灵，都参与其中。

    你追我赶，一个个生灵，开始陷入了疯狂的修炼状态之中。

    修炼，成为了位面之内，所有生灵最关心，最在乎的事情。

    “今天，你修炼了吗？突破了吗？”

    这句话，几乎成为了人们见面寒暄时，必问的一句话。

    在这种全民疯狂修炼的氛围之下，再加上，位面的世界品质，已经升级，天地环境更加适合修炼，几年之后，许多生灵，开始纷纷快速突破了。

    在天仙高手这一层次，除了青洛之外，容儿和婉儿，同时突破，也成为天仙高手。

    此外，还有一大批人，突破到真仙，金仙，和地仙。

    这些人，都是落仙位面土生土长的！

    比如八石圣，一个个都已经以最快的速度，突破到了地仙！

    这已经很不错了，要知道，以前，落仙位面，最强大的高手，只不过是教祖境界。

    而现在，已经可以诞生一批真仙，金仙，地仙，甚至天仙！

    当落仙位面，全民都进入疯狂修炼的氛围时，林飞自己，也回到了虚空深处的密室之中，继续闭关修炼。

    五六年之后。

    林飞的剑术水平，已经达到了25亿剑归一！

    在神识力，秩序法则力量方面，也是有一定的进步，比过去，强大了不少。

    整体战力，应该更胜一筹了。

    不过，在境界上，却是停滞不进，始终没有感受得到突破的征兆。

    “我必须成神，否则，永远也不能，真正保护落仙位面，保护自己所在乎的一切。”

    密室中，林飞自语道。

    于是，接下来，林飞开始停止其它方面的修炼，专注于冲击境界。

    点燃神火，修炼成神！

    这是林飞目前，最大的修炼目标。

    林飞明白，现在这个时代，到处都是神灵。

    就算是一个下位神，自己也末必能打得赢人家。

    所以，只有修炼成神，才能拥有，真正的自立能力！

    这一次修炼，十分漫长，枯燥。

    密室中，林飞犹如木偶，端坐不动。

    一年，两年，三年……

    时间，慢慢流逝。

    一眨眼，已经过去了二十年时间。

    这二十年时间，落仙位面，处于逢勃发展的状态之中。

    除了青洛，容儿，和婉儿之外，又有十几个生灵，突破到了天仙境。

    全部都是落仙位面的本土生灵！

    而且，随着实力的增强，落仙位面，开始与外界，越来越多的位面，建立起了正常的往来关系。

    虽然，三千大小世界之中，有不少位面，不少大教派，和林飞有过节，不会想和落仙位面，有什么来往。

    不过，也有更加多的位面，与林飞，是没有任何过节的。

    甚至，有一些位面，与林飞，是有着一些关系的。

    这些位面，看到落仙位面的整体实力，是如此的强大，可怕，就纷纷与落仙位面，建立起了正常的来往关系。

    而天妖位面，甚至，由妖太子亲自带领着一大批强者，前来落仙位面，要求与落仙位面建立友好的贸易合作关系。

    真苍老道自然是十分欢迎，亲自接待。

    只不过，由于林飞一直在闭关修炼之中，妖太子没有见到林飞。

    倒是阿紫，地精等人出关，和妖太子进行相聚。特别是阿紫，本身是兽族，对天妖位面，十分有好感。

