    “来人啊，请凰小姐离开！咱们乔家哪容得了这种人进门？”

    佣人只得匆匆过来，朝凰妃妃做了个请的手势。

    正这时，楼上传来脚步声。

    伴着男人的冷声袭来：

    “慢着。”

    乔玥儿一看哥下来了，忙过去：“哥，你下来了。快，麻烦了——”

    凰妃妃也望过去。

    避了一夜的乔锦旸终于露面了。

    苗恩美见儿子下楼，声音更凉：“锦旸，这就是你奶奶给你选的好媳妇，你刚才都看见她表现了吧？没事儿，你不喜欢就跟你奶奶直说。你奶奶那么疼你，不管怎么样也不会塞个这种女人给你——”

    “我说了我不喜欢吗？”

    出乎意料，乔锦旸反问。

    苗恩美一下子呆住。

    半会儿才吭哧：“儿子，你什么意思？你别说你喜欢这种女孩！”

    乔锦旸走过去，便牵住凰妃妃的手，缓缓举起来，展现在妈和妹妹眼前：

    “奶奶看中的人，肯定是最好的。我要了。”

    凰妃妃嘴皮子一抽，这话，怎么听着自己像个物件儿？

    乔玥儿看热闹不嫌事儿大，立刻欢呼起来：“哟呼！”

    苗恩美狠狠瞪了一眼女儿，犀利的目光落在被乔锦旸牵着的凰妃妃身上，更不是滋味。

    这女孩，把老太太迷了心窍，连儿子都入了她的销魂窟？

    怒从中起，愈发是恼火：“总之，我就是不答应她当我的儿媳妇！”

    “嚷什么嚷？”

    庄严低沉的老妇人声音飘来。

    苗恩美噤声，望去。

    只见乔国律搀扶着乔老太太下楼了，正朝自己丢眼色，让自己别闹。

    乔老太太冷冷看向儿媳妇：“恩美，我瞧中的人，你偏偏不喜欢，怎么着，跟我这老太婆对着干啊？”

    “不是，妈，我怀疑这女孩到底是不是驯良清白人家的女儿。您没听见她刚才说话，多……不文雅！”苗恩美完全不想再重复一遍。

    乔老太太将一个文件袋扔给儿媳妇：“这是我派下面警卫查到的，关于妃妃的出身和背景，你自己看清楚，看她清白不清白。”

    凰妃妃掌心没来由沁出一星热汗。

    乔锦旸感觉牵着的女孩明显很紧张，不觉瞟了她一眼。

    苗恩美拿出文件袋的一沓资料，翻看起来。

    越看越是面色复杂，不是滋味。

    最终，才落败似的，将资料放在一边。

    “看见了吗？人家妃妃是泰国华人，父亲是个唐人街有名的中医，母亲是曼谷当地的中学教员，虽然谈不上大富大贵，却也算是书香门第，小家碧玉，有知识有教养的人家。妃妃在校成绩一向很好，因为父母陆续离世，才再没继续深造了，一直在母亲生前教书的学校里做文职工作，倒也算乖巧懂事。怎么到了你这里，就不清白了？”

    乔老太太十分不满，又道：

    “还有，一个年轻姑娘，说话直率点儿有什么不好？非要说话文雅？你身边那些矫揉造作的千金小姐，还不够多么？”

    凰妃妃呆住。

    神马？！

    她的出身和背景怎么变成了这样？