    大商青州侯府。时值春夏，惠风和畅，但侯府之中，却充满了肃杀和紧张。

    后院之中，清风吹拂，池塘莲花摇曳不定，面积广阔的院落，亭台楼阁参差分布，一些精锐的甲士在外围不断的巡视，警惕的看向周围，守御十分严密。

    几个侍女能从这些甲士身上感觉到紧张严肃的气氛，都缩在池塘一边，看着端坐在池塘边的一个少年，相互交换着眼神，不敢大声说话。

    池塘边的少年似乎有恙在身，面上带着一丝病容，本来看起来剑眉星目的少年，身上英气勃发的气势削减了不少。

    他呆呆的看着池塘中的莲花，眼神没有焦距，像是在思考什么事情。

    “翠烟姐姐，你有没有感觉到，公子醒来之后，好像和以前不一样了！”

    一个红裙侍女看到少爷一直坐着不动，有些忍耐不住，看到远处巡视的甲士走远之后，悄悄的凑到了另一个翠衣侍女身旁，小声的说着。

    “我也感觉到了，以前公子的性子比较急，根本坐不住，没想到醒来之后变得这么沉稳！”没等那位名叫翠烟的侍女回答，两人身旁的另一个紫衣少女就连连点头。

    “无论什么样的人，经历一场生死劫难后肯定会有所变化！这次公子遭到暗算，经历了九死一生，变得沉稳也很正常！有什么可奇怪的！”

    翠烟长相俏丽，比绿柳、红桃、紫鸾另外三个侍女更胜一筹，无论是性格还是相貌，都出列拔萃，平时很受青州侯看重，在侯府之中有些地位。

    她和身边的两三个小姐妹说话的时候，大部分的注意力却放在了不远处的少年身上。这少年就是青州侯的嫡子风元，也是青州侯府的小主人。

    前段时间，对方在青州城内遭到了刺杀，差一点丧命，在床榻上躺了十几天才醒转过来，醒来之后，他的神态举止和性格发生了不小的变化，让她们这些贴身侍女有些不习惯。

    “翠烟姐姐说的有道理……也不知道是那里的贼人，居然敢刺杀公子，幸好公子没事，要不然咱们侯府可就是塌了天了！”名叫红桃的红裙侍女握着小拳头，有些庆幸的感叹。

    “肯定是东夷的人！也只有那些东夷的野人，才有这样胆子，敢招惹咱们侯府！”一旁的绿柳轻轻的哼了一声，说道东夷两个字的时候，俏脸上带着掩饰不住的鄙夷。

    东夷乃是大商王朝的东方之敌，这些年来双方不断的厮杀，早已结下血仇，尤其是青州，距离东夷最近，在青州所有百姓的眼中，东夷就是荒蛮之地，到处都是生番野人，和野兽没有什么区别。

    “这次侯爷是动了真怒，听说，侯爷亲自带着三位将军追查这件事，如果真是东夷人刺杀公子，侯爷一定会让他们知道厉害！”翠烟说道。

    大商王朝立国数千年，以四方伯侯分领四面，九州侯据守八荒，人丁繁茂，已然是鲜花着锦烈火烹油的盛世。

    位列九州侯之一的青州侯比邻东鲁，监视东夷，乃是大商王朝的重镇，青州侯风宗更是当今人皇帝乙的心腹重臣，位高权重坐镇一方。

    按照大商的分封之制，青州坐拥百万里沃野之地，境内人口近千万，拥兵数十万，仅次于统领东方两百路诸侯的东伯侯。

    身为青州侯的嫡子，在青州可谓是一人之下万人之上，地位极高，并且风元还是青州侯的独子，所以他遭到刺杀之后，青州侯风宗勃然大怒，让整个青州城都为此变的紧张肃杀。本来热闹繁华的城池，瞬间变得冷清不少。

    不远处，呆在池塘边看似在发呆神游四方的风元，耳朵微微一动，听到了四个侍女的说话声，脸上微不可查的露出了一丝苦涩。

    “唉，真是没有想到，我居然会来到这方世界！”

    真正的风元早就在十几天前消失，取而代之的是来自另外一个世界的灵魂。两个灵魂在这十几天的时间内相互融合，组成了一个崭新的个体。

    “大商王朝、太师闻仲、东伯侯姜桓楚……”

    在吸收了原来灵魂的记忆，知道这三个熟悉的名字后，风元顿时感觉浑身都有点不好了。这里赫然是即将爆发大劫，无数仙佛神魔纷纷下场的封神世界。

    他现在的身份，就是归属于殷商王朝的东面两百路诸侯之一，位列九州侯的青州侯嫡子。

    在寻常人看来，青州侯公子的身份高高在上，如果这里只是一个比较平凡的世界，风元能拥有这样的身份也没有什么不妥。

    反正他对自己的前世也没有什么遗憾和留恋，能拥有偌大的权势，享受到前世无法触及的绝色，无病无灾的渡过一生，简直是完美。

    只可惜，在记忆中看到那三个比较熟悉的名字之后，瞬间打破了风元的所有幻想。

    在那些强大的炼气士和仙神的眼中，区区一个青州侯公子，和其他人没有太大的区别。说不定还等不到封神大战开始，他就被某个妖怪或炼气士随手解决。

    他可不是后来的大商人皇帝辛，拥有人皇气运护体，在气数未尽之前，连圣人都不方便出手对他出手。

    “虽说封神大战还没有开始，但这个世界，对我来说也有些危险！别的不说，十几天前，身为青州侯公子，身边有十几个精锐甲士贴身保护，居然就在城内被刺杀，如果不是我来到了这方世界，侯府早就遍布缟素了！”

    风元心中暗自感叹，在前世随手翻阅的时候还不觉得，真的进入了这方世界，他才发现真实的封神世界有多么的危险。

    暂且不说大商王朝四面的东夷西戎南蛮北狄，青州城外，就有大量的野人杂居，山林之中，更是许多妖魔精怪的地盘。

    即便是风元这样的侯府公子，离开青州城之后，如果身边的防御力量不强，随时都有可能遭遇生命危险。

    难得重活一世，风元绝对不会想再死一次。

    他在池塘边呆坐着，除了慢慢查阅前身十几年的人生记忆外，还在思考自己该如何在这个危险的世界中生存。

