
　　小女孩似乎有些怀疑，把罗胜利拉到一边，小声问道：“这位漂亮阿姨看起来弱不禁风，真的能对付那些无赖吗？”

　　罗胜利挠挠头：“应该没问题吧！”

　　当初凤凰在农场的时候，指点过罗胜利练武，肯定有些本事，但到底有多厉害,罗胜利也没亲眼见过，也不好说。

　　“应该？要不我还是给我爸爸打电话吧！”小女孩忧心忡忡的说道。

　　“不用，我说过保护你就一定做到，等着瞧吧，我一定把那些无赖打的连他妈都不认识。”罗胜利连忙做出保证。

　　“你们再说什么？”凤凰看着两个孩子嘀嘀咕咕就知道有问题。

　　“没什么！”罗胜利眼神慌乱，他这点伎俩怎么可能瞒过凤凰。

　　“到底怎么回事,你还不说实话？”凤凰故意板起脸。

　　“真的没什么嘛！”罗胜利低下头。

　　“在不说实话，我就回去告诉你爸爸！”凤凰威胁道。

　　“别,千万别,要是让爸爸知道就惨了。”罗胜利连连摆手，回头看了眼女孩，小声道：“其实是那些无赖抢了她的钱，我是替她出头的！”

　　“呦，小小年纪就学会英雄救美了。”凤凰又好气又好笑。

　　“阿姨你不要怪他，我自己的事情自己解决。”小女孩害怕牵连到罗胜利，倒是很讲义气。

　　“小姑娘你叫什么名字？”凤凰蹲下身把女孩拉到近前。

　　“我叫萧颖！”女孩怯生生的回答。

　　“伱和罗胜利是什么关系？”凤凰好奇的问道。

　　“我们是同学，好朋友，所以他才会替我出头，对不起阿姨，给你添麻烦了。”萧颖异常乖巧。

　　“既然你们是朋友，那你的事阿姨管定了，那些坏人在哪里？”凤凰把两个孩子拉到一起问道。

　　“他们说放学会在前面的胡同等着我。”罗胜利抢着道。

　　“好，你们先去上课，阿姨在这里等你们放学。”凤凰一手拉着一个，把他们送进学校，顺便找到班主任，说明了两個孩子逃课的情况,但没有提起遇到坏人的事。

　　从学校出来，凤凰本想通知警察局，查查这帮无赖从哪儿冒出来的，连小孩子都欺负。

　　回头一想，为了提升自己在罗胜利心中的形象，还是先解决了那帮无赖，再送到警察局，不然罗胜利肯定以为自己怕了，才会找警察。

　　这孩子跟别人不一样，从小生活的环境不一样，他是从枪林弹雨中成长起来的，想法和普通孩子也有差异，关键是他妈妈是个绝顶高手，凤凰要不展示一下实力，永远无法和赛梨花相比。

　　胡同对面有个茶楼，凤凰来到二楼点了壶茶，边喝边等。

　　从二楼的窗口正好可以看到胡同口,有什么情况都逃不过她的眼睛，要知道凤凰可是日本特高课培养出来的高级特工，对付几个小毛贼绰绰有余。

　　下午两点半左右,几个流里流气的小青年从胡同里走了出来，一共六个人，看起来年纪都不大，也就十八九岁，怪不得欺负学生，成年人他们也不敢。

　　付了钱，凤凰走出茶楼，故意在几个无赖面前走过，不经意的瞄了他们一眼，几人见到凤凰这样的美女顿时两眼放光，露出猥琐的笑容，在后面嘀嘀咕咕，尽说些下流的话。

　　凤凰的气质一看就不是普通人，他们也只敢在嘴上放肆，几人蹲在胡同口抽烟，猥琐的眼神一直落在凤凰身上，上上下下看了个遍。

　　站在学校门口，很快，罗胜利和萧颖跑了出来，隔着老远萧颖就看到了蹲在胡同口的几个家伙。

　　“阿姨，就是那几个坏蛋！”萧颖指着几人说道。

　　“没错，那个靠墙的就是被我揍的家伙。”罗胜利也认了出来。

　　“不用怕，阿姨去教训他们。”凤凰说着话，拉着两个孩子大摇大摆的向几人走去。

　　“呦，臭小子，把你姐找来帮忙了？怎么不把你妈也叫来？”几个混混站起身，满脸邪笑的指着罗胜利。

　　“我就是他妈妈，是你们欺负我儿子了？”凤凰笑着问道。

　　听到这话，罗胜利明显愣了一下，想要说话，话到嘴边又咽了回去，没人直到他心里怎么想的。

　　“呦，没看出来啊，这么年轻都生孩子了，本来还想找你玩玩呢……”

　　混混的话没说完，凤凰脸上笑容尽去，语气冰冷的问道：“是你们欺负我儿子了？”

　　几个混混愣了一下，其中领头的撇撇嘴道：“是又怎么样？”

　　话音刚落，整个人倒飞而出，重重的撞在墙壁上，又摔落到地面，口中鲜血狂喷。

　　凤凰伸手擦了擦鞋子，而在那家伙胸口，印着一个清晰的鞋印。

　　见到这一幕的萧颖捂着嘴巴目瞪口呆，怎么也没想到，看上去温柔美丽的阿姨，会这么厉害。

　　另外几个混混都吓傻了，在这胡同里他们没少打架，可这样的人物还是第一次见到，心里明白这次恐怕踢到铁板了。

　　“胜利，保护好萧颖！”凤凰扔下一句话，飞身上前，只见人影闪烁，根本看不清如何出手，只几个呼吸，五个混混全部被击飞。

　　胡同里传来杀猪般的惨叫，也不知道凤凰下了多重的手。

　　随意的拍拍手，凤凰转身走出胡同，罗胜利和萧颖连忙跑过来，罗胜利一脸惊叹：“凤凰阿姨，你可真厉害，比我妈妈还厉害。”

　　“我可不敢和你妈妈比，她比我厉害！”凤凰摸摸他的头。

　　“咦！她不是你妈妈吗？”萧颖疑惑的问道。

　　“当然不是，不过，说不定以后会是！”罗胜利压低声音，可还是被凤凰听到了，心想，看来今天这场架没白打！

　　解决了几个无赖，凤凰正打算送萧颖回家，就在这时，耳旁突然传来“咔”的一声轻响，凤凰顿时脸色大变。

　　打了那么多年仗，这声音太熟悉了，是手枪打开保险的声音。

　　将两个孩子护在身后，凤凰猛然转身，只见第一个被踹飞的混混爬了起来，从腰间掏出一把盒子炮，颤颤巍巍的指向凤凰。

　　“臭娘们，你找死，老子毙了你。”那家伙抹了把下巴上的血迹，晃晃悠悠，咬牙切齿的说道。

　　“我劝你把它收起来，在我面前玩枪你还嫩了点。”凤凰一脸平静。

　　“你……你不怕我开枪吗？”混混没想到，连枪都吓不住这个女人，凤凰表现的越平静，他心里越没底。

　　“哼，开枪？老娘开枪杀人的时候，你还穿开裆裤呢！”凤凰一脸不屑的哼了一声，道：“上次用枪指着我的那个人，已经死了五年了。”

　　“吓唬谁呢，你当老子是吓大的吗？”混混举枪的手不停的发抖，这枪是从家里偷出来的，他指向耍耍威风，从没想过杀人。

　　“看看你那点胆子，会打枪吗，保险都没开呢！”凤凰冷笑。

　　听到这话，混混下意识的去看保险，明明记得已经打开了，怎么可能没开呢，就在他扭头的瞬间，凤凰手腕一甩，一道银光激射而出，不偏不倚正中混混的手背。

　　啪的一下，手枪掉在地上，凤凰脚下一动，瞬间到了近前，抬腿一脚将混混踹翻在地，随后捡起那把手枪，双手翻飞，像变魔术一样把手枪拆成了一堆零件，然后随手仍在地上。

　　走到混混近前，凤凰抬脚踩住他的胳膊，抓住刺穿手背的短刀，猛地拔了出来。

　　“啊！”混混仰头一声惨叫，痛的满地打滚。

　　正在这时，几个警察恰到好处的赶到现场，凤凰拿出证件，随后讲述了整个过程。

　　混混很快被警察抬走了，没错是抬走的，因为没人能站起来，他们的手脚都被打断了。

　　这已经是手下留情了，凤凰极力控制杀意才没有下杀手，换成罗战，只怕几人直接就送停尸房了。

　　“好了，这回不会再有人欺负你们了。”凤凰满脸微笑的蹲在两个孩子面前。

　　“阿姨，他们不会死吧？”萧颖似乎有点害怕凤凰了。

　　“不会，他们会在医院住上一个月，然后被送去监狱。”凤凰笑了笑，然后牵起两个孩子的手，往萧颖家的方向走去。

　　把萧颖送回家，罗胜利跟着凤凰去了医院。

　　卫生员和周七狼已经回部队了，病房里只剩罗战一人。

　　凤凰也有一间病房，晚上罗胜利就睡在她的房间，凤凰就陪在罗战的床前，罗战还动不了，什么事都需要人照顾。

　　原本以罗战的性格肯定不愿麻烦别人，但这次破天荒的没有拒绝，可能是因为身体里流着凤凰的血吧，连性格都变了一点。

　　俗话说，伤筋动骨一百天，按照医生的说法，罗战这么重的伤想要痊愈至少得半年。

　　然而他的变态体质再次震惊了大夫，仅仅用了一个月，罗战的伤势基本痊愈，伤口不但完全愈合，好多地方连疤痕都没留下，只有几处重伤的位置留下了伤疤。

　　原本他的身体自愈能力就远超常人，潜能再次激发之后，皮肉再生能力大大提升，自愈速度更是成倍增长。

　　这么说吧，如果用刀在他身上划个半寸深的口子，一夜之间就能完全愈合，换做常人，至少要三五天才能结痂。

　　一个月下来，罗战已经生龙活虎，经过医生反复确认，各项生命体征平稳，没有任何问题，已经批准他出院了。

　　坐在病床上，看着凤凰帮他收拾东西，罗战忽然问道：“这一个月多亏你了，谢谢！”

　　“要不是你，我已经被炸死了，要说谢谢的是我。”凤凰低着头一边叠衣服一边说道。

　　“以后有什么打算，继续留在研发中心吗？”罗战问道。

　　“你想让我去哪儿，特战基地有女人工作的岗位吗？”凤凰反问道。

　　“呃，暂时还没有！”罗战尴尬的挠挠头。

　　“那不就得了，难道让我跟你继续养猪吗？”凤凰白了他一眼。

　　“这次回去不养猪了，我撂挑子这么久，大家都有意见了。”罗战笑道。

　　“呵呵，意料之中的事，你这种人除了带兵打仗，不适合做别的。”凤凰笑道。

　　“怎么连你也这么说，难道我不当兵就要饿死吗？”罗战翻了个白眼，以前老首长也是这么骂他的。

　　“那倒不会，至少你还有一身力气，去码头扛麻袋也能养活自己。”凤凰拿过背包，将罗战的私人物品装进去。

　　“唉，那还是留下当兵吧！”罗战苦笑着摇摇头。

　　“其实也没什么，我们相隔不远，你要是想见我随时可以来找我，不过，可能你也不会有时间。”凤凰顿了一下。

　　“没时间可以抽时间嘛，我也不用天天值班！”罗战有些不好意思。

　　“这是你说的，下个月五号我过生日，你来陪我好不好？”凤凰突然抬头问道，一脸期待的模样。

　　“好，我一定去找你。”罗战想都没想便答应下来。

　　“这是你说的，不许反悔！”凤凰走上前伸出小指道：“拉钩！”

　　“多大了还玩这个！”罗战笑道。

　　“少废话，快点！”凤凰拿起罗战的手，两根小指勾在一起：“拉钩上吊一百年不许变！”

　　“这下满意了吧！”罗战笑着摸摸她的头发。

　　从病房出来，两人一路说说笑笑，关系比以前不知道亲密了多少，可能真的和血液有关，罗战对她没有任何排斥的感觉，反而不自觉的想要亲近。

　　周七狼开着军车已经在门口等待多时，看到两人出来，摇下车窗喊道：“我说你们两个别腻歪了，我都等了两个小时了，考虑考虑司机的感受好不好！”

　　“当司机的哪来那么多废话，好好开你的车！”凤凰娇嗔道。

　　“就是！”罗战在一旁附和。

　　“呦呵，这就一致对外了？你们发展也太快了吧！”周七狼阴阳怪气的笑道。

　　上了车，两人先把凤凰送到研发中心，然后开车回到狼牙特战基地。

　　除了几个老队员之外，狼刺突击队的所有队员都在门口迎接，这次回来，罗战不再是之前那个农场饲养员，而是特战基地的大队长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零九章 我就是他妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 