 “火，不够大，煮水太慢了！”

这时，林辰的声音飘来，眸子，依旧在看着烧壶！众江湖高手纷纷一愣，太狂了！他们出手再不留情，武功绝学施展，形成内功鼓动狂风的场景！距离林辰也越来越近了！甚至燕飞豪觉得，林辰会不会被打成肉泥！但就在这时，林辰出手了！他依旧看着烧壶，左手却猛然一拍石桌！砰！一米多大的石桌碎开，化作无数细小的石头，四面八方溅射，如子弹般威猛！噗噗！靠近林辰的武林高手，身体尽数被贯穿，倒飞而出！从远处看去，场面无比的壮观，以林辰为中心，人影如花瓣般四处绽放！静！庄园死静！燕飞豪瞳孔在颤抖，上次，林辰击败了他的保镖，他觉得林辰已很厉害了，但谁知道只是冰山一角而已！要知道，这些可都是天阶初级的高手啊！“水，刚刚好！”

静寂之下，林辰平静的声音飘出，只见他一手握着茶壶，一手握着烧壶，居然在泡茶！温水战群英！众高手脑海升起这句话，好可怕的江湖后辈，内功如海啊！“我就不信干不死你，来人啊，给我杀了他！”

燕飞豪从地上猛然站起，再度挥手。

四周跑出大量握着AK的保镖，十几把枪都对着林辰，虽然武功高手不惧子弹，但不代表能硬抗枪弹雨林！“林辰，我燕飞豪要弄死你，我有千百种办法，开枪！”

燕飞豪歇斯底里大吼。

哒哒哒！震耳欲聋的枪声响起，仿佛放鞭炮般！众江湖高手瞳孔一凝，这么多热武器横扫，怕唯有十三派掌门能抵挡了，且未必能成功呢！但很快，他们瞳孔一瞪，只见小亭子，林辰依旧在品茶，毫发无伤，如与世隔绝的高人般！再转头一看，燕飞豪喊来的保镖都倒下了，身上满是弹孔，血流成河般。

诡异！没人知道这些人怎么死的！大家之前都听到枪声了，难道这些枪是打在保镖身上的？

“是谁在开枪？”

燕飞豪瞳孔睁大，目光四顾，可只有自己的人啊！“炸死他！”

他再度大吼。

他知道江湖高手的实力，所以准备充足，在小亭之下埋了烈性炸弹了，除非是铜皮铁骨，否则什么高手都要死！但庄园依旧很静寂，没有爆炸声。

燕飞豪都躲的远远的了，见这一幕后，再度大吼：“炸死他啊，来人啊！”

“不用叫了，你的人已经死了！”

林辰喝着茶，转头看来，更露出了笑容。

但这一道微笑，竟给在场众人如死神微笑之感。

砰！与此同时，大门被车子硬生生撞开，大量的高手冲了进来，将枪对着在场所有人！而这些人正是箭头他们了。

之前也是他们开枪解决了那些保镖！“你这小亭下的炸弹，需要人引爆，引爆的人却被我的人杀了！”

林辰点燃一根烟，缓缓走向燕飞豪。

燕飞豪脸色剧变，这怎么可能啊！要知道从他抓走林辰，再到林辰进入庄园，整个过程不过十五分钟而已，林辰岂能短短期间部署一切？

难道他早就知道有谁要对他不利了？

在他惊讶之时，林辰已来到他身前了，静静看着他。

一口香烟喷了燕飞豪满脸都是，但燕飞豪不敢反抗，额头只有冷汗！他终于发现，自己低估林辰了！难怪汪霸城见到林辰也只能忍声吞气！“我这人啊，最不喜欢别人威胁我！”

林辰淡淡开口：“你若是普通人也就罢了，但偏偏你是江湖中人，而我对江湖中人，向来是杀无赦！”

“我，我爸是莲花正宗的燕长老！”

燕飞豪支支吾吾说了一句。

闻言，林辰脸色依旧那么的平静，就仿佛听着一个不好笑的笑话般。

“莲花正宗是江湖五大宗！”

燕飞豪再度喊道。

“你很怕我！”

林辰终于开口，声音带着怜悯！这种口吻让燕飞豪很不爽，他可是燕少，哪怕是汪霸城也要给面子的大人物！在华夏，他在哪不是横着走，何时被人如此藐视过！“我！”

燕飞豪强硬开口。

“既然不怕，为何不敢看我！”

林辰淡淡道。

一句话仿佛一剑毙命般，深深插入燕飞豪的心！确实，整个过程，燕飞豪都不敢抬头看林辰。

纵然他有傲人的家世，纵然他父亲在江湖地位卓越，但面对这化腐朽为神奇的青年，这一刻的他确实不敢。

“你真可怜，不管在哪都只能靠父亲的江湖地位，靠莲花正宗为背景，而本身不过是废物一个！”

林辰淡淡道：“像你这样的人，也就敢对普通人耀武扬威，面对真正的强者，犹如纸糊！”

＂我没有！＂燕飞豪被林辰说的自尊受辱，终于抬头，死死看着林辰。

林辰同样在看着他，眸子十分的平静！仅仅一秒，燕飞豪再度低下了头！他也不知道为何惧怕，但现在，他真的不敢直视林辰！而在他低头那一刻，他的心也崩溃了！那种勇往直前，那种自信与骄傲，此刻化为乌有！“小友好本事，我儿得罪了你，作为他父亲，我在此道歉！”

突然间，一道浑厚的声音飘了进来，而后一名穿着白衬衫，西裤的中年人快步走入。

这中年人表面看很普通，就如普通的打工一族般！“爸！”

燕飞豪却如抓到救命稻草般。

因为这人，赫然便是莲花正宗的燕长老了。

“燕长老来了！”

“那小子死定了！”

在场的江湖中人皆是目露寒芒，对林辰，他们也怕了，毕竟温酒战群英，这充分说明林辰的实力！但这样的江湖后辈却不能留，他们可不想见到后起之秀比他们更厉害！林辰瞄了眼来人，淡淡道：“道歉有用，要警察做什么！”

所有人瞳孔一瞪！燕长老的道歉，不过是场面话而已，识趣的人自然打蛇顺棍下了！谁知道这青年狂的连燕长老的面都不给。

“小友，得饶人出且饶人！”

燕长老瞳孔一瞪，声音变冷了。

实际上，他之前是没弄清楚林辰的来历，所以才客气而已！但现在，他动了杀机！莲花正宗燕长老之名，不可辱！林辰依旧看着中年人，问道：“你是他父亲？”

“不错，莲花正宗燕南风！”

中年人淡漠道。

 