    紧接着，江北就说明来意，林战也不推辞，江鸿源的命是他救回来的，这一次见面也就不用掖着藏着了。

    按照江北的意思，是想让秦柔和唐笑笑一起跟着去的，毕竟如家宾馆相对于碧丽湖酒店还是差了很多。秦柔却不同意，碧丽湖酒店是季家名下的产业，这次来通州，主要目的就是想拿下江鸿源的合同，林战救了江鸿源的命，这合同已经是板上钉钉的事情了，抢了人家的生

    意，如果还住进人家酒店，见着面儿也是尴尬的。

    江北也不强求，劳斯莱斯载着林战来到碧丽湖酒店。

    “江总，林先生来了！”

    江北来到江鸿源的床前报告，并且给林战让出位置。

    此时张寅也在。

    “先生！”

    江鸿源看到林战，眼圈发红，感激之情无以言表。

    “江总，多亏了张领导请了乔老先生，伤口处理的及时，要不然我也无能为力，说到底，也是你福大命大。”

    林战首先把功劳推给张寅，旁边的张寅脸色一喜，他也没想到林战会这么说，想到让林战救治的目的，张寅脸上有些不自然。

    “江总，林先生，你们二位肯定有话说，这是重症病房，人太多对江总病情不好，我们先回去，改日再来探望。”

    张寅和秋戈俩人同时开口说道，

    林战也不阻拦，冲着他们微笑的点点头。

    “恩公啊，你又救了我一命，呜呜……”

    等到所有人都退出去，江鸿源的眼泪再也忍不住流了下来，林战都赶上他的再生父母了。

    “也是你命不该绝！”

    林战淡淡的说到。江鸿源也是重情重义之人，从三年前林战帮助过他以后，两个人一直都没有任何联系，为了秦柔的事情，林战第一次联系江鸿源，没想到他竟然毫不犹豫的就赶到通州，

    就冲这点情分江鸿源有事，林战不可能不救。

    “林先生，我已经决定在通州投资，至于工程当然是非夫人莫属，您让夫人给我策划书，条件随便开，我都可以答应。”

    江鸿源诚恳的说到。

    “我老婆暂时不知道我们两个人的关系，也是天公作美，救了你，正好可以遮掩过去。”

    林战满意的点点头，有江鸿源，秦柔在通州的发展会顺利很多，至于季家，冲着江鸿源，也不敢背后使绊子了吧。

    “这果子，你吃下，用不了几天，你就可以康复，到时候，找一个叫做唐笑笑的签合同就可以。”

    林战可没有忘记唐笑笑和王骏景的赌注，那个混蛋，看在庞蕴晟的面子，可以放他一条生路，不过这样的人，坚决不能留在公司。

    “好！”

    江鸿源接过果子，直接吃了下去，后面的艾琳脸都绿了，恶狠狠的盯着江鸿源，那可是火精果，给个毫无内劲的江鸿源吃下了，简直是暴殄天物，艾琳心疼死了。

    江鸿源吞下火精果，几秒钟后，就感觉被扎伤的喉咙处，开始又麻又痒，紧接着就感觉有什么东西在增长。

    “先生，这，这是怎么回事！”

    江鸿源脸色一变，他当然知道林战是不会害他的，可是他是普通人，遇到这样的事情，肯定是会害怕的。

    “放心，我不会害你！”

    林战安慰着江鸿源，江鸿源苍白着脸点点头，此时，他的体内开始翻腾，仿佛走无数只蚂蚁在咬，不过，蚂蚁所到之处后，随之而来的是舒畅。

    “林先生，江总没事吧？”

    江鸿源显得特别痛苦，江北特别担心，林战知道火精果的能量太大，江鸿源肯定会承受不了。

    “你出去！”

    林战一个眼神，江北吓得一溜烟的跑出病房。

    “战哥，你有内伤，还是我来！”

    艾琳抢先一步，把江鸿源扶起来，一掌拍在江鸿源的背后，输入真气，帮助江鸿源消化火精果。

    一炷香时间，江鸿源脸上的痛苦消失，眼睛慢慢闭上，竟然睡着了。

    “战哥，你怎么把火精果当做零食给他了呢，你身上还有内伤呢！”

    艾琳把江鸿源放倒床上后，不高兴的说到。

    “我没事，江鸿源也是我的朋友，我不能见死不救。”

    林战轻轻咳嗽了一下，昨天为江鸿源消耗太多的真元，林战还是有些疲惫。

    艾琳急忙扶住他，不忍心再责备了。

    “战哥，张寅和秋戈打算等江鸿源康复后，举行签约仪式，季羡琛肯定会从中作梗，用不用把月影暗卫调来一部分？”

    季羡琛不会善罢甘休，而且，季家也是修武之人，身后有能人义士帮助，吃了这么大的亏，林战又打了季阳。

    “不用，我倒想看看，季羡琛能撑多久！”

    林战的目光狠戾，燕京四大世家他不放在眼里，何况是小小的通州城。“战哥，这季羡琛可不容小窥，季家老家主季落辰，可是武道宗师，虽然深居简出，大儿子季羡痕，也是武道高手，家族里也有不少修炼武道的门客，在通州树大根深，季

    羡琛是他最钟爱的儿子，我们还是小心为上。”

    艾琳有些担忧。

    “季落辰一身修为，不知为国效力，却想着占山为王，在我面前，是龙给我盘着，是虎给我卧着，否则，我让季姓家族在通州消失！”

    扩张鼎盛集团，是秦柔的愿望，林战已经下定决心，有条件上，没有条件创造条件也要上，要不然，他也不会暗地里把江鸿源从港岛折腾过来。

    艾琳叹气，林战现在就是宠妻狂魔，只要秦柔想做的事情，林战从来都是无条件的答应。

    既然林战铁了心，艾琳只能是无条件服从。

    天大地大，林战最大！和所有的大家族一样，季羡琛的府邸也是建在通州郊区，季家是大家族，上上下下加起来几百口人，季姓旁支为了依附季羡琛，宅院也是按照古代庭院的风格，亭台楼阁

    ，假山，浴池，一应俱全。

    季落辰身为季家的老家主，为了方便闭关修炼，住在府邸的最后面，而季羡琛则是带着老婆孩子住在主屋。“二弟，我让你联系的倭国第一刀客山本一郎，什么时候到？”季羡琛问季羡林。

