
从前世到今生，里昂的生活中遇到过许多的对手。

从幼儿时期逼他睡午觉的大魔王老师，到工作时候遇到的蛮不讲理甲方，里昂在与这些黑暗势力作斗争的过程中锻炼出一身过人的好本领。

这个方形太方了，让它圆一点。

把图标放大然后显得小一些。

要那种世界五百强的感觉。

五彩斑斓的黑。

算了还是第一稿吧。

一个扛过了这些的男人，怎么可能有答不上来，不会答，不敢答的话？

有的。

当一个灵魂澄净，初经世事的刚复活过来的小女孩喊他爸爸的时候，里昂怂了。

你真敢答应，她就真敢当真呐！

十二三岁的小孩子是这个星球上最可怕的东西，他们有旺盛的好奇心，强大的破坏力，无穷无尽的体力，说做就做的执行能力。以及，未成年人保护法！

说是不敢招惹，不过，现在好像已经晚了！

里昂曲臂半举着双手，一步跟一步的缓慢的横向移动着身体。

绕着石台转圈的过程中，里昂挪一步，小姑娘就跟着把头挪一分，里昂停下来，小姑娘就嘻嘻哈哈的笑着把身子也转过来。

两圈之后，里昂感觉不太对……

小姑娘好像跟他更亲近了是怎么回事！

停下来捏着下巴思考了一会儿，别说，确实有哄孩子玩那个劲儿了哈！

这可咋整？

抬头看看，好家伙！小姑娘正盘腿坐在石头上，学他捏下巴呢！

嘶……有个这么可爱的女儿好像也不是什么坏事啊，俗话说女儿是父亲的军大衣嘛，十二三岁正好过了漫长而艰难的幼儿期，不用半夜起来八百回照顾小孩子，不用每天守着离不开人，不用分辨哪声是抱着不舒服哭了，哪声是饿了哭的，哪声是想睡觉哭了……

里昂在自我攻略的路上越走越远，一直想到女儿结婚自己在婚礼上看着女婿，气就不打一处来……

可能是里昂想的太投入，原地不动发呆的时间太长，小姑娘眼看她爸爸刚才还举着手陪自己玩呢，突然就不动了，很是好奇的过去揪住了里昂脸上不断变幻图案的面罩，使劲一拉……

然后一松手。

“嗯，诶？你……哎呦！”

被自己弹回来的面罩把鼻子抽的一酸，里昂总算是回过了神，也算是饶过了那个不存在的女婿的一条小命。

“想啥呢！20岁的小伙子有个十三岁的女儿靠谱吗！六岁就有孩子这种事封建社会都不这么干！”

抬手给了自己一个大嘴巴子，里昂的意思是清醒一下，结果小姑娘看到了。

开始是吓了一跳，然后就……学了一下。

……

里昂这边手忙脚乱，求爷爷告奶奶的哄孩子，那边托尼还在喊他下去帮忙。

我也很绝望啊！

里昂很无奈，这时候他更想和紫薯精掰命，而不是哄一个心理年龄很可能只有几岁的小姑娘！

左哄哄不好，右哄哄不好，小姑娘别看从灵魂上是一个崭新的婴儿，可从身体素质上讲，没准儿比里昂还强上不少呢。

小孩子下手没个轻重，这一巴掌打的那叫一个结实……

空间里的东西基本都拿出来了，没一样是能哄小孩的！

酒肉什么的就不用说了，蜘蛛王四驱车那玩应也不太讨小女生喜欢，【初代的皮套】？

干什么，吓唬人吗？！

等里昂手忙脚乱的把【七匹狼腰带】也拿出来的时候，好家伙！小姑娘哭的更凶了！

“里昂！快点下来帮忙啊！”

托尼那边又在叫他。

这可怎么办啊~

里昂行走江湖这么多年，就没碰到过这么棘手的问题！

焦头烂额之际，里昂突然福至心灵！

“分身术！”

手印捏出，一阵动感的音效过后，伴随着阵阵烟雾，话痨大队杀到！

从烟雾出现的时候，小姑娘就不怎么顾得上哭了。

到底灵魂上还是小孩子，哭这种情绪上的波动，来的快去的也快。

估计也是身体素质的强大导致这会儿已经恢复的差不多，不那么疼了。

看到自己的爸爸突然“冒烟了”，小姑娘很感兴趣，咧着嘴，带着眼泪，不过哭声已经没了。

等里昂的一众分身登场的时候，小姑娘就彻底傻眼了。

幼小的心灵受到了一万点震撼。

“我的爸爸变多了！”（无误！）

眼看着小姑娘终于不哭了，里昂也是松了一口气。

拍拍旁边分身的肩膀：“情况你们也知道，这边就交给你们了，我去下面那里帮忙。”

说完，里昂转身一跳……

没跳出去。

两个分身一人一个抱住他的胳膊，又把他给带回来了。

“你怕不是在想桃子吃！”

“就是！就是！”

“回回棘手的累活苦活都让我们干，你自己又是玩cos又是说骚话的。”

“就是！就是！”

“你哄她！我们去帮忙！”

“就是！就是！”

“嗯？桃子？哪有桃子？什么梨？”

“就是！就……唉呀！谁打我！”

“走了，干活了！下面还有好几个呢。”

“山楂啊~梨~啊~苹果~啊~梨~都弄来洗~”

“走了！！！！”

“哦……”

……

来时烟云笼罩，去时沸反盈天。

一大堆分身唱歌的唱歌，乱喊的乱喊，七吵八嚷的去找托尼帮忙去了。

他们走的太快，里昂只来得及在后面喊了一句：“别让别人抢了人头啊！”

不知道哪个分身头也不回的回了一句：“你知道难道我就不知道？”

里昂一想，也是哦！

随他去吧！

那边的问题估计好解决，真正不好解决的，还是这边！

小姑娘刚停下哭声，脑子还没反应过来呢，她还在思考为什么自己爸爸突然变出了那么多个，正想着呢，那些多出来的爸爸又吵吵闹闹的走掉了！

小姑娘不知道也不理解这些事情，她光知道自己的爸爸离开自己跑掉了。

小嘴一撇，眼泪又开始在眼圈里晃荡。

祖宗你可别闹啊！

“爸爸在这里！”

里昂也顾不上那么多了，拍拍手，像哄一个真正的幼儿园小朋友一样的哄起了这个小姑娘。

果然，孩子的注意力都是不集中的，里昂这边一出声，小姑娘就忘了自己因为什么伤心了。

乐呵呵的过来玩里昂的面罩来了。

随着小姑娘一次一次把面罩扯起，一次一次的弹回里昂的脸上，面罩下的里昂，泪水打湿了双眼。

“报应，都是他妈的报应。”

Ps:票呢？我想票想的夜里睡不着觉你们知道吗~

这个小姑娘呢，哈哈！对里昂宝具！是我找来对付里昂那张破嘴的，省的他天天神经病一样，满嘴骚话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694392"  chaptername="七十、报应">加入书签</a>
</div>
