
江小暖心里悲怆，仿佛又回到了前世，那些人也是这样说的。

“你妈总归不会害你的，乖乖听话，别再闹了，和陆怀年好好过日子。”

“就你这样的名声，陆家能娶你就不错了，你还想怎么样？”

“哪个女人不是这样做牛做马过来的，就你娇贵些？也撒不泡尿看看自己是个什么货色，破鞋还想受人尊重？”

……

江小暖的嘴里多了些腥甜，她不知不觉咬破了嘴唇，血丝沁了出来，也让她回过了神。

和周艳红硬碰硬没用，这女人占了长辈的身份，做任何事都打着为你好的幌子，她说得再多都没人听，还会觉得她无理取闹。

所以她得找同盟。

能压得住周艳红的同盟。

江小暖决定发展江老太，现在最有效的办法就是——

“你们也甭往我头上泼脏水了，我知道你的意思，就是想卖了我给你换好处，你当了二十年临时工，做梦都想转正，把我卖给你仓库王姐的弟弟，一个能当我爹的老男人，无非就是想让王姐的丈夫帮你转正罢了。”

江小暖早看穿了周艳红的心思，她一说完，大家的脸色又变了。

原来是王姐的弟弟啊。

早就听说王姐弟弟前两年死了老婆，好像还是喝农药死的，一直没能再娶，没想到周艳红还真舍得下血本，把如花似玉的小女儿送给这种男人。

得知了男人的身份，邻居们都不相信江小暖和王强有丑事了，有不少人是知道情况的，王强在郊区的农场，坐公交车都要一两个小时，又长得那么丑，也不是有钱人。

江小暖就算真要勾搭，也得找个有钱有貌的男人吧，何苦去找又穷又丑的老男人？

邻居们又同情起江小暖了，周艳红的心都要偏到黄浦江了，为了自己能转正卖女儿，这和旧社会卖儿卖女有什么区别嘛。

“放你狗屁，分明是你自己做了丑事……”周艳红骂了一半，就被江小暖打断了。

“你们要陷害我也找个拿得出手的男人，我连孟凡都瞧不上，能瞧上一个快当我爹的丑八怪？凭我的相貌，我要真想勾搭男人，好歹也找个有权有势的，找这种窝囊废我图什么？图他丑还是图他老？我脑子让门夹了？”

邻居们都哄笑了，可不就是嘛，江小暖的模样确实没得说，机械厂最标致的姑娘，闭着眼睛找个都比王强优秀。

不过江小暖口气也太逛了些，连厂长公子都瞧不上？

“真没瞧上，就刚才在下面，厂长公子死乞白赖地缠着江小暖，她都没给好脸色，还让孟凡上十来米高的树上掏鸟蛋，要不是厂长夫人来了，孟凡现在没准都摔残了。”

“孟凡还说，只要江小暖想，厂里的工作随便挑，都是正式工。”

有几人是早上掏鸟蛋事件的目击者，立刻说了出来，证明江小暖没说大话。

大家伙的眼神立刻变了，对江小暖不敢小觑了。

万一真和厂长公子成了，江小暖以后可就是厂长的儿媳妇了，他们哪敢得罪？

又有人说道，“周艳红真不聪明，干嘛去求王大姐，她老公顶多也就是个科长，哪有厂长的面子大，只要让江小暖好好哄哄孟凡，她的临时工随时都能转正，哪用得着现在这么麻烦。”

“聪明人能嫁江大宝那个傻子？这下她把小女儿彻底弄寒了心，转正怕是没戏了。”

起先这几人的声音还小，但越说越忘形，声音也越来越大，周艳红的脸色越来越难看，还有屋里的王强姐弟。

周艳红不太相信厂长公子会喜欢小畜生，可邻居们说得煞有介事，还说是亲眼瞧见，由不得她不信了，心里也不禁后悔了。

早知道小畜生和厂长公子勾搭上了，她何苦去求王姐，搞得今天里外都不是人，邻居们还不知在背后怎么说她呢。

江小暖又说道：“你们一定要卖了我，我当小辈的不敢忤逆，但我就问一句，王家给多少彩礼？”

她刚才好像隐约听到王强和姐姐说不花钱，神情还很得意，显然周艳红打算白送她给王强了。

一直犹豫着要不要出面的江老太，听到彩礼登时精神一振，冲王强喝问，“没错，你们给多少彩礼？”

要是彩礼多也就算了，反正不是亲孙女，当亲妈的都不疼，她犯不着管闲事。

王强正在生气，说他又老又丑，哼，他本还打算疼疼江小暖的，这小娘们不识好歹，进了门后定要好好修理一番。

听了江老太的话，王强瞪圆了牛眼，吼道：“出个狗屁彩礼，你儿媳妇说一分钱不要，白送，只要能替她转正就成！”

王姐连连阻止，可已经来不及，王强把交易的实情都说出来了，他的嗓门又大，外面的邻居也都听得清清楚楚。

这下真相大白了。

江小暖是真被当妈的给卖了，不对，一分钱没要，是白送给一个丑八怪，这心可真狠呢，难怪江小暖要闹了。

江老太跳起了三尺高，破口大骂，“周艳红算哪根葱，这个家是老娘作主，一分钱不出就想娶我孙女？我呸……作你们的春秋大梦，给老娘滚出去！”

“你个老太太发什么神经，是你儿媳妇主动求我的，你找你儿媳妇骂去！”

王姐又羞又气，脸都丢光了，对周艳红一肚子不满，拖了弟弟就冲出了门，看见走廊上围了一大群的邻居，还有不少是认识的，  她更觉得没脸了。

江老太追了出来，手里抄着鸡毛掸子，“是我发神经还是你们做白日梦，也不撒泡尿照照自个兄弟是什么鸟样，武大郎都比他眉清目秀些，都能当我孙女的爹了，

没钱没权，还是个老鳏夫，前老婆也被他逼得喝农药死了，就你弟弟这种货色，一分钱不花还想娶我孙女？呸……给老娘滚！”

江老太抓起一只烧干的煤球，朝姐弟俩砸了过去，煤球砸中了王强的后背，落下碎了一地煤渣，王强是暴戾的性子，当下就要返回去揍江老太，被王姐使劲拽着走了。

这笔帐她记下了，害她出了这么大的丑，周艳红给她等着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935203"  chaptername="第56章  我图他丑还是图他老？">加入书签</a>
</div>
