    “用水枪改变方向！！！”

    眼见着波克基斯的本系空气斩即将击中，佐藤枫脸色一变，立即对着沼跃鱼大叫道。

    拥有着天恩特性的波克基斯的空气斩可是万万不够碰的，沼跃鱼要是被击中，将会有高达60%的几率陷入空气斩追加的畏缩效果。

    要是沼跃鱼一个不好真的陷入畏缩状态，那么接下来的发生的连锁反应将会一发不可收拾，或许是创世神比较偏心，波克基斯的幸运值在所有小精灵中都是排上好的，只要运气够强，连绵不绝空气斩将会是绝大多数小精灵的噩梦。

    （注：空气斩，飞行系特殊攻击招式，威力75，效果：有30%的几率令敌人陷入畏缩状态。）

    沼跃鱼一听，想都不想就往前方吐出一道急速射击的水枪，借助着水枪后推力，沼跃鱼成功地往后瞬间挪移了一小段距离，然后险之又险的避开波克基斯的这一发要命的空气斩。

    “波导弹，别让他跑了！”

    爱丽丝见到沼跃鱼在佐藤枫指挥下逃脱升天，脸色不禁咬牙切齿起来，立即让波克基斯利用波导弹自动追踪的性质对还在处于空中的沼跃鱼穷追猛打。

    “用急冻拳将它打回去！”爱丽丝话音刚落，佐藤枫就立即再次做出指挥。

    下一秒钟，一个蓝盈盈的能量球再一次从波克基斯张开的嘴巴前迅速成型，然后“咻~”的一声快速飞离出去，波导弹在半空中划出一道弯曲的蓝色轨迹，自动追踪到沼跃鱼的面前。

    而沼跃鱼在听见佐藤枫的话后，右臂已经覆盖上一层冰蓝色的能量，同时一个有坚冰塑造而成的寒冰拳套套住他的拳头。

    波导弹来临之际，沼跃鱼此时肌肉鼓胀的右臂闪电挥拳，一拳击出，波导弹与沼跃鱼寒冰铁拳两者之间碰撞而形成的波荡气浪骤然出现。

    波导弹终究不是沼跃鱼结合着自身怪力挥出的急冻拳的对手，双方僵持不到1秒钟，波导弹就被沼跃鱼一拳击飞，然后在半空中爆炸，化成一朵灿烂的蓝色烟花。

    “用神速攻击他！”

    爱丽丝已经穷追不舍，她抓住沼跃鱼此时旧力已出新力未生的时机再次让波克基斯出手。

    波克基斯不愧是爱丽丝自小培养的小精灵，无论是身体素质还是战斗意识都培养的非常到位，她身上亮起一阵耀眼的白光，然后在空中速度爆发，以闪电般的速度在空中完成数个Z字急转，然后突兀地出现在沼跃鱼的身前。

    鹰击长空的一击翅膀横扫，“嘭！”的一声，沼跃鱼化作一道天蓝色的幽光从空中击落在地上，平坦的草系上瞬间形成了一个大大的凹坑。

    不过下一秒钟，沼跃鱼就从凹坑中跳出来，然后虎视眈眈地看着空中翱翔的波克基斯，连续遭受到了波克基斯的波导弹和神速招式攻击，他现在竟然一副没有怎么受伤的模样，并且稍微衰弱的气息很快又恢复过来。

    拥有着变异极品蓝水石的沼跃鱼很肉，持续不断的恢复效果让他越战越勇，此时他已经被波克基斯完全激发出他的战意了。

    看见波克基斯听从爱丽丝的命令再次施展魔法叶对他进行围攻，沼跃鱼眼中寒光一闪，他深吸一口气，然后再次360度喷出冷冻之风来化解对手的攻击。

    随后，沼跃鱼也不顾零星一些魔法叶攻击到他的身上，他双拳亮起一层土褐色的光芒，然后猛然对着脚下的地面一锤，大量散发着土褐色光芒的岩石顿时就从地里生出来。

    这些排球大小的石头都是沼跃鱼利用岩石封闭技能制造出来的特殊岩石，每一颗都拥有着令击中目标速度减弱的能力。

    “很好啊，看来沼跃鱼已经和我想到一块去了，想要战胜对手，唯有将他从天上打下来，既然冷冻之风无法做到这一点，那么只能够用另一种方法了。”

    看见沼跃鱼主动地使出岩石封闭招式来制造出特殊岩石，佐藤枫眼前一亮，心里不禁为沼跃鱼逐渐成熟起来的战斗意识感到开心。

    “哼，波克基斯，放弃魔法叶攻击，就用波导弹风筝他。”

    魔法叶的攻势再次失利让爱丽丝认识到这个方法是行不通的，她立即就转变思路，让波克基斯最为熟练且唯一可以做到连续发射的波导弹进行攻击。

    波克基斯闻言，立即就放弃了继续消耗体力制造魔法叶，即使身上有着治疗宝珠为她源源不断的补充体力和恢复伤势，但维持这般数量的魔法叶也是让她颇为吃力。

    只是当她想要催动波导弹的时候，“咻！！！”一阵刺耳的破空声突然出现，一枚威力和速度宛如高射炮一样的岩石突然从她的左翼擦边而过，岩石极速射过形成的劲风让她轻易的身躯也受到了一些影响。

    波克基斯一惊，她连忙往下放草坪一看，但她只看见下方的沼跃鱼刚刚作出一个非常怪异的工作，然后又是高射炮一般的岩石从下方飞射而来，而这一次岩石的角度没有出现偏差，正是对准波克基斯的面门而来。

    霎时间，一股致命的危机随之而来，波克基斯惊得浑身汗毛竖起，想都不想，口中还未完全成型的波导弹就向前射出。

    多亏了波导弹抵挡正面高速射来的岩石片刻时间，波克基斯有了一点操作的空间，她双翼猛然一扇，闪电般脱离原来的位置。

    而未成形的波导弹也完成它使命，高射炮一般的岩石将它击碎，然后继续往刚才波克基斯所在的位置飞射而去。

    “小心！！！”爱丽丝突然发出一声惊叫。

    可惜，波克基斯躲得过初一却躲不过十五，她才刚刚完成位移，爱丽丝的声音刚出现，又是一枚高射炮一样的岩石从下方飞射而来，这次准头稍微有些偏差，但她的左翅膀处于其飞行轨迹之中。

    这一次，波克基斯没能够反映过来了，这枚高射炮一般的岩石命中了她的左翅膀，“喀嚓！”的一声，波克基斯立即就听见了骨头碎裂的声音，随之而来的是巨大无比的痛楚袭击她的神经。

    “不要啊！！！”看见波克基斯受到重创，爱丽丝俏脸顿时面无血色，然后尖叫道。

    下一秒钟，伴随着爱丽丝的一声尖叫，波克基斯也发出一声撕心裂肺的惨叫，然后从空中迅速地坠落下来。

    而波克基斯坠机的过程中，下方草坪上的沼跃鱼正拿起一枚排球大小的岩石，然后做出一个教科书般的投掷动作，他整只右臂肌肉鼓胀，手中那枚岩石发出一阵“咯咯咯~~”的碎裂之声。

    “咕噜！！！”

    沼跃鱼眼中斗志之火熊熊燃烧，再次大叫一声，右手手臂再一次膨胀，然后闪电般向着波克基斯坠机的方向进行投掷。

    “咻！！！”一阵刺耳的破空声，沼跃鱼手中的岩石如同脱缰野马般飞射出现，然后在爱丽丝恐惧的目光下，重重打在正在坠机过程中的波克基斯身上。

    岩石携带着沼跃鱼的怪力，伤害指数那是呈几何倍数增加，如今岩石系的岩石封闭落在飞行系的波克基斯身上，那种绝对是能够令她瞬间重创。

    “咚！”的一声，波克基斯被岩石一路带着飞到防护墙上，在上面留下一些裂痕之后，她就随着岩石从防护墙上掉落下来。

    沼跃鱼仅仅只是用了两枚高射炮岩石，波克基斯就被他的打落凡间，他刚才那教科书般的投掷姿势以及那在抛掷时发出的热血吼叫瞬间点燃了现场的气氛。

    “沼跃鱼！！！”

    “沼跃鱼！！！”

    “沼跃鱼！！！”

    ，，，，，，，，

    随着原本占尽上风的波克基斯突然暴毙，现场的气氛攀升到了极点，无数观众都带着不可思议和狂热的目光看着那一个此时仍然在做出教科书般投掷动作的天蓝色身影。

    