    日落之际，天空一片深红色的云霭，映照在湘省一中的池面上，将从中荡漾的湖水给染成了蔷薇色。

    只可惜现在已是放学时分，这般美景少人欣赏。

    高中学子是朝气而又繁忙的，繁琐的课程消耗掉了他们大半的体力，可放学的铃声又是他们的强力补血剂。只见先前还在课堂上奄儿巴焦的少男少女们，此刻俏脸又洋溢笑容，三三两两活泼乱跳的离校而去。

    这其中，御兽班的学员们是个例外。

    今日一日课程，让他们深刻了解到，课前班主任语重心长所说的“进入御兽班是个崭新开始”的意思。

    以前上课仅是脑子累，身体倒还轻松；现在可好，身体和脑子两个都没放过。

    不仅思想遭到了鞭笞，就连肉体都惨遭蹂躏。

    只见湘省一中御兽班的学员们互相搀扶，虚脱无比的朝着校门口走去。

    旁边的文化课学员瞅见早上还意气风发的御兽班学员，见到他们这等惨样，不禁浑身一阵寒颤。

    御兽班是发生了什么？

    怎么御兽班的同学都肾虚的不行？

    御兽班的成员心中也是有苦说不出，一日的御兽课搭配理论上的培育课，一环接一环，简直不让人喘息的。还没正式踏入御使世界的他们，此刻也算是理解了御使的不容易，不禁要御兽，还要御“人”。

    这般强度的身体训练，真难顶啊。

    “少爷……”

    就在御兽班的学员们都在感慨自己的高三不好过，只觉得自己双腿重若千斤时，一声沉闷的声音于远处响起，众人顺势望去。

    映入眼帘的是一辆豪华的轿车，身着正式如管家的人物恭敬拉开车门站在车外，静候着陆牧和陆炎二人一前一后走了进去……

    一时间，他们看着漫漫步行的回家路，一时间心里更不平衡了。

    狗财主，真可恶！

    陆牧和陆炎二人虽然都有疲惫，上车二人皆是毫无交流，闭目养神。但较之普遍苦不堪言的同学们来说，他们二人状态还算好，只觉得这等程度的训练还在可接受的范围内。

    陆牧身体虽累，但精神却十分亢奋。

    虽说白远航被自己的问题给折磨的欲仙欲死都想自我毁灭了，但他还是在自己有限的认知范围内，给出了陆牧些许答复。

    没办法，毕竟是光荣的人民教师，再苦也得笑着扛着。

    微笑面对困难，奥利给！

    不得不说，身为强大御使且受过高等教育的白远航，眼见就是不一般。

    虽然他没有陆牧那般天马行空的见识，但还是根据自己所掌握的知识，给陆牧提供了些许有关御兽技能开发以及训练的方法。

    而陆牧则是将这些知识和自己在陆家中，询问自己父亲以及些许长老所得到的御兽培育经验，稍加整合，将其给融会贯通。准备当即就整理出一份可行的训练计划，当晚就让雷鹏鸟和霹雳企鹅训练起来。

    想到这，陆牧瞥了眼身旁闭目养神的陆炎，又想到今日有着惊艳展现的胡俊彪，内心幽幽的叹了口气。

    没办法。

    身边都是挂逼，自己可得加倍卷起来。

    ……

    惬意回到陆家，和陆炎稍稍告别，陆牧便是快步朝着治疗中心走去。

    本意是想看看霹雳企鹅恢复的如何，如果可以正常进行训练的话，那就让它赶紧加入到训练中的队列来。

    身为背景板，还是和猪脚交好的背景板，未来路虽然宽敞，但也并不好走。

    毕竟猪脚都是“遭黑体质”，成长路上巴不得送上脸蛋来给他们打脸蹂躏的反派很多，一些反派还动辄一送就送大礼包，恨不得一家老小全部化身为猪脚的经验值。

    但和猪脚相比，背景板可谓是寸步难行。

    一些反派没有实力击败猪脚，那就会选择以配角、背景板为要挟，逼迫猪脚就范。虽然故事的结局总是猪脚成功战胜敌人，但背景板的下场却鲜有人问津，总之不是死就是伤，陆牧可不希望这样的事情发生。

    抱大腿的漫漫长路，艰辛而又凶险。

    陆牧要平安顺利的走完，所需要倚仗的是，自家御兽的实力。

    可抵达治疗中心，陆牧却是得到治疗中心主管的答复，说霹雳企鹅已经可以自主行动了，现在自个儿回到陆牧居住的府邸中去了。

    这番消息，让陆牧暗暗咂舌，御兽的体质就是不一般，这恢复力，真是杠杠的。

    那是不是代表，自己在训练的时候，可以下更加猛的料了？

    得到霹雳企鹅在家等候自己的讯息，陆牧也没着急回到自己的小窝，反而是走到陆家物资处，将自己所需要的物资一一交代给物资处的负责人。

    对于御使而言，御兽培育需要钱，需要庞大的资金。

    无论是御兽的训练设施，日常口粮，训练方法，治疗费用等等，这都是一笔不菲的费用。

    而对于陆牧而言，不仅御兽培育需要钱，御兽晋阶更是需要钱的大头存在。

    此时仅是霹雳企鹅和雷鹏鸟的晋阶资源，就已经霸占了他日常开支的绝大部分。如何赚钱，如何赚取更多的资源，这是目前身为陆家嫡子的陆牧所亟需考虑的事情。

    能将一名富二代逼成这样，御兽晋阶资源所消耗的资金数额，可想而知。

    霹雳企鹅仅是从低等普通晋阶到中等普通，根据虚拟框内容提供的资源，所需不算多；但雷鹏鸟不同，前不久才跨越中等精英品质的它，要想再度晋阶到高等精英品质，需要的资源较为珍惜。

    因此负责人表示能够在明日就将霹雳企鹅所需的资源运送过来，但雷鹏鸟所需的资源还需等待。

    育兽资源属于珍惜资源，一些稀有的更是有价无市，陆家即便是豪门，但有些资源收集也需要一段时间。

    陆牧对此表示理解。

    心里又暗暗想到退婚流猪脚“陆炎”的身影，期待这家伙早日成长，带着自己闯秘境、捡机缘。

    要知道天命之子的福缘通常都是满分，跟着他们厮混，一些名贵资源获取的难题，或许可以解决。

    将需求汇报完且得到答复后，陆牧这才满意的返回自家豪宅。

    刚一进门，就发现霹雳企鹅在做俯卧撑，小小的身子在地面上一上一下，身躯下的地板亦是密布着水渍。

    “恢复的怎么样了？”

    陆牧肩上的雷鹏鸟瞥了眼内卷成瘾的霹雳企鹅，挥了挥翅膀并不搭理这家伙，丝毫没有先前守在治疗中心外的模样。而陆牧则是望着刚恢复就刻苦训练的霹雳企鹅，笑着询问道。

    “格鲁格鲁！”霹雳企鹅挥了挥翅膀，表示自己没问题，它现在要努力变强。

    表面这家伙一副刻苦努力的模样，但实则霹雳企鹅内心有些慌张。

    慌张是因为自己先前重伤，被收进御兽空间时，不小心打了陆牧的脸，似乎还在后者的脸上留下一道鲜红的翅膀印。

    它的小眼睛不着痕迹的从陆牧的脸上扫过，眼见先前自己留在陆牧脸上的红印已经消失。

    这家伙这才松了一口气。

    “先休息半个小时吧，半个小时后，开始新的训练。”陆牧拍了拍手，对雷鹏鸟和霹雳企鹅吩咐道。

    询问完白远航后，陆牧就在筹划御兽新的训练方式，半天的思考和整合，他心里也有些些许头绪，决定立刻开始实施。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅挥动翅膀，表示：自己已经时刻准备好了。

    心中又是庆幸：看来自己的这位御使似乎忘了那日发生的事情，如此甚好！

