    “给你。”

    “这是什么？”

    “请柬。下月初一，天水郡关氏族地，剑冢开启，邀您前来。”

    “剑冢……”凌云破看着请柬，感觉有些莫名的疲累，“又是什么秘境么？”

    “噗嗤！”关山月失笑出声，旁边的萧长烟则是一脸无语，解释说道：

    “什么秘境……剑冢乃是关家老祖的住处。”

    “当年我家老祖羽化登仙后，便留在族地之内，于剑冢中常年闭门不出。”关山月这边笑得够了，便也耐心补充说道，“只是偶尔才开一次门。”

    “每次老祖开门，我们关家都会邀请天下诸多新晋剑道俊秀，前往关家族地觐见老祖。”

    “关家老祖毕竟是仙人位阶，在剑道上有无穷造诣，哪怕只是随口一句点拨，也足够让你受益无穷了。”萧长烟感慨说道，看着凌云破的目光很是艳羡，“能拿到陇西关家的请柬，是多少剑修梦寐以求的事情。”

    “原来如此，多谢关师姐好意。”凌云破郑重其事地收下请柬。

    “对了，这里还有一封。”关山月又拿出一封请柬来，“是给安师姐的，烦请凌师弟代为转交。”

    “让我转交？”凌云破纳闷问道，心想你为什么不直接给她？

    “我和安师姐，过往有些误会。”关山月看出他的疑惑，笑笑说道，“若我自己前去，她怕是连请柬也不会收下，所以只能劳烦凌师弟了。”

    “便是天大的误会，可那毕竟是关家请柬……”萧长烟摇了摇头，显然不信安师姐舍得拒绝。

    两人又和凌云破寒暄几句，这才御剑离去。

    凌云破下山去坊市里买了酒肉，然后才回到青螺峰，便看见安知素有些无聊地坐在秋千上，抓着绳子缓缓荡着。

    没了本命剑器以后，安师姐连每天的剑术练习早课都不做了，让凌云破也很是担忧。

    “师姐，我今天去买了牛蹄筋，还有上好的桂花酿。”他提起手中酒菜示意，“来吃一点？”

    安知素抬起头来，便露出温柔的笑容，颔首道：

    “好。”

    两人在亭子边坐下，凌云破热情地给师姐斟酒：

    “师姐先满饮此杯。”

    安知素捏起酒杯，爽快地一饮而尽。

    酒入愁肠，醉意立刻上涌起来，视线也有些不清晰。

    她连忙悄然运转真元，将腹中酒气全部炼化，瞬间又跟没事人一样了。

    凌云破又给自己倒了一杯酒，痛快喝下，只觉度数不高，甘美爽冽，甚是舒心。

    他将小瓦罐在石桌上用铜炉支起，添了许多细碎的柴火进去点燃。

    很快瓦罐便发出了咕嘟咕嘟的声音，凌云破献宝般揭开锅盖，安知素便看见在热气腾腾的卤汁里翻滚的，是油光发亮的芋头，以及早就提前炖得烂熟的牛蹄筋。

    饶是她辟谷已久，见了此物仍然忍不住食指大动，便将筷子伸进去夹了一块，细细嚼着吃了，眼睛便亮了起来。

    两人大快朵颐，酒酣饭饱后，见师姐舒服地眯起眼睛，凌云破才将关山月的请柬拿了出来。

    安知素看见请柬，脸色立刻一垮，皱眉道：

    “我不要去她家。”

    “听说那关家老祖，乃是仙人位阶。”凌云破耐心劝道，“随口指点几句，对我们的剑道增长便有莫大助益哩。”

    “有助益我也不去。”安知素背过身子，不悦地道，“那毕竟是她的族地，谁知道设了什么陷阱在里面？”

    “师姐为何如此说？”凌云破佯装诧异，“那关山月……以前是如何得罪过师姐？”

    “得罪倒也没有直接得罪，只是我和她互相看不惯而已。”安知素叹气说道，“她这人说话素来喜欢拐弯抹角，阴阳怪气，自以为幽默，实际上刻薄。你当我这‘割草剑仙’的称号如何来的？就是从翠竹峰那边率先传起来的，给我添了不知多少麻烦，她还隐隐得意呢。”

    凌云破无言以对，心想什么“破云剑仙”的外号，好像也是从关山月这里出来的。

    这家伙是绰号制造机吗？这么喜欢给人起外号，改天我给你起一个如何？

    “总之我不想去。”安知素最后说道，“你要去你便自去，但是也尽量少和她打交道。”

    “师姐。”凌云破叹气起来，“还记得我上次跟你说过的么？”

    “什么？”

    “青螺峰要想摆脱如今窘境，一味闭门修炼也是不可取的，还要注意结交人脉，发展盟友。”

    “这我自然知道。”安知素无奈说道，“金钢峰林断山，黄龙峰段分海，若是路上偶然遇到了，我都会好好打招呼的。”

    “但唯独这关山月，我实在不想理她，嫌烦。”

    所以好好打招呼，就算是结交人脉了吗？凌云破开始为师姐的情商感到头疼了。

    “他们不一样。”

    “有什么不一样的？”

    “论剑术实力，关山月可能不如林断山和段分海。”凌云破分析说道，“但别忘了，陇西关家，世代剑仙，在蜀山上清派的势力何其庞大？论人脉广博，这两人加起来怕是都不如关山月。”

    安知素沉默半晌，却也反驳不得。

    她当然知道关山月在蜀山里的人脉之广，或者说以对方那虚伪的性格，若不能长袖善舞才是怪事。

    以前师父苏渐还在的时候，曾经以身作则，教她快意恩仇，“遇到看不惯的人，一剑杀了便是”。

    安知素虽然没有全盘照做，但终归还是受了影响，平时也大多喜欢直来直去。

    似关山月这种地位实力都有的，比斗赢了也不肯服软，她就尽量避开不接触，却从未想过要和对方虚与委蛇，维持某种表面上的和谐关系。

    此时凌云破劝她“圆滑”，她下意识便有些抗拒起来。

    然而，转念一想，安知素又不得不承认，师弟说的道理确实没法指摘。

    师父教自己快意恩仇，结果如今沦落到闭生死关的下场，可见一味直来直去也未必是好事。

    比起“听师父的话”，自己更要做的是维系青螺峰道统，不然等师父出关以后，自己有何颜面去见他？

    而维系道统，少不了师弟所说的“圆滑”……

    安知素思前想后，终于下定决心，闭上眼睛，叹气说道：

    “我知道了，师弟……我，我陪你去就是了。”

    “如此甚好。”凌云破满意地点了点头，忽然又有些不对。

    咦，明明是要去结交人脉，怎么又成了“陪我去”了？

