    “就定沈幼楚呢，也不是不可以。”

    陈汉升不敢表达自己的想法，他把老陈拉过来做挡箭牌：“我爸的意见怎么办？”

    “这······”

    梁美娟噎了一下，老陈是非常看好萧容鱼的，他曾经从多个角度分析萧容鱼才是最合适的儿媳妇人选。

    “其实呢。”

    陈汉升看到梁美娟不吱声了，还故意卖个乖：“我自己都是无所谓的，只要你和我爸开心就行，不过你们之间都存在分歧，当务之急要先解决这个困难。”

    “真好意思，到底谁才是罪魁祸首？”

    梁美娟冷哼一声，她这时才想起来，老陈明天要过来建邺。

    “既然怀孕是假的，我得让你爸别过来，来回折腾不说，车票也要100多呢。”

    梁美娟马上掏出小灵通打给陈兆军。

    “喂。”

    梁太后说话前，悄悄看了一眼厨房，沈幼楚还在里面刷碗。

    “老陈，你明天就别过来了，事情是个误会，我回去再和你说清楚。”

    梁美娟语言尽量的简短，不要让沈幼楚察觉出什么。

    “可以啊，那我就不去了。”

    陈兆军居然一点不惊讶，他性格沉稳而明智，结合陈汉升之前坚决否定的态度，老陈一开始就对“怀孕”保持怀疑。

    这样的结果，倒是在他意料之内，只不过早几天而已。

    “那你什么时候回港城啊，还要不要上班了？”老陈问梁美娟。

    “我再去看看小鱼儿，听说她筹办了一个律所。”

    梁美娟压低声音说道。

    “什么？”

    陈兆军愣了愣：“你居然没见过小鱼儿，这几天你们在忙什么······”

    “行了行，回去再和你解释。”

    这时，厨房里“哗啦啦”的水龙头声音戛然而止，这说明沈幼楚刷好碗了，梁美娟赶紧挂了电话。

    一摸胸口，梁太后发现心脏跳得飞快，这种刺激程度，也不懂陈汉升怎么适应过来的。

    晚上沈幼楚留在天景山小区陪伴，陈汉升搭车回到宿舍，宿舍里几个人都在各做各的事。

    金洋明正在打游戏，他看到陈汉升回来了，随口问道：“四哥，今天我去网吧，看到义乌小商品城那里又开了一家‘遇见’奶茶店，那也是你的生意吗？”

    “不是我的，沈幼楚和胡林语瞎扯腾的。”

    陈汉升笑着否认：“已经开了一阵子，你怎么才发现。”

    “我去网吧只喝可乐，谁喝奶茶啊。”金洋明嘀嘀咕咕的说道。

    “我也看到了，生意好像还蛮好的。”

    杨世超感慨一句：“老四毕业后，肯定是不愁工作的，大不了多开几个奶茶店，老四都可以躺着收钱了。”

    老杨和金洋明都觉得奶茶店收益很好，因为不管是学校里，还是义乌小商品城，人流量一直很多。

    两人的闲聊很快带动起宿舍关于“未来”的讨论，这是个老生常谈的话题，尤其大三上学期很快就结束了，“走上社会”的压力也越来越重。

    “时间过的太快了。”

    金洋明游戏输了一局，他仰在椅子上，看着电脑上的黑白画面忍不住摇摇头，拿起打火机说道：“四哥，一起去阳台抽支烟。”

    陈汉升刚开始以为只是寻常的闲聊，不过金洋明一会抱怨雨太大，每天只能困在宿舍；一会感叹这个专业没什么用，以后工作不太好找。

    这时，他才意识到小金应该有话要说。

    “老六，再不切入重点，我要去洗澡了。”

    陈汉升熄灭烟头说道。

    “好吧，我说实话。”

    金洋明叹一口气：“四哥，你还记得那年我们去黄山，住在山脚下的民宿吗？”

    “记得啊。”

    陈汉升点点头：“那个老板的女儿叫冬儿，梳着两个大辫子，你当时为了在人家面前装逼，还冒充了班长。”

    金洋明突然不说话了，默默吐出一口烟雾，在风雨中瞬间消散。

    “不会吧。”

    陈汉升反应过来：“你不会把山里小姑娘骗到手了吧。”

    “没有骗，其实我从黄山回来后，和她一直都有联系的。”

    金洋明讲述了事情的经过：“有时候写信，有时候聊QQ，总之她对我这个大学班长很崇拜，之前我和你们吹牛，我不是单身，其实就是把她当成女朋友的。”

    “那人家认同了吗？”

    陈汉升问道：“网恋也是讲究仪式感的。”

    现在这个年代，网恋是非常的流行恋爱方式，QQ随便加一个陌生好友，从“你是GG还是MM”这句话开始，一段感情就这样产生了。

    “我还没有问，不过彼此聊的都很不错。”

    金洋明摇摇头：“不过她前一段时间家里出了事情，母亲得了一场重病花光了家里积蓄，冬儿就想出来打工，缓解家庭的经济债务。”

    “所以呢。”

    陈汉升知道肯定还要后文。

    “四哥，奶茶店还缺人不？”

    金洋明看着陈汉升：“她这样单纯，如果出去找工作一定很危险，我当时脑袋一热，许诺帮她在建邺找份工作，其实我哪里有这个能力啊，偏偏冬儿还信了，已经准备过来了。”

    “你明明解决不了，为什么还要吹牛逼呢。”

    陈汉升不满的说道，现在安排一个人对他来说，完全不是个问题。

    金洋明眼皮很灵活，他看到陈汉升的关注点不是“工作”，而是自己“说大话”，马上就明白自己找对人了，这件事陈汉升能够包圆了。

    “谢谢四哥，谢谢四哥。”

    金洋明忙不迭的感谢，殷勤的给陈汉升点烟。

    “工作的确不难。”

    陈汉升没有推脱：“不过未必是奶茶店，冬儿手脚麻利，做事利索，品性也不错，当时我还说这是低配版的沈幼楚。”

    金洋明点点头：“冬儿和嫂子的确有相似的地方，只是远不如那样漂亮罢了。”

    “那我有个位置正好缺人。”

    陈汉升想了想说道：“沈幼楚婆婆和妹妹明年就住到建邺，沈幼楚又要考研，又要经营奶茶店，家里缺个照顾老人和小孩的保姆，你问问冬儿能做不？”

    “肯定可以啊。”

    要是别的家庭，金洋明估计还会犹豫，不过如果主人家是沈幼楚的话，那完全没什么好担心的。

    沈幼楚的性格，大家都是公认的善良。

    “那你让冬儿过来吧。”

    陈汉升“嗯”了一声，突然话锋一转：“不过，你和冬儿以后怎么样呢？”

    “什么怎么样？”

    金洋明愣了一下。

    “你是建邺本地人，父母会同意你和一个保姆谈恋爱吗？”

    陈汉升拍拍金洋明的肩膀：“不要随便允诺一个女孩子的未来，我现在都还为之努力呢。”

    ······

    （晚了点不好意思，今天三更。）

