    毕竟那个医生都已经亲口承认了。

    那个女人刚才拿了钱就收买对方。

    如果真的是小孩自己作出来的，那对方为什么要那么心虚呢？

    为什么还要拿钱去收买呢？

    “放心，因为我们两个认识的时间比较久，而且这些问题已经属实，我们会请整个帝都最好的律师团来替他做辩护。”

    傅清墨语气沉着。

    柳安筠站在旁边有些诧异，毕竟傅清墨很少去管这些闲事。

    这是为了她吗？

    傅清墨目光示意，直接让后面的保镖去把凤铭止给带过来。

    凤铭止没挣扎。

    甚至有了一种解脱的感觉。

    门外走来一个医生。

    让在场的人愣了一下。

    “常……常教授！！”有个护士震惊道。

    常教授。

    她们整个医学界非常出名的教授，很多病症甚至他本人看一眼就知道问题所在。

    据说常教授的性格古怪，想要请他来看一场病，那恐怕都要看对方给不给脸。

    有富豪拿着千金去求着他上门。

    对方也只会直接把钱和人一起丢出自己家。

    为什么如今这位教授会专场来到这个小医院。

    而且还恰到好处地出现在这个地方。

    常教授皱着眉，看着地上的小孩。

    这孩子——

    “虐待也没见过这么狠的！你们一个个家长是怎么当的？！”常教授勃然大怒。

    一群人面面相觑，根本不敢说话。

    凤铭止直接被人抱起，“好了，这孩子从现在开始，所有的一切都由我来负责！”

    一群医生走上前还想解释拦着。

    毕竟请常教授来医院一趟，是多少人都奢望不到的事。

    再给医院做个讲座。

    医院的名声不就出来了？

    但是常教授现在这一副怒气冲天的样子。别说以后会过来了。

    恐怕连附近的医院都要被他们医院给连累。

    谁不知道常教授的脾气？

    凤铭止被带走了。

    律师团直接以调查为由把那个女人带走。

    因为只是普通人家，稍微一查，就能查出来这家人在几个月之后，约定的有一场心脏移植手术。

    可是，谁能预料到几个月之后会有心脏等着呢？

    除非是早有准备。

    那个女人虽然说着是给儿子找一个玩伴，但是为什么还要从千里之外找到一个甚至在电视上压根没有出现过的小孩？

    动机不纯。

    这件事很快传到院长妈妈那里。

    院长妈妈气坏了，哪怕千里之外也一定要打飞机过来。

    看见大壮受伤成这个样子，又生气又心疼。

    每个孩子走的时候，她都会告诉那个小朋友，说等到了新的家之后，一定会得到比在福利院里面更好的照顾。

    可是从福利院里面出去的小朋友这么多，大壮简直是第1个被虐待成这个样子的孩子。

    当初这些人说的有多好听。

    院长妈妈就恨不得直接把他们给千刀万剐。

    这群人真是畜生啊，畜生！！

    怎么能把一个孩子给伤成这个样子？

    凤铭止在看见院长妈妈的时候，眼泪噌的一下就落下来了，院长妈妈更是直接果断的证明。

    大壮的身体没有任何的不良反应也没有任何的生病史。

    所以说之所以造成大壮现在情况的人。

    就是那个家庭。

    凤铭止这边听着对方一口一个大招，或许时间太久了，对于这个名字有一种条件反射性的呕吐。

    他笑了笑，“院长妈妈……我现在有名字了，我叫凤铭止。”

    凤铭止一边说，然后一边看着周围。

    最起码他也知道目前的苦日子自己已经熬过去了，剩下的时间他可以一步一步看。

    “好……铭止。一个很好的名字也很适合你。”

    院长妈妈目光写着心疼。

    结果一转头就发现站在门口那个印象里面，几岁每天安安静静抱着一本书的小姑娘，此时已经长大成人。

    柳安筠嘴角翘起一抹弧度，露出两个甜甜的虎牙。

    “院长妈妈！你好呀！”

    柳安筠一边说一边扑过去，“还记得我吗？”

    “我自然是记得我家柳柳宝贝。”园长一边说，然后一边上上下下地把小姑娘现在的样子记在心上。

    柳安筠刚来福利院的时候，她就觉得。

    这个孩子不可能会是一个普通人。

    她注定会生长在这样富贵的家庭。

    如今看着对方穿着小裙子，收拾的干干净净的站在自己面前。

    院长心里面说不出来的欣慰，毕竟也是自己养大的小朋友。

    而且这个小姑娘每年还捐了不少的钱给福利院，帮助福利院的孩子改变了环境。

    院长虽然也想来亲自道谢。

    可是因为距离太远，久而久之也就作罢。

    如果要不是借着凤铭止的机会，恐怕还不一定能见到。

    “很开心，院长妈妈还记得我。”柳安筠认认真真地说道。

    “嗯？这句话应该我来说。很开心你还记得院长妈妈。”她乐不可支，沉重的心情被缓和了少许。

