    第39章唐凤兰撒泼

    林老师明显是气狠了，否则也说不出这么严重的话来。

    梁老板叹气，“我们都猜到是这个结果了，你也别生气，人各有命，她自己不想走正途谁也没办法，现在就想想怎么跟她家里解释才好。”

    林老师狠狠的灌了口茶，“所以我来找若晴丫头啊，怎么说也是她家的事儿，虽然她们关系和别家不一样，到底是她妹妹。”

    说完他们都不出声了。

    似乎已经预见了傅丽娟的未来。

    除非她自己突然醒悟，要不然谁也没办法帮她。

    但目前看来，她自己醒悟好像不容易，相当于一个好好的姑娘就这么毁了。

    林老师待了一会儿就走了，傅若晴不回来，他也不可能一直在这儿等。

    傅丽娟家里还等着他回话。

    晚饭时间，傅若晴回来了，梁老板跟她说了林老师过来的事儿。

    傅若晴没什么想法，就是觉得唐凤兰肯定又要作了，林老师估计很难摆脱掉。

    林老师对她不错，她总不能见死不救。

    梁老板这会儿去接待客人，傅若晴把汀汀交给祁胤，“祁少爷麻烦你帮我照看一下汀汀，我去看看林老师。”

    说完也不管俩人大眼瞪小眼的看着她，转头就走。

    见她走远，祁胤笑的眼睛都眯起来了，捏了捏汀汀的小脸蛋问：“有没有想我？”

    汀汀靠在他怀里呲牙笑，“想了啊！”

    祁胤眯着眼睛，显然不相信她的话，不动声色的问：“今天都玩什么好玩的了？”

    一说起玩，汀汀立马掰着手指头数，“画画、刷陶罐、给毕叔叔做模特、帮妈妈调颜料……”

    越听祁胤脸色越黑，就这还敢说想他了？

    这一天估计把她忙得够呛吧！

    真行，他的崽儿为了哄他开心不惜撒谎说想他。

    也没白疼。

    祁胤这么安慰自己。

    傅若晴不知道林老师是什么时候去傅家的，但觉得都这么晚了，应该是解决完回去了。

    但一想到唐凤兰的性子，又觉得她不会轻易放人回去，这才打算亲自跑一趟。

    果然，她还是了解唐凤兰的。

    还没到傅家，她就看到傅家门口围了一大圈看热闹的村民，还有唐芬兰破口大骂的声音。

    “傅丽娟那个白眼狼啊！老娘养了她十八年，好吃好喝的把她养大供她上学，她就是这么报答老娘的啊！”

    “男人两句花言巧语就能把她骗走，还偷家里钱养小白脸，真是一对不要脸！”

    “都说家贼难防，我现在算是体会到了啊！他爹老家贼生了她小家贼啊！老娘不活了！”

    唐凤兰坐在地上拍着大.腿又哭又嚎的，傅明江不敢去扶，傅明宇黑着脸不知道在想什么。

    两个儿媳妇儿就更不管了，像个外人一样看热闹。

    傅若晴听到她的话也忍不住皱眉。

    唐凤兰这是在说她爸偷偷给她留钱的事儿呢！

    村民们大都一脸茫然，不知道她这话是啥意思，老傅怎么就是老家贼了？

    有几个知情.人就解释几句，众人这才恍然大悟。

    看着唐凤兰的脸色都不好了。

    “我说唐凤兰，你家老傅给若晴钱咋了？那不是你们闺女？能跟你家傅丽娟给外人花钱一样吗？”

    “还说老家贼那么难听，你家老傅要是知道你这么说他，估计晚上要直接掀了棺材板找你说道说道了！”

    唐凤兰泼辣，但村里还有比她更泼辣的。

    说这话的也是个丧夫的寡妇，整个村子就没有她害怕的人！

    但她跟唐凤兰不同，她讲理，说话做事儿一向能让人信服，村里除了唐凤兰，估计都挺喜欢她。

    果然，她这么一说唐凤兰又炸了。

    “你懂个屁！你清楚我家的事儿吗就在这儿说三道四！老娘家的事儿跟你没关系，别在我家门口胡咧咧！”

    她一说大家就又不懂了，什么叫不清楚她家的事儿？

    一个村住了半辈子，她家还有啥大伙儿不知道的？

    可这回显然是没人知道了，被人眼神询问，全都茫然着脸摇头。

    “嘿你以为我想看你家热闹啊？我是怕你欺负了人家林老师，要是林老师在你家出个好歹，我们可不答应！”

    “对对对，可不就是这样！”

    唐凤兰完全没想到大家全站在她那边，顿时又是一阵哭闹。

    傅若晴好不容易挤进来，就看到林老师脸色不好的站在一边，对唐凤兰的撒泼行为简直没眼看。

    看到她，唐凤兰立马止住了哭声，脸色不好，“你来干啥？”

    这死丫头是来看她笑话的不成？

    傅若晴扫她一眼，嫌弃的不行，“我来找林老师，要是没什么事儿，我们就走了。”

    “他不能走！”

    唐凤兰立马站起来挡在他们面前，“你要走你自己走，他不行！”

    “没把傅丽娟给我找回来之前他哪儿都不能去！”

    唐凤兰这话直接把村里的人都惹毛了，一个个对她破口大骂或是说教，可唐凤兰左耳进右耳出，根本不理会她们。

    男人们也不敢出声，要不然显得他们大老爷们欺负寡妇。

    林老师可是镇高中的领导，村里人都尊重有文化的人，咋能让唐凤兰这么欺负？

    顿时就有不少女人打算跟她打架。

    傅若晴适时开口打断了她们，“你还想不想找傅丽娟了？”

    唐凤兰是停了下来，却怀疑的问：“你能让她回来？”

    傅若晴不假思索的回答，“能！”

    “你说能就能啊？我咋相信你？万一你把他带走再不回来了呢！”

    唐凤兰明显不相信他们，还怕林老师走了，就彻底没人去把傅丽娟领回来了。

    傅若晴强忍着脾气，低声问：“那你想怎么样？”

    唐凤兰眼珠子一转，有了注意，“除非你们带我一起去！”

    这样就不怕她们跑了！

    傅若晴和林老师同时皱眉。

    之前不告诉她王峰家住址就是为了不让她去打扰人家，要是现在带她去了，以后的事儿他们就控制不住了。

    林老师当下拒绝，“不行，我有理由保护学生的隐私，不能带你去。”

    唐凤兰脸色又黑下来，“你们不带我去，我怎么相信你们去找傅丽娟？”

    傅若晴提出个折中的办法，“明天为时限，要是明晚之前傅丽娟没回来，你之后可以去学校找林老师要人。”

    好不容易从傅家出来，林老师佝偻着身子好像又老了好几岁。

    连连叹气后问傅若晴，“丫头啊，你真有办法把她带回来？”

    (本章完)

