    

    “方妙菱那小姑娘，应当是一个人，在谋划着对我们三个做些什么？”

    这个想法有些大胆，姜绾芸也不敢就此下定论。

    但好在，旁边还有一个智谋无双的皇帝陛下。姜绾芸说完，便把目光投向顾瑾渊，希望他能给自己一些意见。

    可顾瑾渊在她看过来后，只是迅速点头附和，“绾芸说得不错，朕也是这么想的。方妙菱鬼鬼祟祟的躲在那里，肯定是想一算三！”

    说罢，他还以讽刺口吻嘲讽了一句，“也不知谁给她的狗胆，居然还想着一算三？”

    “呵，小姑娘年纪不大，心倒是挺大。”

    姜绾芸：“...”

    应和得那么快...他真的有认真思考过这个问题吗...？

    最重要的是他最后那句讽刺...姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“您这么一说，妾都不太好意思讲话了...”

    在顾瑾渊向她投来疑惑目光的同时，她也不好意思地低下头去，“妾方才还想着，如果方妙菱打的是这样的主意，妾或许...可以反算她们三个。”

    结果他那话一出口，她好不容易积攒的底气，顿时就没了...

    顾瑾渊眨眨眼，“...”

    他刚刚，是拍马屁不小心拍到马腿上了吗？不过他刚刚也没把话说得太满，现在应该...还能稍微挽救一下吧？

    “咳...”轻咳一声之后，顾瑾渊便面不改色地改了口，“绾芸你跟她又不一样，她没你聪明，一算三就是找死。你要是想一算三，那肯定是一算一个准啊！”

    说罢，他还弯了弯漂亮凤目，“况且，不是还有朕给你打下手吗？咱们也不是一算三，是二算三。”

    姜绾芸：“...”

    听着他的话沉默半晌，她才勉强收拢心思，找回自己的声音，“陛下，您还是好好儿说话吧，现在不是开玩笑的时候。”

    “况且...您把自个儿算进去，其实没什么意义。”

    “加上您，咱们就不是二算三，而是二算无数了。毕竟，您的敌人...数量可真不少。”

    顾瑾渊心虚地摸摸鼻子，“这个...朕也不想的，是他们不老实，先盯上朕的...”

    说罢，他便赶紧转移了话题，“咱们不说敌人不敌人的了，还是实际点儿，先说说眼前这几个人，要怎么解决吧。”

    “本来妾就是想着，引诱她们在咱们安排的时间点，出现在固定的地方，这样或许直接可以抓个现行。”姜绾芸抿抿唇道，“但现在看来，或许咱们，连面都不用出了。”

    “她们心不齐，咱们只要从旁稍加干涉，她们自己...就能从内部闹起来。”

    “嗯哼，这是肯定的。”顾瑾渊颌首，“只要她们能自己闹腾起来，那咱们就是稳赢的局面了。”

    “不管闹大闹小，都是她们自己承担后果。”

    “可是她们已经输不起了，不仅输不起，就连跟咱们打成平手都不行。”

    一双漂亮的琉璃眸子转了转，他又忽然生出一个想法，“绾芸，你说...里边儿的人乱成一团，外面的人，是不是也该离心了呢？”

