    “大小姐，老大是和小师妹在一起修炼，没有其他的事情，你误会了。”恶魔赶忙解释道。

    可是他更知道大小姐的脾气，果然那林萧萧气呼呼的说道：“什么修炼需要这么长的时间，连饭都不吃，睡觉都不知道是不是在一起睡觉了，是不是要等他们有了孩子了才出来，我就是要进去。”

    林萧萧二话不说就冲了进去，恶魔谷的人拦不住呀，他们也不敢上前拦，万一大小姐出手怎么办？

    就连连晓玲也拦不住林萧萧，只能跟着她进去了，其实他们也很想知道，秦风在里面做了什么，毕竟孤男寡女的，确实让人想象。

    等这帮人急匆匆的赶到了山谷之后，他们就看到了秦风正和风夏面对面的坐在那里，两个人距离很近，双手合并，处于一种合体双修的状态，看到这个事情，林萧萧心里个就算是松口气了，可是依旧是有些不舒服。

    她在想自己和秦风这么长的时间，都没有跟秦风双修过，这个小丫头一来，马上就跟秦风双修了，这岂不是要抢了她的位置。

    林萧萧就上前想要说话，却被连晓玲拉住说道：“萧萧你要做什么？”

    林萧萧气不过说道：“你没看到吗？他们在干嘛？”

    “他们不是在双修吗？又没做什么事情，有什么问题吗？”连晓玲说道。

    连晓玲比较大度，其实她来之前，心里就想好了，就算是秦风和风夏在风花雪月，那她也能接受，比较秦风这样的男人，任何女人都喜欢的。

    不过林萧萧可没有她这么好说话，马上就说道：“这还没事，今天能够在一起双修了，明天就能一起上床了，我问你，你什么时候跟他双修过呀。”

    连晓玲被他说的有些无语，旁边的恶魔赶忙说道：“大小姐你不要闹了，现在老大和小师妹在关键的时刻，你没看到这个小师妹的实力突破了很快吗？”

    众人这个时候看过去，才发现这个小师妹一下子居然达到了尊者，而且现在正超过了更高的境界。

    “这怎么可能，前几天我看到他的小师妹只不过是一个大武师，连宗师都不是，可是没想到到现在居然已经是尊者了，而且还要突破。这简直是不可思议的事情。”

    就算是恶魔等人也是有些无法想象，这样的速度太快了，林萧萧等人也是瞪大了眼睛，林萧萧忙道：“这个小丫头也太厉害了吧，秦风居然让她突破的这么快，什么时候让秦风也这样帮我双修，我也要突破。”

    旁边的连晓玲忙笑道：“这可不是想要突破就能突破的，我听说这个小丫头的天赋极高，和秦风相当，据说是有五种属性的天赋，你能有几种？”

    林萧萧被说的脸色一红，她最多不过两种，和风夏相比简直不能比了。

    “那也不能便宜了她呀，好歹我也要让秦风好哈陪陪我修炼，否则的话，岂不是都让她占便宜了。”

    就在他们说话的时候，却传来了秦风的声音，此时的秦风正在帮助风夏突破到地尊，这是最关键的时刻，谁知道这帮人居然进来了，对他的影响虽然不是很大，可是毕竟是有影响。

    对他都有这样的影响，那对风夏来说更大了，他担心风夏会分心，这个时候分心对他的修炼非常的不妙，甚至可能出现走火入魔的状态。

    “你们来这里做什么？”秦风有些不高兴的说道。

    那恶魔赶忙赔笑道：“老大，我们是担心你们在这里时间太长了，是不是有什么事情，所以就进来看看。”

    秦风冷冷的说道：“你们现在看到了，还不给我出去，在这里难道是想看我们修炼吗？”

    恶魔被说的也是有些担心，赶忙笑道：“老大我们这就出去，，马上就出去。”

    恶魔就让人出去，可是林萧萧却不答应了，她忙说道：“秦风，你在这里陪着小师妹修炼，我们在这里护法总可以吧。”

    秦风知道这个林萧萧有些莽撞，平时都不会在意，可是现在是关键的时刻，他可不容林萧萧在这里胡闹，当即喝道：“你再不走的话，小心我收拾你。”

    秦风是第一次对林萧萧说出这样的话，那林萧萧哪里能承受得了，当即气的就哭了，叫道：“好秦风，你只管陪着你的小师妹修炼吧，我就不管你了。”

    说罢这林萧萧就哭着走了，其他人赶忙跟了过去，秦风也是摇摇头，等他们走了之后，他看了看风夏，忙说道；“小夏你没事吧？”

    他担心风夏会分心，风夏忙摇摇头道：“师兄你放心吧，师父曾经培养过我的定力，这不算什么，我曾经在一些猛兽的面前修炼，也没有分心过。”

    秦风不得不佩服师父，更是佩服这个小小的女孩，他居然敢在猛兽的面前依旧是淡定的修炼，真是了不起。

    “看来我多虑了，那我们就争取今天晚上突破地尊，我感觉你的身体又要突破了。”

    “真的吗？那太好了，师兄，那我们继续吧。”风夏激动的说道。

    秦风也不再说话，一心陪着风夏修炼，而此时林萧萧哭着跑出来之后，就来到了房间，连晓玲赶忙去安慰他，恶魔等人也没没办法，只好去外围保护秦风。

    又是一天过去了，当恶魔等人刚刚吃完晚饭的时候，秦风和风夏忽然出现在他们的面前，看到秦风出来了，恶魔等人喜出望外，赶忙上前迎接。

    “老大你总算是出来了，你再不出来的话，真担心你们有什么事情。”恶魔笑道。

    “我们没事，对了，这段时间，那些门派和家族的灵石都送到了吧，穿越者有什么动静没有？”秦风问道。

    “老大，你的计谋真是太好了，那些穿越者果然是想半路追击，门派和家族的人都听你的话，碰到他们，什么都不要撒腿就跑，所以几乎没有伤亡，我想那些家伙看到是假灵石之后肯定是要气急败坏了。”

    “还有那些真灵石，已经安排到达了各大门派和家族，没出现人为的问题。”恶人也赶忙说道。

    秦风笑道：“那是最好了，现在外面的穿越者应该还是不多了，但是我们要做好防御，我估计最近会有很多的穿越者来到地球。”

