    秦文玉坐在飞机上，身旁是正在看书的张语年和已经呼呼大睡的女警夏江。

    机窗外的云朵厚实而浓密，东京飞往北海道，大概要花两个小时。

    张语年一直看着手中的那本杂志，一页页翻过去，在确认夏江的呼吸已经平稳了十几分钟后，他合上了书，扭头看着秦文玉：“小秦，你有试着……违背过祭宴的规则吗？”

    秦文玉面色微变，他看了看四周，低声说道：“语年哥，虽然你不是被祭宴选中的人，但我不能保证你不被它的规则限制，人多眼杂的情形下，还是别提它吧。”

    张语年笑了笑：“之前我有过猜测，你和张路被卷进了某种无法言说的事件之中，虽然没往超自然事件的方向去思考，但我也考虑过你是否在被某方势力监视，也许就是它们让你无法开口。”

    “可是，我在咖啡厅录到了你和鹿岛同学的对话，虽然你们只是在彼此交流祭宴的情报，却也造成了事实上的泄露，因为我已经知道了。”张语年推了推眼镜，“可是，你们并没有受到惩罚，所以我在想，祭宴的规则，真的能在现实世界中生效吗？比如不能泄露它的存在这种规定。”

    “小秦，你见过遭受祭宴惩罚的人吗？”张语年注视着秦文玉。

    关于祭宴的种种奇怪规定，秦文玉也只是听大家这样说而已，绝大多数人都是在第一次刚进入祭宴的时候，就被告知了这些奇怪的规定。

    而刚进入祭宴时，厉鬼与诅咒突然出现在现实世界之中，具有冲击性的事实几乎可以百分之百地打消大家的怀疑。

    所以……就连秦文玉都没有怀疑过所谓的祭宴的规则。

    毕竟连鬼都出现了……

    可是今天听张语年这样一说，他仔细思考后发现，好像至今为止，真的没有见过有人因为违背了祭宴的规则而遭受处罚。

    是因为没有去违背规则吗？

    还是……已经违背了，但根本就没有处罚，也就是说……其实许多规定都是虚无的，或者说是人为制定的。

    见秦文玉陷入了思考中，张语年收回了目光，看了一眼已经睡得东倒西歪的女警夏江，说道：“如果祭宴的规则是人为制定的，那它制定的意义在哪里？”

    “是否意味着祭宴空间也是人造的？”

    “还是说，祭宴空间是被意外发现的神秘造物，但已经落入了某种势力的手中。”

    “你觉得，有这个可能性吗？”张语年若有所指地问道。

    秦文玉下意识地点了点头：“有，如果是人为制定的规则，那他的目的只有一个，他要掩藏祭宴的存在，不像被大肆传播与报道。”

    不过……

    秦文玉看向张语年，问道：“语年哥，你刚才的问法，像是提前已经知道了答案，在引导我一样，能告诉我为什么吗？”

    张语年笑了笑，他也没有隐瞒，低声说道：“我说过，之前我怀疑你和张路卷入了某种强大势力间的博弈，你被他们监视着，所以张路的死令你不敢开口。”

    “还记得我第一次打电话来的时候吗？”张语年忽然问道。

    秦文玉点点头，那个时候，他刚从神社之女祭宴中回来，在剧院门口的咖啡厅等伊吹有弦几人出来。

    就是那个时候，张语年打来了电话。

    张语年看向窗外，说道：“其实那个时候，我已经在东京了。”

    什么？

    秦文玉这次真的吃了一惊，他注视着张语年，问道：“你到底是什么时候来东京的？”

    “我想想……你在大藏乡用广播通知伊吹小姐的时候，我也在场。”张语年的声音轻描淡写，但却让秦文玉毛骨悚然。

    “我是在你去岛根县的第二天赶到日本的，确认小路的死，以及寻找你的行踪花了我半天时间，所以，我在一旁观察的时间，比你想象中要长一些，”张语年十指交叉，柔声说道，“我给你打电话的时候，已经确认你被卷入了超自然事件中，所以我才能提前做好安排，在黄桃的铃铛里准备录音器，近一步确认你们到底遇到了什么。”

    秦文玉听他细细说来，心中对于这个张路的亲哥哥的厉害之处，又多了几分了解。

    当时在电话中听他说他要来东京时，秦文玉就觉得这不像是张语年的行为，他不会这么冲动。

    但后来转念一想，也许是张路的死让张语年的心态起了一些变化，所以他才会那么冲动。

    现在看来，自始至终张语年都没变过。

    他依旧是那个提前做好调查，做好一切后手再行动的律师。

    “所以，你比我预想中要早很多开始对我进行监视，除了祭宴之外，你还有其他发现吗？”

    秦文玉问道，这才是问题的关键。

    张语年点点头：“嗯，所以我才会主动接触警视厅高层，主动把超自然事件的调查职责揽在自己身上。”

    张语年沉默了片刻，他很少会出现这种样子，像是在犹豫的样子。

    很快，他做出了选择。

    “在我监视你的过程中，发现了另外一个人，也在监视你。”

    “不……比起监视，他更像是在引导你。”

    张语年的声音让秦文玉心中猛然一颤。

    “引导……我……什么意思？！”

    张语年的这番话说中了秦文玉一直以来心底最深处的疑虑，自从来到日本后，他一直有一种被指引的感觉，现在该做什么，下一步该做什么，这些念头自然而然地出现了。

    但他总觉得很不对。

    “你在岛根县的街道上晕倒了，还记得吗？”张语年问道。

    秦文玉点点头，他当然记得，那天……自己看到了橱窗的电视中关于张路的死讯，然后站在原地出了神，被大雪冻僵身体，倒在了雪地里。

    也是在那一天，他遇到了总是道歉的伊吹有弦。

    “那天，我在你对面的街道上，亲眼看见……一个戴着狰狞面具，围着白色围巾的高大男人站在你的身后，他似乎用那副面具做了什么，然后……你站在原地不动了。”

    “接着，他转身离去，不多时……伊吹小姐从便利店里出来了，”张语年一字一句地说：“所以，你遇到伊吹小姐不是偶然，是被人安排的必然。”

    “她是被安排好的人。”

