    江尘眉头紧皱，如果是其他人，他有可能会记错。

    但如果是班主任简清秋，他保证绝对不会记错！

    江尘记得清清楚楚，当时高鸿校长点名带人冲出去的时候，并没有点到简清秋的名字。

    江尘也还记得，简清秋当时正坐在角落的一只躺椅上，犹如一只慵懒的猫咪正在看书。

    这就奇怪了！

    班主任没有跟着校长出去，此时操控室当中也没有了班主任的身影，那简清秋到底跑哪里去了？

    江尘和南宫彦两人一起站在原地，犹如丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼。

    那么大的一个活人，总不可能她自己消失了吧？

    一时想不明白，江尘只能暂时压下内中的疑问，此时场中还有其他事情需要处理。

    操控室内，性格稳重谨慎的副校长赵忠提起镰刀，给每一位倒下的黑暗御兽师进行补刀。

    之后他再度来到天眼大阵前，飞快的扫描庇护所当中的所有情况，确定此时庇护所没有异样，才终于松了一口大气！

    “赵校长，现在我们怎么办？”江尘游到赵忠面前问道。

    其他的老师和学生也同样下意识的聚集而来，刚刚经历过一场胜战的他们，凝聚力空前团结。

    此时众人脸色十分复杂，既有喜悦，又有悲伤。

    既有激动，也有愤怒。

    极有痛苦，也有咬牙切齿。

    是的，他们是战胜了躲藏在庇护所当中的黑暗庇护所，但因为教导主任辜城的叛变，高鸿校长和其他的十几位老师只怕已经英勇牺牲！

    这一种矛盾的心里折磨着众人。

    “向另外四座水下庇护所求援吧？”其中一位老师提议道。

    赵忠点点头，又摇摇头：“事实上，在刚才高鸿校长那边发生意外的时候，我就已经求援了。”

    “只不过……”

    赵忠的话说到一半就没声，不过众人却是明白了赵忠的意思。

    旁边的洞壁上就有另外四座水下庇护所的监控画面，从画面上可以看出另外四座水下庇护所并没有动静！

    这，其实很正常！

    此时通过天眼大阵就可以看到，因为风王“灿都”来临的关系，此时在庇护所外面，密密麻麻的全都是各种各样的海兽，各种兽吼声此起彼伏。

    天灾+海兽，在这种极其恶劣情况下，其他的另外四座庇护所就算是真的有心救援，那也是有心无力！

    不要说他们自私！

    此时这种情况即便是其他的庇护所出事，高鸿、赵忠也同样不敢踏出庇护所一步，因为那完全就是自寻死路！

    而且一旦他们出事，躲在庇护所当中的数千人民怎么办？

    这种情况，大家只有自救！

    这也是为什么黑暗御兽师胆敢在这个时候潜伏在庇护所当中，然后悍然发起偷袭的原因，宁水镇政府，其他庇护所，就算得到消息也无法相助！

    想到这里，众人的脸色顿时变得苍白无力起来。

    众人痛苦的闭上眼睛，悲怆的低声道：“高校长……”

    “陈娜老师，李东老师……”

    江尘也忍不住的拳头紧攥，胸口沉闷压抑无比，犹如压着一块大石头，整个人十分难受！

    在那种情况下，高鸿校长和陈娜等十几位老师，完全就是十死无生的局面。

    一想到这些敬爱的老师们惨死，江尘就只感觉胸口当中一股戾气爆发出来，让他整个人愤怒不已！

    那种感受，即便是杀死了这些黑暗御兽师，也同样无法解恨！

    这些黑暗御兽师，真的畜生都不如。

    “我明白大家的感受。”

    一片压抑的悲伤当中，赵忠眼睛发红，他沙哑的缓缓开口道：“但此时此刻，咱们有更重要的任务，那就是保护好这个水下庇护所，保护所有人！”

    “高鸿校长，陈娜老师他们已经牺牲，咱们更加要继承他们的遗志，护住这个庇护所的周全！”

    “否则，他们死不瞑目！”

    “是！”江尘等所有人齐声怒吼道！

    赵忠强忍着内心的悲伤，快速下令道：“关浮、古门你们几位立即随我去检查入口，察看入口坍塌情况！”

    “是！”

    “成彪、秦琪你们再度去检查庇护所当中人们的身份信息，提防可能残留的黑暗御兽师余孽！”

    “是！”

    赵忠说着又再度转身看向江尘、耿本、石珊等人，他悲伤沉痛的脸庞终于浮现出了一抹欣慰：“江尘、耿本、石珊等同学，今天你们全部都是英雄，你们干的很漂亮！”

    “原本保卫庇护所，保护你们的安全是我们老师的职责，结果却反过来被你们救了，我很惭愧！”

    “是老师们无用，导致这种悲惨的事情发生！”

    “但现在是紧急情况，夸奖的话后面再说，现在我需要到你们，学校需要你们，人们需要你们！”

    “经过刚才的两次变故，现在庇护所里肯定十分恐慌混乱，所以得麻烦你们去维持秩序，以免这些人做出什么极端的行为，你们可以做到吗？”

    “可以！”江尘、耿本等人再度齐声怒吼道。

    “那行动吧！”

    “好！”

    当下，操控室内众人就全部鱼贯而出，在这个危机情况全部担起自己的职责。

    江尘、耿本、南宫彦、石珊等人也快速冲去庇护所大厅，果然，随着刚才庇护所入口爆炸，以及操控室的战斗波动，此时庇护所大厅人群已经犹如混乱的蚁群。

    人们满脸惊色，犹如无头苍蝇，四处奔跑。

    江尘等人毫不犹豫全部召唤出宠兽，爆发灵力，强大灵力波动才终于镇压住混乱的人群，给众人服下一剂镇定剂，这些人终于乖乖返回休息区的小水洞。

    足足花了大半个小时，终于把所有人的情绪给安抚住之后。

    忽然这时，几名老师焦急的从庇护所入口处通道冲了出来，他们脸色又惊又喜的大吼道：“所有人集合，所有人集合！”

    “庇护所洞口那边有新情况，还有灵力的学生和老师们，请立即跟我过来！”

    “所有人集合，所有人集合……”

    这几名老师兴奋的大叫道，脸上满是激动神色。

    （求票票啊求票票！）

