    陈阳脸色铁青，而坐在陈阳对面的郑一建更是鼻青脸肿一身的淤泥。

    郑一建愤怒的说道：“陈老大，米家那些王八犊子实在太不是东西了，咱们买下那块地，花了九点二个亿如数交给了他们，结果他们不不仅不知道感恩，还直接把那块地反手又卖给了刘家。”

    “现在那块地一地二主，刘家那些王八蛋也学聪明了，他们并没有直接硬抢，反而是连同米家一起，又拿到了一份合约。”

    “现在米家的人说是内部矛盾，是米家的两个经理同时把那块地卖了出去，两个合同他们都承认是真的，现在刘家拿着合同和我们抢地，我们好丝毫没有办法。”

    “就算是报警，捕快来了也只能是内部调解，没办法阻止刘家的人抢夺那块土地。”

    陈阳只是点了点头，声音愤怒。

    他朝着郑一建开口说：“老郑，米家那些王八蛋到底想要干什么？九点二个亿还填不满他们的欲望吗？”

    郑一建无奈的叹了口气，他看了眼陈阳稍微犹豫，然后说道：“陈老大，我其实是听到了一些传闻，不知道当讲不当讲。”

    陈阳瞪了眼郑一建说：“都他妈什么时候了，还当讲不当讲。有话快说，有屁快放，你和我都是粗人，都是农村来的，别学城里人那一套。”

    郑一建哈哈笑了两声，随后他又赶忙捂着自己的脸，嘴里发出哀嚎。

    他脸上的瘀伤实在是太重了，这一笑牵动了伤口。

    郑一建朝着陈阳小声说道：“陈老大，我听说这一次米家要进入青州市，而且代表米家前来的，是一个叫米天来的家伙。米天来虽然在米家是老三，但是所有的人都称呼他为大少爷。知道他才是米家的真正的未来继承人。米天来来到青州市，好像是要追一个女人，总之他嚣张的很，我也不知道为什么，他一来到青州市就立即针对咱们，把那块地使用计谋，又卖给了刘家，让刘家和咱们双方火拼，他们米家从中渔利。”

    陈阳听到这话猛地站了起来，他愤怒的骂道：“卧槽原来是米天来那个小贼来了，老子还没去金陵市找他的麻烦呢，他倒是好直接跑青州市来寿送死。这样正好，免得我再花钱买车票去找他了，这老小子之前看上了我老婆，千方百计的使用计谋，想要压迫我老婆嫁给他，不过他之前没有得逞，现在他竟然亲自来到青州市了，这样正好，让我当面扇他的脸！”

    郑一建听到这话，赶紧伸出双手把陈阳拉着按在了座位上。

    郑一建无奈地苦笑着说道：“陈老大，这到底是怎么回事？原来你和那米大少爷竟然还是情敌吗？”

    陈阳不屑的说道：“我呸，他可算不上我的情敌，那孙子他也喜欢苏荆，但是他想不到的是，苏荆早已是我的老婆，早就和我有婚姻契约，几年前我老婆就已经决定嫁给我了。”

    “没想到这家伙竟然还死皮赖脸紧追不放，现在还敢跑到青州市里来打我老婆的主意，我岂能饶过他。”

    “这种死皮赖脸的舔狗，关键是还阴险的一批，我见了他的面，一定会扇他！”

    郑一建听到这话，无奈的苦笑着。

    他开口说道：“陈老大，这人的确过分，但是咱们还是得从长计议，米家的实力很强，他们虽然不在青州市，但是他妹们毕竟是咱们整个姜省第一大家族，在青州市也是有一些产业和人脉的。这一次听说那米天来来青州市，已经和杨家合作，他们还打算共同推出物业公司，还要接管青州大学的物业呢。以物业公司为基础，以便快速的在青州市站稳脚跟，发展其他的行业。”

    陈阳一听更是气呼呼的拍着桌子说道：“那孙子肯定是听说苏荆要竞选青州大学物业管理权，所以才会这么积极的，行，来的正好。老郑做好准备，等那孙子来，咱们就找个时间把他给装麻袋里扔海里去。”

    “另外，解决了刘家之后，我还要把青州大学的物业管理权给抢到手！我要让那孙子明白，这青州市是我的地盘，苏荆更是我的女人！”

    郑一建无语的苦笑着，赶忙朝着陈阳说道：“陈老大，扔海里这些事情想想也就算了，看来我们还是要趁着这段时间赶紧壮大实力才行，米天来既然敢来青州市，定然是准备充足了人手钱财，我们一个不小心，说不定就会被每米天来被打趴下了。”

    陈阳气呼呼的瞪了眼郑一建，“放心吧，老郑你踏马别在这里长他人志气，灭自己威风，在我们岗头村有一句真理，那就是横的怕愣的，愣的怕不要命的，只要咱们敢拿出不要命的气势来，米天来那家伙就绝对不是我们的对手。”

    郑一建无奈的拍着额头，他没想到陈阳竟然蹦出来这样一个真理。

    这是要和米家玩命吗？

    不过即便是玩命，自己这些人，也绝对不是米家的对手。

    尽管郑一建知道陈阳很能打，但是除了陈阳之外，自己瓦刀会绝对不是米家那些保镖的对手。

    郑一建朝着陈阳劝道：“老大，我们还是先商量一下怎么样把那块工地给保下来，现在刘家的人拿着那份故意伪造的合同，不停的来咱们工地上闹事儿，我估计咱们的人也坚持不了太久了，如果晚上的时候再出点什么意外，我们的工人给吓跑了，那么那块地就真的要被刘家人给占据了。”

    陈阳听到这话，摸了摸下巴说道：“行，我知道了。你们也小心点，万一刘家的人再去强行抢夺工地，你们要避免正面冲突，我给白红柳打个电话，让她带人去守着，如果刘家的人敢动手，那么就让白红柳带头抓人，就算是刘家的人再嚣张，他们也绝对不敢正面拘捕。”

    陈阳拿起手机，拨通了白红柳的电话。

    白红柳在经过柳诚的事情之后，她的地位和声望再一次提升。

    可以说现在她已经是整个青州市捕快队伍里名声和权利最大的人了，可以和沈冲平起平坐了！

