    徐暄妍深吸了一口气，强行抑制住了体内躁动的愤怒。

    “叶辰，你胆子很大，知不知道这里是什么地方？”

    徐暄妍直视着叶辰，双手搭在了审讯台上，一股强大的威压向着叶辰镇压而去。

    “徐警官，我又不是傻子，这里不是审讯室吗？”叶辰一脸随意道。

    “知道这里是审讯室，竟然还敢这么和我放肆？”

    徐暄妍一巴掌拍在了审讯台上，怒视着叶辰。

    “徐警官，开个玩笑缓和一下气氛罢了，这么认真干什么。”

    叶辰耸了耸肩，脸上露出一抹无奈之色。

    “开玩笑？知道上一个和我开玩笑的家伙现在是什么后果吗？”

    徐暄妍看着叶辰，脸上露出一抹冷笑。

    “我怎么知道他是什么后果？难不成被你枪毙了？”叶辰一脸淡笑的回应道。

    “少给我在这里嬉皮笑脸的，信不信我让人直接把你拷进看守所里待上几个月？”

    徐暄妍咬了咬牙，脸色冷如冰霜。

    “咳咳，徐警官，这时间已经不晚了，你有什么要问的早点问，我还等着回家睡觉呢。”叶辰一脸无奈道。

    “回家睡觉？就凭你今天犯下的这些事，关你个几年都不成问题，你还想回家睡觉？”

    徐暄妍冷笑了一声，坐在了专门用来审讯的椅子上。

    “你的档案是什么情况？为什么我没有权限调阅？”

    徐暄妍开门见山，直接问向了叶辰。

    “我的档案？别说是你了，就算是你们局长，也没有权利调阅我的档案。”

    叶辰神色淡然道。

    他虽然因为违反纪律，离开了部队，但是他的军衔并没有被取消。

    以他的身份和地位，他的档案资料岂是一个警员就有资格调阅的？

    徐暄妍皱了皱眉，眼中闪过一抹锐利之色。

    “我是在问你为什么？”徐暄妍娇声喝道。

    “没有为什么，以你的权限，没有资格知道为什么，你如果真想要知道，那就向上级打报告，我的档案资料应该在军部。”

    叶辰一脸随意道。

    “你的档案在军部？你当过兵？”

    徐暄妍脸上露出一抹惊讶之色：“就你这种一副吊儿郎当的样子，竟然是当过兵的？”

    “我说徐警官，你问话就问话，怎么还人身攻击呢？我难道不像当过兵的吗？你要是在这样人身攻击我，我可是要向你们领导投诉你的。”

    叶辰听着徐暄妍这番话，顿时有些不爽了。

    好歹他也是一方战神，军中当年无敌的神话，现在竟然连退伍老兵的身份都被剥夺了？

    “投诉我？等你能够走出看守所再说吧。”

    徐暄妍冷哼了一声，拿起笔，开始准备审讯了。

    “姓名。”徐暄妍问道。

    “叶辰。”

    “性别。”

    “我说徐暄妍，你这是什么意思？我的性别难道很难辨认吗？”

    叶辰看着徐暄妍，一脸不爽。

    这女人明摆着是在刻意刁难。

    他一个堂堂的热血青年，国家的栋梁，这性别难不成还不够明显吗？

    “是我问你，还是你问我？要不然你来审讯问话？”

    徐暄妍一巴掌拍在了桌上，一脸冰冷道。

    “行，你的地盘你说了算。”

    叶辰看着情绪明显高亢的徐暄妍，选择不与她抗争到底。

    “性别男。”

    “年龄。”

    “这还用问？人家都说我是18岁花季少年。”叶辰随口道。

    “谎报个人信息，罪加一等，你考虑清楚了再说。”徐暄妍似笑非笑的看向了叶辰。

    “26。”叶辰毫不犹豫的选择了说出真实的年龄。

    “家住哪里？”徐暄妍一边低着头记录信息，一边问道。

    “天府小区。”

    “天府小区？没想到你竟然还能住在天府小区？”徐暄妍忍不住看了一眼叶辰。

    天府小区可是中海有名的高档小区，能够住进天府小区的都是非富即贵的上层社会人士。

    叶辰这幅样子，可完全可上流社会一点都不搭。

    “天府小区有什么住不得的吗？”

    叶辰轻笑道：“哦，我忘了，徐警官应该刚参加工作没多久，是不是没住过这么高档的小区？等哪天我邀请徐警官去我家坐坐，也好让你过把瘾。”

    “我可真是谢谢你嘞。”徐暄妍咬牙切齿道。

    “谢谢就不必了，一回生二回熟，我和徐警官也算是有缘，朋友嘛，这些都不算什么。”

    叶辰摆了摆手，脸上满是满不在乎的神色。

    “闭嘴。”徐暄妍深吸了一口气，感觉都要压制不住内心的愤怒了。

    以往他审讯的犯人，还从来没有像叶辰这样如此放肆的调侃她的。

    要么进来了以后怕的要死，要么就是有后台，进来什么都不说。

    像叶辰这种自来熟到这种程度的奇葩，徐暄妍真是第一次见。

    叶辰眼看着徐暄妍像极了一头暴怒的母老虎，果断选择了闭嘴。

    “把今天的事情经过都说一遍。”

    徐暄妍拿着笔，正准备将案件的情况写下来，发现叶辰就这么坐在椅子上，一言不发？

    “怎么，怕你犯罪的事实暴露了？这么多人证物证，还有监控的录像，你即便是不说也没有关系。”

    徐暄妍看着叶辰沉默不语的样子，脸上露出一抹得意之色。

    这家伙竟然也知道怕了？

    进了这间屋，想从本小姐的手里逃脱法网，下辈子吧。

    叶辰还是沉默不语，就这么坐在椅子上。

    “你什么情况？”徐暄妍拍了一下桌子，怒视着叶辰。

    “你不是让我闭嘴吗？一会让我说话，一会又让我闭嘴，女人还真是难伺候，要不然换一个男警官吧，我感觉我和你没办法交流，咱俩就不是一个频道上的人。”

    叶辰叹了一口气。

    “耍我是吧？”徐暄妍一脸不善的看着叶辰，从审讯椅上站了起来。

    “那倒没有。”

    叶辰虽然嘴上说着没有，但是脸上的表情，暴露了叶辰真实的内心想法。

    徐暄妍盯着叶辰，突然伸手解开了警服的纽扣，就这么把警服外套脱了下来。

    叶辰看着脱掉警服的徐暄妍，脸上露出一抹愕然之色。

    “我说徐警官，我们之间的关系是不是有些太快了，这就开始脱衣服了？我还没有准备好了，况且就算是想要发生一些超友谊的事情，是不是得换个地方，这审讯室里可是还有监控呢。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸善意的提醒道。

