    沉沦血海上空！

    一座座气势非凡的巨大战舟穿梭于虚空之中。

    这些战舟就像是那破开云雾的巍峨巨兽，下方的茫茫血海都被冲开了一条宽阔的海壑。

    战舟的两侧，立着成排的战旗。

    旗帜上排列着“触手形态”的图案。

    这是海魔族的魔族标志。

    而，在这众多战舟的中心区域，还有一座最大的主战舟，主战舟上升起的战旗上赫然写着一个大大的“苏”字。

    “苏神大人，以我们的速度，再有一个时辰不到，就能抵达沉沦血海的王城了……”

    说话者是一位人类形体，但身后生长着蓝色触手的魔族君王。

    对方身上的触手流动着幽冷的火焰，且长着一双暗沉的蓝色魔瞳。

    此人不是别人，正是海魔族的族王。

    “嘿……”位于苏逸辞身后的战戮称雄冷笑一声，其饶有轻蔑的嘲讽道：“凶祭血陆血战的时候，怎么叫你都不来，如今危险退去了，你倒是积极的献殷勤。你海魔族可当真是把苟且偷生这一套给玩明白了！”

    “这……”海魔族族王老脸一红，多少有些尴尬。

    归海暗，曼姿夭，絮雪姬等几位魔君也都是没什么好眼色。

    之前铁翼雄带着上天界联盟势力的人杀到门口的时候，各族就多次向海魔族求援，但海魔族一直都没有什么动静，直到苏逸辞醒来后亲自下达命令，海魔族才有所行动。

    但即便如此，海魔族也只是派出去了部分的人，在魔战中没有起到什么太多的帮助。

    海魔族王也不敢直视苏逸辞，他低着头道：“苏神大人，还请原谅海魔族的不问世事，海魔族只是想安静的生存下去，当初凶祭血陆内战打得不可开交的时候，我们也没有干涉过，我们就是想守住自己的一片魔土。”

    战戮称雄直接被气笑了：“骂你们苟且偷生，你们还真就不作反驳了。作为赫赫有名的魔族，未免也太胆小了。”

    “唉！”海魔族王叹了口气，他道：“只想生存，仅此而已！”

    对方也不作反驳，但就是这种软弱的样子，让人使不上劲。

    苏逸辞倒也没有生气，人生百态，魔世亦是如此，有人天生好战，有人事不关己，海魔族的错，只是为了生存。

    苏逸辞平静的说道：“若魔世被破，凶祭血陆被践踏，你海魔族可觉得自己能否避免于难？”

    “这……”海魔族王不知如何作答。

    “弱小是罪，但懦弱更是，作为十二大魔族之一，海魔族拥有庞大的群体，不该连危险的气息都嗅不到。此次我不降罪与你，可若有下次，我会将海魔族从凶祭血陆除名。”

    苏逸辞恩威并施，给予警告。

    海魔族王连忙允诺，表示以后定会和凶祭血陆同生死，共进退。

    苏逸辞也没有再多言，旋即，其走下魔座，来到了战舟的最前端。

    广褒无限的海域与天空连成了一片。

    即将抵达沉沦血海，相信血神也已经做好了准备等待自己到来。

    随着那片天地越来越近，前方茫茫海洋中也是相继出现了一座又一座的广褒岛屿。

    沉沦血海的陆地面积很少，大约只有凶祭血陆的五分之一左右。

    其他的地方都是海洋。

    不过，那些岛屿上面的建筑物都非常的壮观宏伟，且各自都有大量的魔军镇守。

    “桀……”

    也就在这时，一支身披魔甲，驾驭着飞天魔兽的王城守卫迎面飞来。

    本想拦截抵挡，可是感受到战舟上面的那些强大气息，那些巡逻的守卫立即头也不回的转身遁走了。

    “是凶祭血陆的魔众！”

    “立即去禀告血神大人！”

    “……”

    凶祭血陆的战舟势不可挡，尤其是战舟上面的那些强大魔君气势，更是令沉沦血海的魔土惊起了一阵动荡。

    随着一股磅礴的气流呼啸而至，凶祭血陆的十几座战舟在沉沦血海的王城外面的海域停了下来。

    接着，一座宽阔的长梯从战舟的顶部延伸而下。

    以苏逸辞为首的众魔踏足王城之外。

    城外，一尊体形魁梧，姿仪霸气的魔王率着手下前来相迎。

    “参见苏神大人，得知苏神大人驾临，血神大人令我在此等候……”

    前后的待遇，差距甚大。

    之前每次凶祭血陆向沉沦血海发起拜访邀请的时候，都被沉沦血海给回拒了。

    甚至沉沦血海还在两大界域之间升起了一座巨大的屏障壁垒。

    今时不同往日，沉沦血海已经挡不住苏逸辞一方了。

    “苏神大人，这边请！”对方摆出了一个人族的礼仪，做出了“请”的手势。

    苏逸辞没有犹豫，当即与之身后的一行人步入了城中。

    沉沦血海的王城非常的华丽贵气，比之凶祭血陆的更为金碧辉煌。

    城中的建筑物构造独特，场面也是非常大。

    在那位魔王的带领下，苏逸辞一行人来到了一座中央宫城的大殿之外。

    “苏神大人，血神陛下已在殿中等候，不过，为了你们的谈话不会过于嘈杂，所以尽可能你一个人进去。”

    对方望向苏逸辞道。

    “嗯？”一听这话，战戮称雄当即不愿意了：“哼，看不起谁？让我在这等？血神好大的架子……”

    跟随一起的墨舞衣，星主，柳如烟等人也是略有担忧的看向苏逸辞。

    血神诡计多端，况且这又是在对方的地盘。若是让苏逸辞一人前往的话，多少会让人不太放心。

    苏逸辞微微抬手，其平静的回道：“无妨，你们就在这里等我吧！”

    “苏神大人，别惯着那女人，待我直接攻进去，推平这里。”战戮称雄扬狂暴力，言语直接。

    “行了，才百劫境，就以为天下无敌了么？”魅魔族族王曼姿夭没好气的低声骂道。

    战戮称雄这好战的血液到哪都压不住，尤其是步入百劫之后。

    “哼！”战戮称雄冷哼一声，不予理会。

    旋即，苏逸辞在接待者的示意下，独自踏入了眼前的魔殿当中。

    魔殿气派至极。

    内部的装饰比外面还要光彩亮丽的多。

    苏逸辞步伐轻稳，踏出一代魔主般的睥睨姿态。

    大殿的上方位，血神犹如绝世女帝般坐在一方帝椅上，她左手支撑着侧额，双目轻闭，像是在闭目养神。

    随着苏逸辞踏足殿内，血神缓缓的睁开双眸，一双幽暗如血钻般的眸子有着特殊的瑰丽感。

    苏神，血神，再度对位。

    这一次苏逸辞不弱任何的下风，其注视着血神的目光，淡淡的说道：“上次在太衍古界的那个问题，你该告诉我答案了……”

