    凌天似乎察觉到了万初圣女的目光，也是转头对着她咧嘴一笑。

    “道友实力深不可测，实在让人钦佩无比。”

    万初圣女缓缓呼出一口气，看着凌天，缓缓开口。

    “钦佩就罢了，你的实力可不在我之下。”

    凌天开口，话语坦然。

    万初圣女也没有再谦虚，这个也没有必要，她自然知道自己的实力有多强。

    不管怎么样，她都是万初圣地的圣女，若是实力一般的话，怎么配得上这个名头。

    但是凌天就不同了，出身神秘，实力强大无比，实在是让人心中好奇。

    “刚才若非道友出手，说不得我还真就栽在这老魔手中了。”

    万初圣女想着，手中却是骤然多出一柄长剑，看着凌天道：“我观道友是一位剑客，这是我无意中得到的半极品神器吟龙剑，不知道能否弥补道友的损失。”

    凌天听得这话，也是有些错愕。

    直接伸手一抓，刹那间那把剑已经落入他的手中。

    没有抽剑，只是稍稍观察片刻，便已经感觉出来，这把剑确实不俗。

    虽然是半极品神器，但是已经不逊于一般的极品神器。

    真要说差别的话，便是它没有自带技能。

    事实上武器只有上中下三品，并无极品这个级别。

    但是后来有些武器，品质远超一般的上品武器，却又未达到另外一个层次，并且自带一些技能，比如说能够贮藏力量忽然爆发；或者里面蕴含一道剑气什么的。

    于是便有了极品之称，这把长剑的品质已经超过了上品神器，可惜没有自带技能，被被称为半极品也是毫不为过。

    “如此的话，我就不客气了，这把剑我收下了。”

    凌天开口。

    心中多少有些羞愧，其实他并未用什么长辈赐予的带有时间规则的武技，而是他自己领悟的时间规则。

    但是万初圣女不知道啊，当时她被隔绝了神魂，并不知道凌天的动作。

    不过凌天爆发出来的力量，确实带着时间规则，也是让她相信了凌天的话，觉得凌天也没有必要欺骗她。

    毕竟那股力量确实很强，远超凌天的实力。

    心中也是有些疑惑，这万初圣女似乎大方的有些过分了。

    不过你敢给我就敢收，反正我又不吃亏。

    四周的人看着这一幕，一个个眼中满是羡慕之色，口水几乎都块流出来了。

    这可是半极品神器，那女人就这样送出去了，她得有多富啊！

    要知道在南域，一柄上品神器出现，就足以引起一场腥风血雨了。

    而像半极品神器这样的地方，不说南洲，就算是整个圣域，最为强大的东洲，同样让无数人垂谗。

    要知道在仙器不出的年达里，极品神器，已经最为顶级的武器了，谁不渴望。

    可惜他们虽然眼馋，但是还保存着一丝理智。

    眼前这两人刚才可是出手击杀了一位超脱境九重，距离半神只有一步之遥的强者，他们这点实力，真要敢打这把剑的注意，那就是找死了。

    与此同时，那赶往星云宗的半神强者也已经赶回，显得有些匆促。

    感受到那四周还没有散去的魔气，却是面色微变，他能够清楚的感觉到这里陨落一位强者，实力几乎快要达到半神强者了。

    那么问题来了，到底是谁击杀了这个魔修。

    他还在星云宗之中，便是察觉到了这边滔天的魔气，生怕圣女出现意外，疯狂往这边赶。

    没有想到，等他赶到的时候，正好是魔修被人灭杀。

    感受到四周的气机，也是眸光中闪过一丝震惊，因为他发现那其中一道气机属于圣女。

    另外一道气机他就不清楚了，但是也能够感觉出来不弱。

    所谓问题来了，圣女如今已经成长到如此地步，是不是就不需要自己给她护道了？

    毕竟她自己都能够斩杀接近半神的强者了，自己也不过半神而已。

    脑海中念头闪过，看着正在和圣女说话的青年，眸光微闪，难道是他与圣女联手灭杀了那魔修。

    不用他想了，此时已经确定，就是他们两人做的。

    因为这两人此时，已经开始商量着分配那魔修身上的宝物了，那储物戒已经落入了他们的掌心。

    不过那魔修即便死去了，这储物戒之上的神魂之力，也还没这么快消散，还得等待片刻。

    暴力破开，倒不是不行，只是没有必要。

    毕竟人死道消，不用半个时辰，这神魂力就会慢慢消散，又何必强行破开。

    万初圣女的护道者，目光在凌天身上流转，神色间满是好奇，这小子到底是谁？

    圣人境九重，但是却能够与圣女联手灭杀一位接近半神的强者，这样的实力肯定能够位列潜龙榜，甚至列入前十也很正常。

    可是潜龙榜上的人，没有一位与之符合。

    心中好奇，倒也没有去询问，他要做的是保护圣女的安全，其它的和他没啥关系。

    毕竟圣女的身份还在他之上，圣女要做什么，他也没有这个资格去管。

    “道友……”

    “你还是喊我凌天吧！”

    凌天打断万初圣女的话，一直听她喊道友，感觉挺别扭的。

    “既然如此，那凌天你喊我初初吧！”

    万初圣女也是点头。

    她的真名叫朱苓初，喊初初也没有毛病。

    “好。”

    凌天点点头，也没有客套。

    “现在咱们可以商谈一下那仙种了吧，咱们好歹也是一起共生死的战友，你应该不会坑我，给我个实惠的价格如何？”

    万初圣女看着凌天，淡淡笑着，神色间带着一抹狡黠。

    凌天听得这话，骤然一怔，转头看向万初圣女。

    忽然隐隐有些明白她刚才为什么那么大方，直接给自己一把半极品神器了，原来是在这里等着自己啊！

    现在他后悔了，将这把半极品灵器还给她，可以吗？

    对上万初圣女那狡黠的目光，凌天也是轻叹一口气，算了，便宜点就便宜吧！

    好像自己也没吃啥什么亏，毕竟这仙种也是白捡的，毕竟梦里这仙种可是属于这万初圣女的东西。

    现在被自己拿到了，算起来还是自己夺取了她的机缘。

    对了，另外一颗仙种是谁得到的来着，好像是沧澜圣子，大不了自己到时候卖给他的时候，将价格提升一倍就好了。

