    “等着吧，运气好，明天就能够走了，如果运气不好，那就不知道喽。”

    叶小文说道。

    他知道在这个小山村待了五天以后，刘猛等人待的有些不耐烦了。

    这很正常，叶小文自己都有些待不住了。

    更何况刘猛等人了。

    叶小文之所以能够坚持下来，那是因为那件汝窑的梅瓶在他心里勾着呢。

    刘猛等人不愿意很正常，所以叶小文这才打发人出去买点吃的喝的。

    “好嘞。”

    刘猛下车了，车子里剩下了叶小文一个人。

    他还在想着那件汝窑梅瓶的事，这个瓶子老爷子尚昊德也过了一手，基本上可以确定是真货。

    至于汝窑梅瓶为什么会出现在李老汉家里，他们就搞不清楚了。

    汝窑原来就在荷兰省，这个村子在荷兰和秦川的交界处。

    当然了这不是汝窑出现在这个小山村里的原因，不过叶小文现在也不管什么原因了，反正是这个汝窑梅瓶出现在李老汉家里了。

    尚昊德回县城之前，和叶小文两个人在村子里，给叶小文普及过汝窑梅瓶的知识。

    梅瓶号称瓷器中的第一造型，是瓷器中的皇帝，梅瓶最早的用途应该是贮酒器，口小易于封闭，酒味不易散发。

    关于梅瓶的来由，有两个版本，一是许之衡在《饮流斋说瓷》说，梅瓶口径之小，仅与梅枝瘦骨相称，故名梅瓶。

    还有一种说法，是梅瓶口小，仅能插下一枝梅花，所以叫梅瓶。

    汝瓷做为五大名窑之首，而梅瓶又是瓷器中的第一造型，两者结合，其身份地位更非一般瓷器能比！当然了，梅瓶看起来并不起眼，造型也不敢恭维，既没有前代唐朝梅瓶的大气，也没有后朝元代梅瓶的秀丽，且数量极少。

    就像是叶小文在李老汉家里看见的这个梅瓶，粉青釉梅瓶，盘口，矮颈，丰肩，鼓腹，下腹部略收，有几分苗条之感，圈足稍微凸出，底部内凹，满釉支烧。

    其实要说多好看，那不至于，但是历史价值高，收藏意义大啊。

    叶小文都想好了，这件东西一到手，立马就返回金陵去。

    自己小院子也要改造一下，那个当古董的西厢房，不能够那样了。

    最好是全部都封起来，不留窗户之类的，门也换成厚重的铁皮门，不过这都是在收到这个东西以后的事。

    至于金陵很多人找自己的事情，叶小文不是太清楚，他现在还顾不上。

    两个小时候以后，王卫东开车回来了，搞了一些熟肉，花生米之类的，量很大。

    反正现在北方的冬天也能够放的住，还买了一箱酒，几条烟，估计够他们滋润的生活这套时间的。

    “嚯，东西买的不错。”

    叶小文夸奖道。

    王卫东笑呵呵的说道，还搞了一点汽油回来，现在晚上的天气冷，白天也不暖和。

    白天大部分的时候，车里都开着空调的。

    好在现在还没有下雪，不然的话，车子的防冻液之类的，也是一个问题。

    不过叶小文觉得，自己可能用不着等到下雪的时候就可以回去了。

    “来，来吃，喝两口暖和暖和身子。”

    叶小文招呼着众人。

    而另一边，李老汉拿着包裹已经在县文化馆门口等了一个上午了，终于门房说他可以进去了。

    “去吧，馆长就在里边。”

    工作人员说道。

    李老汉佝偻着腰，推开门走了进去。

    “做甚了？”

    馆长是个五十多岁的男人，带着一副眼镜。

    “俺有个传家宝，想要寻馆长给俺看看，值不值钱。”

    李老汉的姿态放的很低，不低也不行。

    他又没有什么门路，也不敢随便找人问，怕人家顶上他的东西，这要是路上给他抢了，他可没有地方说理去。

    叶小文那伙外地人，虽然想要收他的东西，但是还是挺讲道理的。

    但是如果他财露白了，被强人盯上，那就讲不了道理了。

    所以他只能够来县文化馆的馆长，这是公家单位的领导，肯定不会强自己东西。

    “甚？

    传家宝，老汉，你不要拿我寻开心啊？”

    馆长打量着李老汉说道，就李老汉这个穿戴打扮，怎么看，怎么也不像是一个能够有传家宝的人啊。

    “真的，俺不会骗人，这个真的是家里祖上传下来的，从我太爷爷，传到了我爷爷，然后从我爷爷传到了我爹，然后是我，这就传了四辈人了。

    听说这个东西挺值钱的，好像是什么皇帝用过的……”李老汉胡编乱造着，其实家里这些盆盆罐罐，有的是前些年运动的时候，他趁乱从别人家弄回来的。

    有的是他爹留给他的，他根本什么都不知道。

    之所以这样说，是为了让馆长好好给他看一看，不要糊弄他。

    馆长听李老汉这样说，也认真了起来，看着李老汉招招手。

    “来。

    给俺看看，到底是个甚好东西了。”

    李老汉有些犹豫，不过还是递了过去。

    不过馆长却没有伸手接，而是拍了拍桌子，让李老汉把东西放在桌子上。

    古董行业里边有这样的说法，东西不过手。

    因为在古玩文玩的物品价格和价值都很大，且很多都是易碎品，瓷器，玉器等等，两个人或多人以上在场欣赏鉴赏的时候，如果从一个人的手上直接递给另一个人，假如刚好这件物品在传递的时候掉在地上了，这样是递的人没递好呢还是接的人没接好？

    就说不清楚了。

    所以在古玩文玩界中一个人把东西递给另一个人的时候，不是直接递给对方，而是放在桌子上或是其他地方，确认物品放好后，双手离开，再请下一个人自己来拿起来，两个人之间不接触，这叫“不过手”。

    李老汉不懂这些东西，不过他听话啊，乖乖的把东西放在桌上，然后退开。

    馆长从抽屉里拿出一个手电筒和放大镜，又拿出一副白手套戴上。

    这才轻轻打开包裹，一旁的李老汉看着，心里直呼“内行，专业啊。”

    这才是专业人士呢！ 

