    将心中的那丝不愉快迅速的抛开之后，我将目光看向了旁边的几栋楼，此刻能看到那些楼当中有了不小的塌陷，想来其他三队人这一路也不容易。

    “太黑了！”见四周几乎伸手不见五指，我顿时皱起了眉。

    刚才我已经让爆尸给阴出了心里阴影，谁也不知道这夜色中是否还暗藏着更多的恶灵，为了自己的安全作响，我抬手便是在空中设了一个鬼气结界。

    有了鬼气的光芒照耀，小区顿时亮堂了起来，虽说蓝光显得不是那么清楚，但总远远好过漆黑一片。

    “轰！”

    就当这时，隔壁一栋楼的墙壁轰然倒塌，一个肉球直接飞了出来，并在紧随其后的一道蓝光的追击下化为黑灰，而在其后我看到了林淮的身影。

    “林淮！”

    看到林淮之后，我顿时高喝了一声，林淮闻声便直接落在了我的身前，呼出一口气，说道：“你们这边怎么样了。”

    “救了几个。”我回答道。

    “我们这边也是，听他们说，这个小区的人一半都逃出去了，没逃的基本都死了。”林淮说道。

    话说回来，林淮组的行动效率比我快多了，他们已经清空两栋楼了，按照林淮的说法就是，这小区里的亡灵不算太强，没有二星的存在。

    “接下来才是最难的，我们得把他们护送回去，这么多人保住他们可不是件容易的事。”林淮沉声道。

    “轰！”

    林淮话音落下，远处空中又是猛地爆发一团亮光，接着一阵巨响声随之传来，在他说话的同时，远处的半空中又是猛然爆发了一阵亮光，想来某处也在进行着激烈的战斗。

    此时此刻，铜市郊区这片区域到处都在打仗，半个铜市都乱成了一锅粥，大量和我们一样的救援人员正在逐步朝着鬼洞中心逼近。

    其他三组的人都解决了一批小区的幸存者，四组加一块约莫能有近百人，我们组救得人最少，因为其他组都解救了两栋的民众。

    而这百号人聚集在一起，就容易生乱子，此时不少神色惊慌的幸存者都在询问我们有关灾情的情况，甚至还有人质问我们为什么这么晚才来，一时间吵杂无比。

    “原哥，接下来你打算怎么办？”见周围乱哄哄的，我皱了皱眉，走向了同样焦头烂额的江原那里，问道。

    “小区解救的差不多了，就算还有幸存者，我们也没时间了。”江原眉头紧锁道：“我的想法是我们兵分两路，一半送他们回去，一半留下来去解决那所大学学生，现在刚开学，学校里的学生肯定不少。”

    “我看可以。”林淮沉声提醒道：“不过动作得快点了，那个拆楼的大家伙，好像就在那所学校附近，我们耽搁的越晚死的人越多。”

    “好！”

    见林淮都用这个语气说话了，江原知道不能再耽搁了，当下便是高声对所有人说道：“各位民众，一会由我们送你们回到隔离区，那里有我们的军人，到了那里你们就安全了，请务必配合我们工作！”

    听到江原的话，众多幸存者终于安静了不少，在这种生死攸关的事情上，大家还是很配合的。

    “隔离区距离这里只有一千米的距离，一会大家不要拥挤，尽量排成队伍，你们十分钟就能获得安全。”

    “在路上请不要大声喧哗，以免引起更多怪物的注意。”

    “如若出现了怪物自有我们的人负责解决，请各位不要慌张，不要乱跑...”

    吩咐了一大堆之后，江原顿感一阵乏累，这种事情比起修炼还要难上十倍，接着他开始分配起了工作：“林淮，萧雨婷，阮秦，朱蕊，我们五个去隔壁的学校，其他人带着民众去隔离区。”

    林淮话音落下之后，我们对分配还没什么意见呢，不少幸存者开始抗议了，只听一个五十岁左右的大妈厉声斥责道：“你这是什么意思，难道你们几个不一起护送我们回去，到底有没有把我们的命当命？”

    “我们本来就已经很危险了，你们居然还要分兵！”

    不少人皆是面露不满，江原一看就是我们当中的领队，而他居然说一会不和他们一起走，当时他们就不愿意了。

    “唉，各位父老乡亲们，我们也得去救其他人啊。你们放心好了，我们每个人都是非常强大的救援人员，他们也一样可以带你们出去的。”江原一个劲儿的解释。

    “啥，就他们这样的还能带我们出去？”这时，刚才那一家四口当中的弟弟指着我和李雨欣几个，说道：“我哥差点因为他们几个死了，你把我们的性命放在他的手上，和不管不顾有什么区别。”

    “就是！”四口之家的母亲指着大儿子的胳膊，说道：“看到了吗，裸露的那地方的伤，就是他们防护不利造成的。”

    在这一家子人的起哄下，更多民众不满意了，吵吵嚷嚷的让我脑袋都要炸了，心里更是涌出一阵调头就走的冲动。

    “都给我闭嘴！”

    就当这时，一道暴喝声猛然响起，当时全场便是安静了下来，皆是将目光看向了怒发冲冠的林淮。

    只见林淮一反平时的温和儒雅，瞪视着众人，怒声吼道：“现在时间就是生命，我们没空和你们说那些废话，我们是在通知你们，不是在和你们商量！”

    “谁他妈要是再对分配有一句问题，我现在就把你丢到外面喂亡灵。”

    “现在我问你们，谁还有意见？！现在立刻！”

    此时的林淮眼神冰冷，气势汹汹，让人丝毫不敢怀疑他说的话有假，这下那些吵吵嚷嚷的民众通通闭上了嘴巴，面露恐惧的看着林淮。

    可能仅仅是感觉，或者是本能，他们觉得眼前这个男人真的会说到做到。

    他们好不容易才得到救援，可不想再独自面对这个亡灵了。

    这下就连最能说的那个四家之口的弟弟都闭上了嘴巴，不敢再多言一句。

    见他们都安静了下来，我们皆是松了一口气，看向林淮的目光也多了几分独特。

    不得不说，在这种特殊时期，好言相劝是屁用没有的，只会无限度的耽误时间。而林淮这波操作简单粗暴，直接就让他们闭上了嘴巴，节省了大量的时间。

    “别和他们生气，下回你就这样，有的人就是贱骨头，吃硬不吃软。”这时，林淮用精神力和我说道。

    “学到了。”我点了点头。

    分配还是进行了一些变化，因为担心返程遇到新的亡灵，萧雨婷分配到了返程组，同时为了照顾民众们的感受，身材高大长相安全的阮秦也分到了返程组。

    为了保证救援组的力量足够高，返程组同样分出了数人。

    经过商讨决定，我和凌轩以及顾睿旸跟着江原朱蕊林淮进行救援，其他人皆是返程将这批民众送回去。

    分配的速度很快，没有人产生异议，因为不论哪边都不容易。

    我们救援组的人虽然打算去学校救人，但还是决定先将他们送出小区再说，送他们过了马路然后在拐个弯去大学。

    “砰！砰！砰！”

    然而，就在我们刚出小区门口之后，地面上便是开始十分规律的震动了起来，同时一连串的闷响声从远处迅速接近。

    “什么东西？！”

    这一幕顿时让众人都慌了针脚，好不容易组织好的队形又有了乱的迹象。

    “别乱，别乱，有我们在呢！”我高喝一声，接着不放心的飞到了空中眺望远处，眼前的一幕顿时让我睁大了眼睛。

    只见一个足足有十七八米高大的人形巨尸，正扛着一柄骨锤，飞速的从远处朝着我们这个方向冲了过来！

