    刚刚那一次对碰。

    对于夏子辰来说，只能是属于试探出手罢了。

    夏子辰根本完全没有使出全力。

    他只是想看看，这云海宗长老的实力到底能够恐怖到何等地步。

    可是，让夏子辰没想到的是。

    这云海宗的长老，如此不堪一击。

    这初次试探性的出手。

    便是让得这云海宗的长老被震飞出去，而且狂吐鲜血。

    非但没有弄死对方不说，反而是让这云海宗的老家伙捡回了一条命。

    不过，夏子辰也不在意。

    可是，夏子辰怎么也没想到，这个老家伙居然如此不知好歹。

    还在那疯狂作死。

    这让夏子辰觉得，不打死对方，都对不起这老家伙作死的态度。

    “竖子狂妄，只不过是让你占点儿先机而已，还真以为你无敌了吗？”

    五长老听到夏子辰的话，心中本能的一沉。

    不过，当他把目光落到一众宛如霜打的茄子一般的云海宗弟子身上。

    看到由于自己的落败导致的一众弟子颓废。

    他便是深吸一口气，硬着头皮怒喝一声。

    争取挽回一些。

    而这个时候，孙鹤也是微眯着眼睛，适时说道：

    “五长老，此子犯我云海宗，杀我门人，辱我宗门，乃是必死的大罪。 ”

    “接下来，你可别在心慈手软留手了，否则，你让天下人如何看待我云海宗！”

    他的话一出，让得夏子辰冷笑。

    暗叹一声不要脸。

    这种打脸充胖子的精神，真是可笑。

    而反观五长老。

    他听到孙鹤的话。

    心中就是一沉。

    有种想要骂娘的感觉。

    若是可以，他都不想打了。

    而此刻，那些低沉的云海宗弟子，听到两位长老的话。

    这才反应过来。

    原来刚刚五长老之所以落败。

    那是因为留手，被这个可恶的夏子辰占得先机啊！

    原来如此！

    难怪啊！

    五长老乃是一名长生境界强者，又怎么可能是一个张狂小子能够匹敌的呢？

    “五长老，杀了他！”

    “杀了这个可恶的小子。”

    “您不能在留手了！”

    明白“真相”的一众云海宗弟子，疯狂大吼了起来。

    再次变得振奋了起来。

    而听到这些大吼的五长老，心中却是苦涩至极。

    但却是有苦说不出。

    夏子辰更是摇头！

    可笑且愚昧！

    而远处的虚空之中。

    明城看着这一幕，也是摇头冷笑。

    他不是傻子，也不是和云海宗那群弟子一般，是一个弱者。

    他一眼就看出来了。

    那什么五长老，根本不敌夏子辰。

    现在，只不过是打肿脸充胖子罢了。

    怕是现实会给他们一巴掌吧！

    ……

    山上！

    战场之中！

    云海宗一众弟子的呼喊之声愈发大了。

    在另外一边的阿蛮，眼见到如此一幕。

    心中难免也是升起了一丝丝紧张和担忧。

    前辈可不能有事啊！

    而此刻，在上空对峙的夏子辰和五长老却是没在理会下方发生的事情。

    夏子辰露出一个讥讽的笑容，对着五长老说道：

    “接下来，你可不要再留手了，不然的话，丢的可不是你们云海宗的脸面。”

    “而是丢命！”

    闻言，五长老心中低沉，他死死看着夏子辰，犹豫一下，道：“夏子辰，倘若你现在就此退去，我保证云海宗不追究你……如何？”

    打不过，他打算忽悠夏子辰。

    然而，夏子辰却不是傻子，淡笑一声道：“行了，出手吧！记住别留手！”

    就此退去？

    别开玩笑了。

    他可是来灭宗的！

    不是来玩儿的。

    怎能说退就退？

    闻言，五长老知道，夏子辰绝不可能答应他的忽悠的。

    眼中闪过一丝狠色。

    身上的灵力忽然暴动了起来。

    全身上下的疼痛之感，让他龇牙咧嘴，狰狞无比。

    但是他还是咬牙忍受了下来。

    抬手一挥，他的本命灵器万物之钟忽然冲破废墟，飞落到他的身前。

    钟身点点光辉璀璨。

    复杂的纹理闪动了起来。

    古朴而又沧桑之感溢散而出。

    让人感觉到一股厚重。

    “镇山河！”

    眼见如此，五长老大喝一声。

    钟身点点光辉璀璨。

    咚！

    一声厚重无比的钟声霍然传了出去。

    响彻四周！

    一股沧桑之感，环绕无数人心间。

    咚！

    再次一声钟声巨响！

    无数人瞬间捂住耳朵。

    只感觉脑袋轰鸣一片。

    心脏一阵抽搐，几乎要被震碎了一般。

    难受至极。

    咚！

    最后一声钟声响起。

    震天动地。

    巨大的万物之钟，在五长老的控制之下。

    以无敌之资，悍然朝着夏子辰笼罩而下。

    道道流光闪烁，道蕴万千。

    在这一道道钟声的牵引之下，大钟变得巨大，似有笼罩天地之感。

    夏子辰身处其中，显得极其渺小。

    宛如蝼蚁一般。

    看得无数云海宗弟子热血沸腾。

    这下，看夏子辰死不死！！

    此刻！

    身处大钟笼罩范围之内。

    夏子辰抬头看着这遮天蔽日的大钟。

    道道流光璀璨无比，落入夏子辰的眼中。

    让得夏子辰眼中泛起别样的光辉。

    “这是要以蛮力将朕镇压吗？”

    夏子辰眼见大钟就要落下。

    夏子辰喃喃自语。

    这大钟的钟声，对其他弱者还有压迫之感。

    可对他夏子辰根本无用。

    此刻大钟压下，看来是那五长老想要用蛮力镇压自己了。

    只不过，这种想法也太过愚昧，太可笑了一些。

    “剑斩天下！”

    夏子辰心中低喝一声。

    手中黎明剑紫色剑芒环绕。

    建议爆发。

    “斩！”

    夏子辰一字落下。

    抬手一剑斩出。

    数百丈可怕的剑芒猛然斩向那天穹巨钟。

    然而，就在夏子辰以为，他这一剑能够斩破巨钟的时候。

    那巨钟居然泛起一道波纹。

    产生了一道道吞噬之感。

    直接将夏子辰的恐怖剑芒吞噬了。

    “嗯？”夏子辰见状，忍不住愣了一下。

    这大钟还有这种用处？

    而远处五长老见状，嘴角泛起一丝冷笑。

    万物之钟，之所以称为万物。

    那意思便是此钟可吞噬天地万物。

    可并不是眼前展现的那么简单，名字也不是为了好而已。

    “去死吧！”五长老脸色逐渐狰狞。

    找着机会，就猛然抬手一挥。

    控制着万物之钟极速砸下欲要将夏子辰狠狠砸死其中。

    轰！

    巨钟速度飞快。

    猛然砸下！

    发出一声巨响，烟尘四起。

    狠狠将夏子辰刚刚站立之地砸入地面千尺有余。

    “砸中了？”五长老见到这一幕，忍不住愣了一下。

    他没想到，一切居然这么瞬间。

    夏子辰居然没有逃脱。

    “终究是一个乳臭未干的小子罢了！”

    足足愣了片刻，五长老才张狂一笑。

    在他看来，夏子辰既然没有逃出来。

    那就必死无疑。

    即便是砸不死。

    也会被万物之钟吞噬炼化。

    那肯定必死无疑。

    看来之前觉得夏子辰实力不凡，只是他想多了！

    而此刻，就是一直关注着此地一幕之人都是忍不住呆滞。

    这就结束了？

    夏子辰这么弱？

    那虚空之中的明城等人都是脸色大变。

    夏子辰可不能死啊！

    他思绪一动就准备动手。

    然而，此刻，就在所有人都没有反应过来的时候。

    在那烟尘之中，一道青色光芒闪动。

    龙吟天地之间。

    一道剑光直取那五长老的眉心头颅！

    PS：盲猜一下，我今天要被骂！

    哎呀！猜的可真准！

    哇哈哈哈哈，爱你们没有情敌！

