    喜儿真热情啊，感觉胡蝴不是小白的老师，而是她谭喜儿的。

    她忙前忙后，招呼热情，端茶倒水，带路介绍等等，像是田螺姑娘。

    小白远远地跟在后头，如果不是一定要来，她早就开溜了。此刻，她脸上不情不愿的，几次想要开溜，但是她现在是焦点呢，而且……

    小白瞄了瞄走在最前面的带路党谭喜儿小盆友，这个瓜娃子老是在她想要开溜的时候就会喊一句“小白小白你快来吖~”，真是烦死啦。

    “hiahiahia~~老师，我们家的门关啦，但是我会开呢，你看~”

    喜儿把一行人带到了三楼的家里，房门关着，她跑上前表演指纹开锁的绝技，没把众人惊到，只是逗的自己hiahia大笑不已，得意的小尾巴都要翘起来了。

    “憨憨儿哟~”小白小声嘀咕一句，已经快要受不了谭喜儿小盆友了，很想冲上前去，把小不点就地正法，让她唱马兰花。

    “老师你喝水水吗？”

    “老师你喝小熊饮料吗？”

    “老师你吃西瓜片片吗？”

    ……

    谭喜儿小盆友忙前忙后，浑身每一个细胞里都散发出热情。

    当喜儿跑去卧室抱布娃娃出来给小胡老师玩的时候，小胡老师终于忍不住了，小声询问张叹这个小朋友好可爱她是谁。

    张叹：“是小白的妹妹，叫喜儿。”

    “哦~~”小胡老师恍然，其实差不多猜到了，“真可爱，真热情。”

    心里不由感慨，张爸爸这么年轻帅气，孩子竟然就已经两个了，果然优秀的人总是早早被人“预定”了。

    她同时心里疑惑，张叹姓张，而女儿小白却姓白，至于刚刚那个去抱布娃娃的小可爱，只听张叹说叫喜儿，姓什么不知道。

    容不得她多想，喜儿已经从卧室里抱来了小美人布娃娃，送给小胡老师抱着，这是喜儿最爱的一只布娃娃。

    这傻孩子，欢迎人的方式就是分享，就像她与小朋友分享食物一样，总是自己没得吃也要分享给别人，拦都拦不住。

    小胡老师哭笑不得，只能先接着，旋即放到沙发的一边，开始和张叹闲聊，并再次把坐的远远的小白叫过来。

    小白假装没有听到，喜儿就开腔啦，大声朝她招手：“小白小白~~~狐狸精老师在叫你呢，你快来吖~~~~”

    话音落下，众人皆惊。

    小胡老师尴尬不已，笑容僵硬在脸上，突然就觉得这个小可爱其实也没那么可爱，这烦人的外号！

    “是小胡老师！”

    张叹纠正喜儿的错误，但是喜儿振振有词地说就是狐狸精老师，“小白告诉我的，hiahiahia~~~~”

    小白一直提心吊胆，果然喜儿不负众望，把她给供出来了，吓得连忙摆手说她没有，是瓜娃子自己想的！真的不关她的事吖~~~

    虽然小白极力否认，但是小胡老师可以确定，肯定是小白平时在家里这么称呼她的，导致小妹妹喊顺口了，唉，真没想到啊，她那么喜欢小白，那么肯定小白，结果这娃娃在家里给她取外号，教小妹妹乱喊，真是伤心。

    张叹努力化解尴尬，先让喜儿改口，结果支走喜儿，让她去看电视吧。

    喜儿终于走了，小白悄咪咪地跟过去，小声邀请喜儿到卧室里来，说这里有糖果吃。

    喜儿一听，瞬间支棱起来，乖乖地跟着小白进了卧室，只见小白把房门关了，她问道：“小白，我吃了糖果你不能告诉姐姐哦~”

    “嚯嚯嚯~~”小白堵在门口，暗戳戳地笑，什么糖果不糖果的，没有！“瓜娃子，屁儿黑，我要把你的屁屁儿打开花儿！”

    ……

    张叹和小胡老师闲聊着，趁机询问小白在学校的表现，得知总体而言小白表现的很好，胆子也大，不害羞，和小朋友们都能相处，交友广泛，不禁老怀欣慰，正要炫耀两句，忽然注意到小白不见了。

    “小白——小白你到房间里去了吗？快出来！”

    房门开了，小白当先出来，“来唠来唠~~~~”

    “你跑房间里去干嘛，小胡老师在夸你呢。”

    “夸我住啥子嘛。”

    “说你表现的很好呀。”

    “说你懂礼貌，小朋友们都很喜欢你。”

    “这是我的强项噻。”

    ……

    小胡老师笑着看这对父女俩交流，忽然插话道：“张爸爸是四川人吗？小白的口音有很重的四川口音，听起来真可爱，但是在学校很多小朋友恐怕听不明白，所以还是讲普通话比较好。当然不是让小白不说川话，而是也不能落下了普通话嘛，毕竟普通话交流起来没有障碍。”

    小白瞄了瞄小胡老师，嘟嘟小嘴，听懂了老师的话，但是很不认可。

    她听老汉和小胡老师说着话，有的能听懂，有的听不懂，渐渐的开始走神，想点别的，比如好奇叫鸡子怎么不叫了？叫鸡子上哪里去了？又比如喜娃娃怎么还在卧室里不出来？她是不是在偷偷的哭？

    想到这里，小白坐不住了，越发觉得喜娃娃可能是躲着在偷偷的哭，同时为自己刚刚的行为后悔内疚，她怎么能欺负喜娃娃呢？！虽然喜娃娃憨憨的，但是谁能不爱喜娃娃？

    她从小凳子上起身，跑去卧室。

    张叹问道：“小白你去哪里？坐在这里和小胡老师说说话。”

    “我去拿作业本噻。”小白的话随着她一起进了房间里，“喜娃娃~”

    她一眼就看到了坐在角落里的喜儿，喜儿面对着墙壁，坐在地板上，微微弯腰，不知道在干嘛。

    小白更加内疚了，心想喜娃娃一定是在哭。

    “hia？”喜儿闻声回过头来，笑道，“hiahiahia，小白你看，我找到了一只叫鸡子呢！它可真可爱吖~hiahiahia~~~”

    小白松了一口气，喜娃娃没有哭，而是坐在地板上和叫鸡子交流聊天。干爹和小白与小胡老师聊天，她就在这里和叫鸡子聊天。

    小白凑过去，蹲在地上，打量叫鸡子。

    这只叫鸡子好像不怕人，趴在地板上不走，和喜儿面对面，嘟嘟嘟的叫。

    “hiahia，小白，我在和叫鸡子聊天呢，hiahiahia~你听，它在说话呢。”喜儿喜不自胜，没想到叫鸡子这么好玩。

    她原本被小白教训了一顿，有些伤心，躲在角落里嘀嘀咕咕难过，忽然墙角的衣柜下就爬出了一只黑黝黝的叫鸡子，径自来到她跟前不走了，嘟嘟嘟的叫个不休，好像是在和她说话，更像是在安慰她。她的注意力一下子就被转移了，忘了难过的事，开始醉心于和叫鸡子聊天。

    “你们说啥子嘛？”小白好奇地问道，用手小心翼翼地摸了摸叫鸡子，叫鸡子的胡须翘了翘，挪了几步，但是没有离开，嘟嘟嘟的叫着。

    “hiahia，叫鸡子问喜儿在幼儿园好玩不好玩呢，幼儿园可好玩啦，我还得了小红花……”

    喜儿眉飞色舞，巴拉巴拉讲述她在幼儿园的趣事。

    “我也有家访呢，小白，叫鸡子来家访啦呢，hiahiahia~~~”

    喜儿羡慕小白有老师来家里家访，于是把叫鸡子的到来也当作了别样的家访，终于，也有人关心她的学习和生活啦，哦，不是人，是叫鸡子，多聪明的小可爱吖，hiahia。

    “对不起噻，喜娃娃~”小白和喜儿一起坐在地板上，小身子挨在一起说话。

    “hiahia~~”喜儿笑的还是那么灿烂，“没有关系，小白，我们是好盆友。”

    她似乎就已经完全忘了刚才小白把她堵在房间里教训她的事，这让她伤心了好一阵子。

    前有叫鸡子来安慰她，后有小白来道歉，她不仅不难过了，而且更加开心。

    小白侧身抱住喜娃娃，拍了拍她的小肩膀，又摸了摸她的小脑袋。

    “我不能打你，也不能骂你，对不起哦，你疼不疼吖？”

    “不疼！hiahia，一点也不疼，我可厉害啦，小白你看，我还会跳舞呢，我的jiojio可厉害啦。”

    她站起来，踮起脚想要跳支舞，就像小天鹅舞那样的，这是谭锦儿教她的，但是小朋友还没有学成呢，脚尖踮了几次没有踮起来，尴尬地hiahia笑道：“小白，小白，喜儿长胖啦~~”

