    亚马逊没想到这艘小船上还有聪明人，赞赏的看了古伊娜一眼，对她解释道：“1贝利等于10000伊克。”

    “1贝利等于10000伊克的话，那么十亿伊克就是……一个人十万贝利？”

    乌索普听到亚马逊的解释后掰着手指头计算了下，然后笑着对亚马逊道：“你早说贝利就好了嘛！

    一个人十万贝利的入国费很合理啦，为什么非要用十亿这么大的数字吓唬我们呀！”

    “这里是天国，自然要用天国的货币！”

    亚马逊淡淡的瞥了乌索普一眼，然后问伊恩道：“所以你们是决定缴纳入境费，还是准备非法入境？”

    “我们可是守序善良的团队！”

    伊恩笑着翻手从储物空间取出七十万贝利，然后召唤出一道焰云托着那七十万贝利飘到亚马逊身前：“帮我们办理入国手续吧！”

    见伊恩主动缴纳入国费，亚马逊的脸色柔和了一点，她点了点头道：“稍等片刻。”

    话毕，亚马逊回到了她的小屋子里。

    几分钟后亚马逊拿着七张临时签证来到黄金梅利号前：“这是你们的临时签证。

    三个月内你们将享有和空岛人民相同的权利，到期后如果你们还想继续呆在空岛的话，需要在外来人口管理中心续期签证！”

    说完，亚马逊将七张刚做好的签证递给伊恩他们。

    可能是伊恩他们态度比较好的原因，亚马逊把签证交给伊恩他们之后特意提醒道：“对了，在这座岛上一定要记得对神保持敬畏！”

    “对神保持敬畏？”

    乌索普疑惑的道：“难道这座岛上真的有神存在吗？”

    亚马逊瞥了乌索普一眼没有回答他的问题，指着天国之门后面的一道瀑布道：“去那边吧，会有特快虾带你们去白白海的。”

    说完，亚马逊便直接回到了她的小屋子中并关上了门。

    ……

    天国之门后边有一条由岛云制作，高不见顶的路，这条路在空岛被称作“高速空路”！

    黄金梅利号刚刚行驶到高速空路的路口，突然从白白海里浮出来一只比梅利号还要大很多的特快虾！

    特快虾用自己那两个超大号的钳子夹住梅利号，然后飞一般的冲上高速空路，往白白海的方向急速而去！

    特快虾的爆发力和耐力都非常优秀！

    白海和白白海之间有垂直三千米的高度差，但特快虾只用了十几分钟便沿着空岛人修建的高速空路扛着黄金梅利号上升到白白海！

    “噗通！”

    特快虾将黄金梅利号扛到白白海以后扔进白白海海云里，然后便顺着高速空路一路滑行返回天国之门，等待下一位拜访空岛的客人。

    “好漂亮的岛屿呀！”

    罗宾看到空岛人在岛云建岛云上的修建的城市情不自禁的感慨道，这里梦幻的就和童话世界一样！

    “呃，我怎么感觉有些胸闷啊，还有些恶心……”乌索普突然感觉自己的身体不舒服，他这次是真的身体不舒服。

    众人回头，发现乌索普已经手脚发软的躺在甲板上呼喊乔巴道：“乔巴，你过来看看我是不是生病了，我好难受啊……”

    “我也很难受……”

    乔巴眼睛转着圈七扭八歪的在梅利号的甲板上晃来晃去：“我现在头晕眼花，还有些耳鸣……”

    “深呼吸，用力呼吸！”

    一笑提醒乌索普和乔巴：“白白海位于海平面一万米以上，这里的空气非常稀薄。

    如果体质一般的话，第一次来到空岛都会遇到这种呼吸困难的情况！”

    乔巴是医生，听完一笑的提醒以后马上便明白了自己的身体为什么会不舒服：“加强版的高原反应吗？”

    “是的。”

    一笑点了点头：“如果你们两个适应不了空岛这稀薄的空气的话，我可以先送你们下去。”

    “不用，我已经好了！”

    乌索普的体质也算是怪物级别的了，短短几分钟，他就已经适应了白白海中稀薄的空气，然后“咔嚓咔嚓”的举起相机拍摄白白海上的景色。

    乌索普拍照的时候，突然看到有人在海云中滑行，冲着伊恩大喊道：“伊恩快看东面，有个人穿着一双特殊的鞋子正在海云上高速滑行，朝我们这边赶过来！

    是空岛派人来欢迎我们了吗？哈哈！”

    乌索普话音刚落，那人猛然跃起，用他那个模样形似火箭筒样式的武器发射出一道青白色的火柱，直射黄金梅利号！

    “看来这个欢迎仪式挺热烈的嘛！”

    索隆撇嘴一笑，纵身一跃跳到梅利号的瞭望台上，对准火柱一剑砍了过去：“一刀流·三十六烦恼风！”

    索隆的飞翔斩击和来人射出的火柱相撞，这火柱显然没有索隆的飞翔斩击厉害，直接被劈成了两半！

    伊恩趁机看清了来人。

    此人赤裸着上身上，脸上和身上都纹着各种图腾，背生双翼，穿着一件草裙。

    他正是空岛山迪亚人这一代最强的战士，号称“战鬼”的韦柏！

    “嘁！”

    韦柏见自己的攻击被索隆挡住了，冷笑一下吐掉嘴里叼着的卷烟准备离开这里。

    但他刚准备利用自己的鞋子型威霸离开的时候，一个黑影突然出现在他身前：“来都来了，去我那做个客呗！”

    “哼！”

    韦柏冷哼一声把他的火箭筒对准伊恩扣动了扳机！

    他的火箭筒上装了瓦斯贝，只要扣动扳机就能喷射出大量瓦斯，等瓦斯经炮管来到最前面的时候，装在炮口的火贝会瞬间点燃瓦斯，发射出和刚才那样威力强大的青白色火柱！

    但伊恩的七星剑几乎是在韦柏扣动扳机的同时劈了过去，直接将韦柏的火箭筒削断！

    火贝没有发动，瓦斯贝释放出来的瓦斯没有被点燃，韦柏和伊恩所在的地方充斥着瓦斯的臭味！

    伊恩的剑很快，韦柏刚才甚至只看到了一道残影！

    他心里很清楚，如果伊恩刚才这一剑是砍自己的话，自己现在已经饮恨于伊恩的剑下了！

    “踢到铁板了！”韦柏内心如是想道！

