    从这口气听来，这说话的人应该对那祖帝非常了解，沈翔心中暗喜着，这样他出去的希望就会大一些.

    “是谁？”巫苍喊道：“你到底是谁？这星月地狱不是用来关祖帝的吗？怎么还有其他的囚犯？”

    沈翔已经听见了脚步声，他立即转头看向一边，那边有着淡淡的白雾，正有人从那边快速奔跑过来。

    “很快！”沈翔惊骇，只是几个瞬间，那人就从那么远的地方跑了过来，要知道这里只能用肉身的力量，而这种速度已经接近于瞬移了。

    这是一个头发很长很乱的中年大汉，他浓眉大眼的，脸上也满是络腮胡子，长得十分高大，身上穿着灰色的衣服，腰间有着一把石头做成的剑，做得非常粗糙。

    “你……你是谁？”巫苍被吓到了，沈翔那肉身的力量就可以暴虐他，而这中年大汉看起来更加可怕。

    “我是这里的第一位客人，很高兴你们来到这里，我非常欢迎你们。”这中年大汉哈哈大笑起来。

    沈翔心中暗骂着，他可不高兴来到这里着。

    “你到底是谁？”巫苍追问道。

    “这个星月地狱就是为我准备的，我被关在这里后，就被封印在一颗很巨大的星辰里面，后来好像就掉在其他地方，但我在这里面也没什么事情！至于你说的那个什么祖帝，应该是星法神域给我安排的小伙伴，只可惜他没有进来，但却多了里面两个。”中年大汉拍着沈翔的肩膀，让沈翔感到很痛。

    沈翔问道：“前辈，那么你认识月儿吗？她是一只可爱的小白猫！”

    原来这星月地狱可以关押多个囚犯，这个星月地狱来到这里，应该是要把那个什么祖帝装进来的，但却出了意外，所以没有成功。

    “月儿？”中年大汉摸着下巴：“名字我没听说过，但可爱的小白猫我却是知道的，这小白猫非常有名，是专门把人打入星月地狱里面的，之前我就得知她准备把一个大家伙弄进来，看来好像失败了。”

    巫苍冷笑道：“她对付的可是我们的祖帝，我们祖帝那么强大，她失败也很正常。”

    月儿原来是这样的来历，沈翔之前有过许多猜想，但却没想到是这样的！

    “她失败了，但绝对不是因为你们的祖帝，就你们祖帝那点实力还不能让她失败，这其中还有其他原因，我就不是太清楚了。”中年大汉说道：“你那祖帝是一头牛吧，这家伙虽然没啥名气，但我偶然间听说过，这家伙专吃幼星，活该被抓。”

    巫苍没再搭腔，他担心惹怒这中年，又被狠揍一顿，现在他在这里可是最弱的，说不定沈翔觉得无聊的时候，还会揍他的。想想还要在这里呆很长时间，随时都要被殴打，巫苍的脸都绿了。

    “前辈，你又是因为什么事情被抓进来的？”沈翔好奇地问道：“看你也不像奸恶之辈！”

    “我那是因为一点意外，在星法神域里面不小心打死了一个重要人物，然后就被弄进来了！其实我当时可以拼一把的，顶多就是到处流亡，不过想想还是算了，还是老老实实地接受星法神域的审判。”中年大汉笑道：“我确实不坏，只是有时候比较冲动，经常闯祸！”

    沈翔也笑道：“我也经常闯祸，现在不久闯进来了吗？小弟沈翔，不知大哥怎么称呼？”

    “阳天毅，你这小鬼，看起来不强，但揍起人来却这么可怕。”阳天毅自然看得出巫苍的修为比沈翔高很多，但身体的力量却没有沈翔那么强，比沈翔弱了许多，以至于被沈翔暴虐。

    沈翔嘿嘿笑了笑，然后问道：“阳大哥，你有没有什么办法可以出去？我不能一直呆在这里！”

    阳天毅叹道：“没办法可以出去，我的实力也很强，如果老头口中的祖帝来了，我说不定就能直接弄死他，但我却没办法离开这里。”

    “不信！”巫苍低声道，他对于自己那星月神族的祖帝非常的有信心，不相信会被这邋遢的大汉瞬间击败。

    阳天毅只是微微一笑，对沈翔说道：“不用担心，你虽然没办法出去，但如果执法者知道这里关押不应该关的人，那你就能出去！这个星月地狱应该是归那只小白猫管了，只有她才能放你出去。”

    “真的吗？可我现在根本无法联系到她！”沈翔原本还觉得有些希望，但想到月儿此时的情况，不由得长叹了一声。

    “像她这样的执法者是永生不死的，她的记忆虽然被清除了，但每隔一段时间，星月都会给她力量让她重生，那时候也会从新得到记忆，只要她记忆恢复，知道这里有一个星月地狱那就行了！到时候只要她控制这个玩意，那什么祖帝就算比她强许多倍，一样会被她弄进这里的。”阳天毅笑道：“所以不用担心那祖帝有多么可怕！”

    巫苍低哼了一声，因为阳天毅说得很正确，这星月地狱的事情他也了解，他们的祖帝再强，也会被弄进来的，月儿恢复记忆，首先会找到这星月地狱，然后用来对付他们的祖帝。

    看见沈翔一脸放松下来，阳天毅又道：“虽然不必担心那个祖帝，但却要注意当初是谁把那小白猫击败的，然后让那个什么祖帝捡了个便宜！”

    这恐怕只有月儿才知道了，现在沈翔能做的就是在这里耐心等待。

    阳天毅突然抓住沈翔的手臂，大力一捏，痛得沈翔惨叫起来。

    “阳大哥，你要干什么？”沈翔痛喊道。

    “你没有骨格呀？我还以为你有，抱歉！”阳天毅尴尬地笑了笑：“不过你的身体还是非常可怕的，没有骨格就能拥有这种程度的力量，看来你多年来肯定经过非常艰苦的修炼。”

    “阳大哥你难道有骨格？”沈翔好奇地问道，有些激动，因为他还是第一次遇到拥有骨格的人。

    “当然有，如果我没有骨格，我早就死了！”阳天毅笑道：“你想不想修炼？我可以帮你一把。”