    “是女王陛下！”

    “天呐，她竟然亲自来了。”

    “果然如传闻中一般亲民。”

    “……”

    弗丽达?雷伊斯的现身，让整个墙壁上的气氛顷刻间就活跃了起来。

    不少第一次见到这位女王的人都显得很是激动。

    特别是有不少还是从玛利亚之墙范围内逃难而来的代表。

    这样的大人物出现，着实也让博查特他们紧张了起来。

    怎么回事，怎么连这位名义上的最高统治者都出现了？

    难道是王室准备对调查兵团出手，想要将兵团权利回收吗？

    所以这一切都是阴谋，这个顾问只是一个幌子？

    不少调查兵团的成员，此时心中都生出了不好的念头。

    不怪他们太过敏感，而是以前调查兵团真的很不受见待，而如今因为玛利亚之墙出事，调查兵团对巨人的作战能力瞬间凸显了出来。

    地位是得到了提高，可看他们不过眼的人与忌惮的人也增多了。

    倒是利威尔兵长表现的很淡定，既然女王开口了，那这件事显然也就定下了。

    “就这样吧，佩特拉和博查特和我一同下去，到时候击杀巨人的数目平分。”

    利威尔小队可并不只是这几人，他这样说显然也是不想占便宜。

    不过即便如此，即便平分成三份，合作的模式的效率也要比单一来说高。

    哪怕强如兵长，有人吸引巨人注意力的击杀效率和自己蛮干的效率可完全是两码事。

    或许短期内靠着他精湛的技术可以填补，但长期的话体力消耗就太大了。

    同时，他看向了徐越的眼中也充满了重视。

    他相信由女王开口不会无缘无故的，这家伙说不定比想象中还要强大。

    “本次比赛依然还是以各位的安全为主，希望不要贸进，我不想失去你们任何一人。”

    同样已经抵达了这里的调查兵团团长埃尔文，在见到各方面都没有意见后，便是抬手

    “那么，就这样开始吧。”

    随着埃尔文的手臂放下，参赛的四人便是同时利用立体机动装置朝着墙下的沦陷区冲去。

    看着四人的背影，埃尔文眼中也有些混沌，不知道在想些什么。

    “看来对调查兵团的调教，还需要花点时间。”

    利用立体机动装置在废墟的屋檐中乱飞，耳边劲风呼啸而过，徐越心头却是有了其他的想法。

    【调查军势】的对象只能是调查兵团，调查兵团的强大与否，与这个技能息息相关。

    而显然自己在巨人的世界中并未触发类似于甲铁城那样的独立空间，今后能不能进入这里还两说。

    而且有着火影作为选项的情况下，自己也不会浪费指定卡来进入巨人世界。

    既然如此，那这一次待的时间还是延长一些好了……

    基础任务时间一直都只有三个月。

    但在达到了少尉以上的军衔后，透支轮回点的情况下，却是能够对任务时间进行延长！

    透支的轮回点只能以本次任务中结算获得的轮回点使用，不能使用自己储备的轮回点，而且扣除的速度会随着时间的延长而不断加速，消耗和上限都受军衔影响。

    甚至在空间中的训练效果与实力的提升，反倒是会随着时间的延长而不断降低，甚至到最后无效化。

    可以说条件相当的苛刻，效果也有些鸡肋。

    但即便如此，徐越也觉得自己需要使用这个权限了。

    有着卡巴内血肉的稳定出售，现在马上又有立体机动装置的量产图纸，单纯的轮回点自己没必要绑死在任务空间的结算上，全部用来延长时间都没问题！

    “看来轮回点也需要赚一些，顺便还可以探索一下这延长时间轮回点的消耗公式。”

    神游天外的徐越，下一刻便是飞速利用立体机动装置盘旋，伴随着身体的高速转动与手中利刃的切割，将一只十五米级的巨人后颈肉割除。

    动作一气合成，鲜血伴随着蒸腾的白雾飞溅在他的脸上，让他整个人看上去都充满了一种妖异感……

    城墙上利用观察镜进行计数的成员，刚刚看到徐越前方出现一只十五米级别巨人的时候还心中一惊，准备对身旁的人进行提醒的。

    但下一刻，那十五米级的巨人便好似婴儿一般被一击击杀！

    这一份果断与速度，哪怕是调查兵团当中也没有几人能够做到！

    观看到了这一情景的其他人，也都有许多发出了惊叹。

    本来看到那边调查兵团小队已经击杀了数头巨人了，这里还一直乱窜觉得双方差距很大的。

    但只此一击，就展露出了对方那强大而可怕的能力，胜负如何，还真难以预料……

    ……

    “哈哈，这次我们赢定了，只是总感觉有些胜之不武啊，反倒是抬举他了。”

    博查特哈哈大笑的利用机动装置从一只巨人眼前飞过，吸引到注意力，随后利威尔瞬间完成了斩首，后颈肉切除。

    哪怕是调查兵团的成员，也不是每一个能够单独应付巨人的，他们三人毫无疑问是精英中的精英。

    只是这边刚刚完成了一次猎杀，博查特笑了一阵后却总觉得少了点什么。

    是了，佩特拉那小妞这次怎么没和自己拌嘴了。

    随后他便是朝着佩特拉的方向看去。

    只见这位金发美女正站在屋顶上看着一个方向发呆，博查特叫了她几句都没有将他叫回神过来。

    “喂，发什么呆呢。”

    虽然经常拌嘴，但博查特还是很关心这位队友的，利用机动装置同样飞上了这屋顶，站在了她旁边拍了她一下。

    “看看面前吧。”

    兵长那冷冰冰的声音从身后传来，却不知道何时他也来到了这屋顶上。

    顺着佩特拉的眼神向前看去，博查特眼珠子都差点瞪了出来，嘴巴张成了大大的O型。

    只见前方一片空旷的广场上，遍地都是正在蒸发的巨人尸体。（注：巨人死后都会自行蒸发。）

    小到四五米级，大到十几米级的应有尽有！

    而站在广场中央的，在那浓郁的雾气包裹之中，只有那手持刀刃，身上还沾着正在蒸发血渍随意站在那里的那位奇怪顾问！

    从那些巨人尸体的蒸发程度来看，显然巨人死亡的间隔并不长。

    再加上那空旷的广场，以及巨人的密度。

    这是发生了一次单方面的屠杀吗？！

    对方一个人干的？

    这怎么可能！！

    “这、这是妖怪吗？”

    博查特有些语无伦次，之前的豪言壮语全都丢到脑后了。

    而他的话也终于让佩特拉清醒了过来，目睹了对方刚刚屠杀全过程的佩特拉受到的刺激才是最大的。

    不过此时她却是紧张的说道

    “顾问的瓦斯都用完了，立体机动装置没有动力了，我们必须要去救他！”

    虽然广场四周的巨人都被清理了干净。

    但这边的巨大动静还是吸引了许多其他地方的巨人前来。

    那脚踏大地的震动，让场面充满了凝重。

    就算是博查特都感到了万分焦急。

    现在距离广场那边太远了。

    最关键的是那里附近并没有什么合适的地形让立体机动装置发挥，他们过去的手段也很受阻。

    不断以巨人为牵引目标的高超移动技术，恐怕也只有兵长还有眼前那位顾问才能办到！

    此时，最近的一头巨人已经发现了徐越，开始朝着他疾奔了过去。

    “不好，是奇行种！来不及了！”

    下意识的发动机动装置，高速的朝着广场的地方前进，博查特心中也充满了焦急。

    虽然他很看不起这顾问，但却也无法坐视对方被巨人吃掉，特别是对方表露出了那可怕实力的时候。

    但下一刻，博查特就完全懵逼了，甚至连立体机动装置都没能好好操控，差点直接一头撞在墙上。

    只见那奇行种高速奔跑到了徐越面前，抬手朝着徐越抓去之时，发呆的徐越却也再次动了起来。

    竟然完全抛开了立体机动装置的速度，直接跳起一脚踩在了那巨人的手上，随后高速的顺着手臂朝着上方奔跑而去，空中三百六十度转体，下一刻那奇行种就应声倒地。

    让整个大地都发出了颤抖。

    被切开的后颈肉此时才向外飞出……

    (っ°Д°;)っ

    卧槽！

    你特莫在逗我！

    不使用立体机动装置都能够击杀巨人？

    excuse me？

    我怀疑我见到了假巨人……

    ________________________

    一更咸鱼静静的看着大家手上的票票，流下了发咸的泪水89