    “你的内心已经被黑暗腐蚀了。”影摇了摇头，面无表情的抬头说道，“就跟那些战败出逃的魔神一样。”

    事实上，奥罗巴斯并不是一个内心邪恶的魔神，它统治海祈岛千年有余，从未做过什么残暴的事情，更是万分呵护自己的子民，甚至连这次入侵稻妻，它都没有带上海祈岛的军队，不然海祈岛必定损失惨重。

    “这是没有办法的办法，巴尔泽布，你比我更加清楚，魔神的力量强与否，由它所统领的领土面积决定。我偏居一隅数千载，力量早就已经没有魔神战争时期的那般强大，所以为了不步赫乌莉亚的后尘，我只能这么做。”

    说完，奥罗巴斯也没有再和林彦他们继续废话，蛇口张开，一团粘稠的紫色毒液便瞬间喷出，速度之快，普通人根本难以反应。

    影眉头紧皱，虽说她可以十分轻易的躲过这一击，但这些幕府的精锐士兵却会全军覆没，所以她正纠结要不要动用一些强大的手段。

    可还没有等她出手，林彦就率先一步动了。

    魔铠切换成岩元素形态，林彦双手拍地，手掌裹挟着强大的岩元素。

    一瞬间，地面生出一道又高又厚巨大的岩墙，直接是将那团致命的毒液给抵挡了下来。

    岩墙遭到毒液的腐蚀，表面发出滋滋的声响，但好在，毒液并没有能够穿透岩墙，不然后果不堪设想。

    “所有人，阵地向后五十里！”第一个反应过来的是屉百合，他拥有丰富的统兵经验，所以很清楚现在要干嘛。

    先不说他和林彦，光是影和奥罗巴斯这两个魔神级别强者的碰撞，就能瞬间让方圆数里被夷为平地。

    所以，屉百合直接领着那一众精锐士兵，将阵地向后撤退了五十里，给影他们腾出战斗的空间，起码不会因为他们而导致影打得束手束脚的。

    “这是...摩拉克斯的神力！”

    因为初代七神及其眷属时常回到璃月聚会，所以影一眼就能看出林彦身上的神力波动乃是属于眼神摩拉克斯的。

    “摩拉克斯？”奥罗巴斯也是一惊，虽说璃月相距稻妻有着一段不短的距离，可武神摩拉克斯的威名却早就在魔神战争时期的时候就已经传遍了整个提瓦特大陆。

    不过很快，奥罗巴斯就发现，这并不是摩拉克斯本人亲临，只是林彦身上有一份摩拉克斯的神力而已。

    这让它心中的忧虑瞬间打消，因为如果摩拉克斯在的话，它将会连一成的胜算都没有。

    “若是摩拉克斯本人在此，我尚且惧他三分，但你一个获得了部分摩拉克斯神力的凡人，也要妄图向神明发起挑战吗？”

    奥罗巴斯看向身下的林彦，它想利用这种方式让林彦感到害怕，因为从刚才的那一幕可以判断出，林彦是拥有能够和魔神一战的实力的。

    它以为来的人只有影一个，可千算万算却唯独没有算到还有一个林彦，这可有些不妙，因为林彦的出现打乱了它原先的计划。

    “克布拉尔，不用再藏了，现身吧。”

    奥罗巴斯突然对着远处的一个方向大喊，随后，地面开始剧烈的颤抖，一个庞大的身躯突然在下一秒从地底钻了出来。

    与奥罗巴斯不同，这位克布拉尔的外貌是人形，头上还长着两根角，其中一根不知因为什么原因被削掉了一半。

    不仅如此，它和奥罗巴斯一样，浑身上下都散发着祟神黑气。

    这也是一位魔神！

    “克布拉尔，没想到你也回来了。”影说道，她的表情没有因为场上又出现了一位魔神而发生改变，而且看得出来，她与那位名为克布拉尔的魔神是旧识。

    克布拉尔，是魔神战争时期与巴尔姐妹二人争夺雷神神位的一位魔神，它是鬼族的统治者，只不过因为施行的是暴政，导致鬼族的民众人苦不堪言。

    最后，它们难以容忍克布拉尔的残暴行为，选择投靠了当时稻妻地域的一对双生魔神，也就是巴尔姐妹。

    再然后嘛，失去了子民的力量，克布拉尔的实力遭到了极大削弱，而当时的巴尔泽布也趁机会向克布拉尔的领地发动进攻，战斗时还斩断了它的一根鬼角。

    最终，战败于巴尔泽布的克布拉尔难忍其辱，选择逃到了暗之外海，可今日它却又一次出现，站在影的面前。

    “巴尔泽布，当年你斩断我一根角，导致我灰溜溜的逃到世界之外，今日我寻仇来了，势必要洗刷当年的那耻辱之战！”

    “愚不可及。”面对克布拉尔的激情发言，影摇了摇头，并用一种冷淡的语气开口。

    “要战的话，那就来吧，我无惧任何人，企图践踏稻妻土地之人，我必诛之！”

    说完，影直接将武器召唤出来，一副随时都准备战斗的样子。

    林彦也肯定不会干看着，他在挑选对手。

    既然克布拉尔放话要与影决斗的话，那他就挑奥巴罗斯做自己的对手就好了。

    说干就干，魔铠切换成雷元素形态，下一秒，林彦直接手握朱垢之矛冲了出去。

    身体化作一道紫色闪电，速度快到肉眼根本反应不过来，林彦瞬间出现在奥罗巴斯那巨大蛇神的身后，手持已经附着着雷元素的朱垢之矛，狠狠的朝它的背部刺去。

    音爆之声传来，眼看着朱垢之矛的枪尖就要刺中奥罗巴斯的身体，可它却突然甩动蛇尾，直接将林彦给拍飞了出去。

    准确点来说，它并没有拍中林彦，因为林彦在被拍中的一瞬间就躲了过去，只不过因为惯性而倒飞出去了一段距离。

    奥罗巴斯不愧是从魔神战争时期一直活到现在的魔神，加上它现在获得了暗之外海的力量，实力不容小觑。

    林彦虽说之前击败过几位魔神，可那几位魔神根本就不是全盛状态。但眼前的奥罗巴斯却不同，它不仅状态拉满，甚至还比普通状态要更强。

    林彦不敢托大，所以，他直接祭出了魔铠最强的形态曙光之铠，打算以全力对付奥巴罗斯。

    而在另一边，手持薙草之稻光的影也和克布拉尔缠斗在一起，而且以肉眼就能看出，此时的影正占据上风，因为不管是速度还是力量，她都远胜克布拉尔。

    但是克布拉尔也不是吃素的，它的攻击极具致命性，只要能碰到影一次，它就可以将战局彻底逆转，而影也很清楚这一点，所以她知道自己不能使用，并采用不停瞬身的方法与克布拉尔进行拉扯战。

