    全波光完全没有料到，毛承禄会对自己人下手。

    原本预测，他们反叛之后，一方面需要应对从朝廷方面来的压力。

    另一方面，他们还得应付来自皮岛的压力。

    黄龙手中，兵马虽然不多。

    但他毕竟是朝廷任命的总兵。

    比起毛承禄这个自封的总兵，可是货真价实。

    造反可是诛灭九族的重罪。

    没准那个将领，扛不住压力，就反水了。

    却没想到，毛承禄竟然铤而走险，与辽南为敌。

    钟自标出自刘爱塔麾下，和毛承禄等人不同，他可以说是自成一系。

    刘爱塔战死后，辽南部众就归到了他的指挥下。

    毛承禄情愿树立钟自标这个敌人，其实只有一点，那就是他要投靠黄台吉了。

    实际上，毛承禄在造反之前，就有了很充分的准备。

    他曾经多次给黄台吉写信，要求带着东江加入后金。

    这一下，拉拢钟自标不成，边和后金达成协议，两面夹击辽南军。

    打了钟自标一个措手不及。

    “是啊，将军，毛承禄的兵马全部分散在旅顺、金州等地，苏友功和李应元已经去攻打皮岛了。”

    “现在正是突袭广鹿岛的最佳时机，卑职愿带人打头阵，听说毛承禄的粮草辎重，全部在岛上，咱只要攻破了广鹿岛，叛军定然大乱。”

    全伯光的背后被毛承禄偷袭了，损失了几百兵马。

    丢了旅顺和南关，这会巴不得马上杀上广鹿岛，活捉毛承禄，报此一箭之仇。

    钟自标抬了抬手，打住了全伯光的话，摇头说道：“不，兄弟们，数千鞑子就在复州城内。”

    “虽说他们不习水战，但是这长生岛距离陆地太近，眼下乃是极寒天气，万一气温骤降，鞑子的马队，就能直接踏冰而来。”

    “如此一来，岛上，上万百姓，将置于鞑子铁蹄之下，再等等看，说不定援军很快就要来了。”

    “援军？不知援军何来，现在整个山东都乱了，听说孔有德已经攻下了登州，朝廷哪有精力顾及咱们。”

    贺景明有些担忧的说道。

    拿下广鹿岛，也只是为了报复毛承禄。

    确实如钟自标所说，长生岛已经是他们最后的栖息之地了，守住这里，自然是重中之重。

    援军他倒是没有奢望过。

    就连东将军总部，皮岛，现在也是四面受敌，危在旦夕。

    何况他们还不是亲生的，长生岛呢。

    听到这里，众将脸上，都泛着担忧之色。

    仿佛，一夜之间，辽南陷入了绝境。

    大营内，针落闻声。

    静~

    哈哈哈~

    钟自标突然发笑：“兄弟们，莫要担心。”

    “你们以为，我将大军撤到长生岛是为了什么。”

    “首先是保存实力，其二，咱现在没有必要和毛承禄硬拼，因为总部的大军即将到来，到时候，杀他们，犹如杀鸡屠狗。”

    总部？

    “将军，黄总兵，不是已经陷入了重围吗，他怎能发兵前来。”

    史天昊有些疑惑的问道。

    “啪~”

    钟自标挥手，在他头上猛然一拍，训斥道：“你小子，在辽南待久了，忘了总部在哪里了吗？”

    “将军~”

    “您是说，南边。”

    “南边总部，会派人来？”史天昊心中猛然一震，顿时两眼放光。

    “唐爷？”

    众人异口同声。

    钟自标故作神秘的，将几个将领，全部招到一块。

    五六个脑袋，围成一圈。

    “告诉大家一个好消息，唐爷现在已经被朝廷封为海军提督，现在总部的战船已经出发了，想必要不了多了，就会抵达长生岛。”

    “毛承录蹦哒不了几天了”

    “好，好哇，如果，唐爷能够带人前来，毛承禄，还不是咱案板上的肉。”

    史天昊顿时拍手称好。

    贺景明、叶重山等人，心中瞬时间变得畅快起来。

    唐学志在他们心中，可从未败过。

    有他亲自前来，平定东江之乱，指日可待。

    “没错，皇帝下令，让唐爷亲率大军，征讨叛贼，咱只需在此等候大军前来即可。”

    “另外安排兄弟们，将大军的营地准备好。”

    “好，营地之事，就交给卑职来办吧。”

    叶重山主动请缨。

    ........

    另一边~

    唐学志搭乘战船，从通州，前往天津卫，经北塘进入黄海。

    不过他的船，并没有直接前往长生岛，而是选择了一处登州和旅顺之间的无人岛，等着，接应马小七的船队。

    海风萧萧，吹在脸上，给人一种刺痛的感觉。

    船桅杆上的瞭望手，虽然有厚实的棉被包裹着，但依旧冻得缩卷成一团。

    鼻子下面的两条鼻涕，也已经结成了冰。

    唐学志站在战船上，黑色披风，被大风吹着扬起。

    他手持望远镜，朝着东南方向望去，一直没有发现舰队的影子。

    “侯爷，按照马指挥使的速度，也应该到了吧，为何还是没有船队的影子。”

    从京城出来，已经有十几天时间了，如果按照行程计算，马小七的船队也该到了，难道他们没走这条线。

    “或许是风太大的原因，没及时感到，再等两天看。”

    正常来说，双方约定了回合地点，只要马小七来过，他也会留下记号。

    岛上现在没有任何鱼鹰舰队来过的痕迹。

    也就是说，只要马小七没有遇到不可扭转的难度，他都会来。

    对于自己的部下，唐学志还是有这个自信。

    另一边~

    马小七搭载着刘景同和唐学志的亲卫营，共计两千多人，已经穿越了黄海，进入渤海海域。

    “老马，我们这是到哪了，怎么还没到达，你小子可别带错路了呀。”

    进入黄海以后，刘景同的望远镜，就没有离过手。

    他一直希望能在海面上，发现唐学志的战船。

    但一连几天下来，都没见战船的影子。

    这倒是让他们有些着急了。

    “不可能，一直沿着海岸线航行，刚刚已经路过了登州，绝对错不了，或许再有一天，就能和将军会合了。”

    马小七白了他一眼，镇定的说道。

    质疑一个航海家是否走错路了，你小子这是赤~裸裸的挑衅啊。

    就在他们二人吹鼻子瞪眼时，传来了瞭望手的声音。

    “快看，战船~~~”

    “是将军的船。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

