    这一声来得太突然，惊得缘昭麟作出防御的姿势，随后才听出声音的主人是谁，震惊地反问道：“云麓姑娘？”

    陆云卿窈窕纤瘦的身影从白雾中出现，面上带着淡淡的笑容，“是我。递风墨还说，麟兄必然在第九层，谁知小女子一直走到这里才看到，麟兄藏的可真深。”

    缘昭麟听着这番话，摇了摇头，“云麓姑娘，你才是真的深藏不露。”

    在此之前，所有人都以为云麓临危受命，聪明才智的确可以胜任云海一脉首脑，实力定然差了一筹，可谁能想到这个出身散人的女子，能走到这里来？！

    这样的实力，即便光是炼体，也足以凌驾与同辈九成九的修者以上。

    而且看其模样一场轻松，显然还留有不少余力，而他自己却是到了极限，再往上一层恐怕就连话都说不出来了。

    陆云卿听着缘昭麟这般说，只是微微一笑，视线一转落到他的肩膀上，“原来府灵大人一直在这里，难怪我在下层呼唤您，迟迟未有回应。”

    府灵此刻正沉浸在震惊当中，心中还有一丝类似于被抓包的羞恼，听到陆云卿近乎调侃般话，它的脸顿时刷的一下红了，结结巴巴地道：“你……你怎么上来的？下面的层数太低，有…有……有什么好看的？！”

    陆云卿抿唇，微笑不言，缘昭麟顿时看出府灵有些心虚，脸上露出几分若有所思。

    看来这云麓与府灵早就有过交流，而且很可能在考验开始之前，那挪移过来的景象只是府灵故意制造的假象，目的为何，不言而喻。

    这个府灵与云麓说好一起对付丘里暗，转头看到自己爬的层数最高，所以舍弃了云麓，跑到自己这里来了？

    缘昭麟的表情变得有些耐人寻味，这般轻浮的府灵谁敢收？

    幸亏，他本就没有接掌困仙塔的意思。

    “小女子自然是走上来的。”

    陆云卿好似没有听到府灵的解释，只是回答了前面的问题，随后问道：“敢问府灵大人，丘里暗现在第几层？”

    府灵见她一副浑然不在意的模样，心里憋气，只是涉及正事，却不敢不回答，委屈巴巴地答道：“第六十五层，其他几个地灵都在第五十三层，差的太多了。”

    “嗯。”

    陆云卿轻嗯一声，“麟兄，我还有正事要办，就先走一步了。”

    缘昭麟自觉，也不多问，无声抱了抱拳。

    府灵见陆云卿二话不说就要走，顿时急了，火急火燎地追过去，“你等等我……”

    缘昭麟在后面看到这一幕，心中恍然，原来府灵在云麓面前，竟然是听命行事的那一个。

    从属关系，从一开始就决定了。

    然而这府灵似乎还没有察觉到自己的变化，甚至还跑过来幼稚地想要认自己为主。

    想到此处，缘昭麟忍不住笑了笑。

    看来等这府灵认主之后，云麓以后怕是要多费些心思，调教才是。

    想到这里，缘昭麟收敛心思，拿起府灵给他的古旧册子，继续自己的修行之路。

    光是这些心得册子，他便是不虚此行了。

    ……

    另一边，陆云卿来到第三十四层，脚步却是未停，一直走到第四十层，才感到压力重新大了起来，便兀自盘坐下来调息，准备修复第三百五十四枚窍穴。

    甫一坐下，她肩膀上便“嘭”的一下，凭空变出一个袖珍女童来，正是那府灵困仙。

    “你走那么快做甚？我都差点追不上了。”

    袖珍女童气呼呼的，嘴巴鼓得老高，却没能让陆云卿看她一眼，心里顿时更气了，“喂，我跟你道歉还不成吗？你不要不理我，行不行？”

    陆云卿听得此言，眼眸睁开来，笑道：“你是这座府灵之灵，怎么会追不上人？”

    袖珍女童细长的胳膊推了陆云卿一把，气哼哼地道：“我跟你说正事呢！”

    “什么正事？”

    陆云卿挑眉。

    府灵急的小脸通红，“我跟你道歉，你没听见吗？”

    “府灵大人贵为真宝之灵，小女子何德何能受您道歉？”

    陆云卿微微一笑，“当不得。”

    “当得了，当得了！”

    府灵水灵灵的一双大眼睛抬头看和陆云卿，咋吧咋吧道：“主人说炼体也是有极限，若是没有足够多的窍穴支撑，走不到三十层以上。那个缘昭麟开了216枚窍穴，云麓你都走到四十层了，开启窍穴的数量应该在他之上吧？”

    “窍穴多寡，影响不了大局。”

    陆云卿垂眸，平静出声：“别忘记眼下正事，你有这个闲情逸致不如去多多盯着丘里暗，别扰我疗伤。”

    “你身上有伤？”

    府灵惊得两眼瞪大，小嘴微张，“难怪我之前看你身上气息时弱时强，极其不稳。”

    说完这句话，府灵忽然意识到，云麓竟是以受伤之躯走到了这一层，若是其没有受伤，又能走到多少层？

    陆云卿听到这句话，似笑非笑，“府灵大人不是说，三十层以下层数太低，没什么好看的吗？”

    府灵闻言一呆，这才意识到方才自己那句话自爆了，一张脸又通红，“我…我……我这不是关心你吗？唯独你不一样，其他人我都没看，就只看你了！”

    陆云卿听她狡辩，也不揭破，重新闭上双眸，出声道：“尽可能地将每一层的重力集中到我身上，你去盯着丘里暗，他又任何异动，立刻告知于我！”

    “好。”

    府灵干脆地点了点头，闪身消失，随后过了几个呼吸回过味来，复又出现这一层，只是这次没有落到陆云卿的肩膀上，而是在空中。

    “我可是堂堂真宝之灵，这么听话合适吗？”

    府灵小脸皱成一团，随后忽然想到了一个借口，“都是为了对付丘里暗！对，我都是为了大局着想，这点委屈又算得上什么？”

    想通了这一点，她再不纠结，刷的一下消失在此处空间中。

    ……

    第六十五层空间中，府灵甫一出现，就被正在打坐调息的丘里暗察觉。

    这具肉身还是太弱了，在他反复祭炼之下，也只走到第六十五层就有撑不住的势头，他只得暂时停下重新祭炼，左右不过是多花一点时间，结局仍然不会改变。

    想到此处，丘里暗哈哈一笑，“困仙，该给的面子我都给你了，若是我走完考验，你还不认我为主，休怪本座动用非常手段。”

    困仙看到丘里暗就是浑身不舒服，忍不住哼了一声，骂道：“等你走出考验再说吧！说不定你连成为主人传人的资格都没有，直接死在这呢！”

    丘里暗哑然，这真宝之灵……还真是单纯的可爱，若是认主成功之后，他可不需要这种愚蠢的小东西，当抹杀之后重新温养出适合他的新真灵。

    丘里暗只是这般想，并未生出什么杀意来，可困仙还是忽然感觉浑身发寒，真宝之灵的感知何其敏锐，它立刻就知道眼前的老家伙准备灭杀它，并且没有丝毫隐藏想法的意思。

    可恶！可恶！

    云麓一定会杀了你！

    困仙眼睛都红了，害怕得就想立刻离开这里，可她心中还记得陆云卿的吩咐，只得暂时潜伏起来，两眼一瞬不瞬地盯着丘里暗的动作，不放过任何一个细节。

    如此，过去两日之久，丘里暗重新祭炼完肉身，一口气走到了第八十层，眼看再有小半日就会破开第一关，她连忙回去三十四层找陆云卿，却见三十四层空空如也。

    她也不奇怪，云麓借助这法宝疗伤，伤势每好转一分，都会上升好几层重新寻找压力，她又刻意调整过，将整层的重力都集中起来，压在其一人身上，疗伤的效果想来应该变得更好，不至于再出现一口气上升四五层的情形。

    如此想着，府灵向上找了好几层，都没看到陆云卿，一直找到第五十七层，才看到那看上去弱不禁风的女子，竟与众多地灵站在一处交谈，惊得径直愣在了原地。

    难不成……她之前看错了，云麓受伤之前，是一个地灵期？

    陆云卿来到第五十七层，便看到一众地灵期的老者们正在盘膝打坐，艰难地抵挡来自五十七层的压力，狱老更是连成天之牢都拿了出来。

    他们受年纪所限，体质不如全盛时期，能够一路向上坚持来到这一层，对他们而言已经殊为不易。

    “狱老哥，你说那凶人走到何处了？”

    递风氏族的老妪叹了口气，“这府灵估计将考验弄的这般困难，怕也是想要拦住那凶人的脚步，根本没指望其他人上来。”

    “的确，连我等都这般艰难，那还没有勾连地势的煅穴期的年轻人又如何上得来？恐怕最多走到三十几层，就撑不下去了。”

    狱老言罢，眸光一闪，看向一直在打坐不言的老者，此人乃是缘昭麟的护发长老，名为缘昭玄。

    “玄兄？你是何看法？”

    缘昭玄睁开双眸看了一眼狱老，沉声道：“不过是权宜之计，踏入道天境界门槛的凶人，又怎么会的受此考验所困，不过是为了给府灵一个台阶下，好顺利得到困仙塔。”

