    自从护山大阵升起的那一刻，秦远等人的行踪便呈现在了黄麟眼前，他从一块碧绿翡翠之中清晰看到他们的每一步行动，也能听到他们的每一句话。

    　　打造这护山大阵之时，黄麟便要求如此，不仅仅要抵御外敌，还要防备家贼，家贼之害甚于外敌，这是他刚刚形成灵智之时，在街头听说书先生讲完《杨家将》《三侠五义》等等评书名篇之后，生出的最大感悟。

    　　所以在打造护山大阵之时，他有了这般要求，只是家贼从未出现，但外敌混入其中，却是终于起到了这护山大阵该有的作用。

    　　“这个宫汉竟然别人假扮混进来的，我说最近这些天怎么老是感觉他不对劲呢，原来不是一个人，真正的宫汉兄弟恐怕已经遭了横祸！”

    　　黄二湖等人也看到了碧绿翡翠之中呈现的图像，从林凛然的衣着之中判断出了他便是家主的司机“黄汉”，又是惊又是怒，怎么也不会想到平日子称兄道弟之人，竟然早就换了人！

    　　黄麟老脸阴沉，快要滴出水来，他总算是明白那秦远为何能在关键时刻赶到吴玫瑾家中，将其解救出来，不是巧合，更不是他神机妙算，而是有内鬼向其通风报信。

    　　当时他与兰昙仙姑商议此事之时，那“宫汉”就坐在他们前面的驾驶座上，他还清楚记得，那时的宫汉从后视镜中大有深意的看了他们一眼，只不过那时他并没有想那么多。

    　　“那时大盗林凛然，自从雌雄双盗落网，始魔清兰被夜叉族带回之后，此人便销声匿迹，再无音讯，可他竟然藏在了我们黄家，而且勾结秦小贼来了个里应外合！”

    　　黄牧认出了林凛然，心中也是惊讶，难怪这雌雄大盗祸乱了整个东江浙三省却无人能够将其擒拿，直到最后才落到了秦远手中，有这般简直是以假乱真的易容术，加上他们的诡计多端，一般人还真不是对手。

    　　若非黄家的护山大阵高明，恐怕他们现在还会被蒙在鼓里，完全不知道有这么一号人物。

    　　“可是这林凛然不是与那秦远有深仇大恨吗？当初他可就是栽在了秦远手中，挂在黄城之根，送进贪狼大狱，在那宴会之上让始魔清兰等人颜面尽失，可为何还会联手？”

    　　黄术很是想不明白，他是黄麟的左膀右臂，也沾染了他多疑的性格，不寻常的事情总要多考虑一番，哪怕毫无意义，他也会乐此不疲。

    　　“还能如何，无非就是狼狈为奸各取所需而已。”黄麟冷笑一声，看着周边的快速聚拢而来的人，黄家大部分力量已经集结此地，那被困在里面的秦远林凛然还有小贱婢沈雪君已经成了瓮中之鳖。

    　　他有些着急，心底是慌乱的，这处洞穴同样是他的命~根子，兰昙仙姑等人还在里面为他炼制丹药，那是他再进一步的希望。

    　　可他还是按捺住了慌乱，秦远进去这么长时间没有出来，那兰昙仙姑想必不是遭了毒手就是被制服，那两个小崽子太狡猾，兰昙仙姑根本不是对手。

    　　“父亲，人都到齐了，是不是可以冲进去了？”黄牧点了点人数后说道。

    　　其他人也纷纷抽出兵刃，刀叉剑戟斧钺钩叉，锋利的兵刃在灯光下闪烁幽寒的光芒，只要黄麟一声令下，他们便会立即冲进去，将那两个崽子跟那个贱人乱刀分尸。

    　　被人耍到这般境地，不仅是黄麟气炸了，他们也跟着面皮涨红。

    　　黄麟考虑片刻后，手指指向一边，说道：“先让她们进去！”

    　　“她们？”

    　　黄牧看到父亲所指的对象，正是那被黄二湖下了狠手，一顿严刑逼供，却没有问出半点有用东西的两个可怜女子。

    　　——

    　　兰昙仙姑对眼前的这两个后生很好奇，徒弟醒来，鼓着腮帮子告诉她那林凛然的身份之后，她便更感兴趣。

    　　这俩不安生的主此时各忙各的，一个在地上不断绘制符文，打入钉楔，一个吭哧吭哧在在屋顶上卖着力气，落土哗啦啦之下，不时几句咒骂还从已经打了极深的坑洞中传出来。

    　　沈雪君的修为放在外面也不算低，以她的年龄来说能够进入炼气境也算是不错，可此时只能作为放风瞭望只用，一点忙都帮不上。

    　　她微微苦笑，难怪把握不住自己的命运，不说能耐，光是秦远那份大敌当前八风不动的气度，就让她望尘莫及。

    　　“哒哒哒……”

    　　忽然，她的耳中传来了一阵轻微的脚步声，没等她开口提醒，秦远已经抬起头，侧耳倾听一番，又继续埋头刻画符文。

    　　“谁！”

    　　沈雪君大喊一声，用音量掩饰声音的抖动。

    　　“雪君姐姐，是我！”外面传来了一个虚弱的女子声音。

    　　沈雪君微微一愣，道：“是菲菲？”

    　　不多时，一个满身是血，一条胳膊无力垂落的女子缓缓走了进来，出现在沈雪君的视线之中，沈雪君看到来人，大惊失色，连忙跑过去，及至她身边之时，菲菲再也无力支撑，身子一软，就要扑倒在地上，幸亏沈雪君眼疾手快，将其一把扶起。

    　　“菲菲，你怎么弄成这个样子？是黄家人做的吗？这群王八蛋！”沈雪君检查着菲菲的身体，心中止不住的颤抖。

    　　她的左臂被人硬生生拧断，半边身子几乎被鲜血浸透，在地炉火光的照耀之下，妖冶的红色不住从她衣角坠落在地上，发出“滴答滴答”的粘稠闷响。

    　　菲菲是她们几个可怜人中长相最甜美的一位，大眼高鼻瓜子脸，黄家当初犹豫了好几次都没有将其随随便便送出去，以图“利益最大化”。

    　　可是这么一个较弱美丽的女子，此时却被摧残的不成模样，哪怕是那精致的脸蛋之上，也被划出三道翻卷的伤口。

    　　“这群畜生！”

    　　沈雪君擦着眼泪将其扶进去，她们这些可怜人多少年来相依为命，情同真正姐妹，见到她受伤如此之重，感同身受，牙齿都快咬碎。

    　　菲菲却是摇头，笑得开心，浑然不顾肌肉扯动伤口时的疼痛，说道：“雪君姐姐，菲菲不疼的，反而很高兴，这么多年了，我们终于可以做自己了。哪怕只能做半天真正的自己，菲菲也是开心啊。”

    　　“不，我们会好好活下去的，秦先生和林先生都在这里，我们一定会安然无恙的离开。”沈雪君指着远处正在刻画符文的秦远说道。

    　　菲菲继续摇着头，道：“雪君姐姐，可能有些难，黄家倾巢而动，全部堵在了洞口，又有护山大阵在，我们很难逃出去的，不过菲菲已经知足了，您能把我的娃娃给我吗？我盼了好多年，一直在期盼这个时候，哪怕就此死掉，也心甘情愿了。”

    　　“菲菲，别胡说，咱们一定能出去，一定可以的。”

    　　沈雪君一边安慰着苗菲菲，一边从芥子囊中拿出一个与她长相极近的木偶娃娃放在她的手上，一道透明人影从木偶娃娃上如流水般流动而出，带着凄婉的神情，与苗菲菲合二为一，魂魄归位。

    　　“啊！”

    　　苗菲菲松了一口气，血淋淋的玉手捂着胸口，抬眼望着沈雪君，道：“雪君姐姐，菲菲谢谢您，能让再最后时刻，做一回自己的主，若是有来生，咱们还做好姐妹，只是别这么苦了。”

    　　沈雪君抱着苗菲菲，心中忽然生出一股不好的联想，泪珠不知为何断了线般的流淌而下，压着嗓子道：“菲菲，别说傻话，有秦先生和林先生在，我们一定会好好的，以后的日子长着呢，你肯定能好起来……”

    　　“噗！”

    　　就在这时，苗菲菲忽然一口鲜血喷出，那血液呈乌青之色，荡漾在她洁白的嘴角之上，诡异又恐怖。

    　　“他们，他们给你下了‘蝎钩’？”沈雪君大喊道。

    　　秦远正在绘制阵纹，看到这一幕，也是大惊失色，连忙走过去，想要检查她的伤势，只是有一个人影比他还快，那是兰昙仙姑，她一把捏住了苗菲菲的手腕，眉头紧锁。

    　　那脉象太虚弱紊乱。

    　　苗菲菲嘴中又漾出了几缕乌青的鲜血，看着秦远道：“秦先生，黄老贼让我来此是传一句话，让您独自出去，去取解药。我知道我不该求您做这样的事情，但，但我们的几个姐妹都被他捏在手上，小兰花也被喂了毒，您要是有办法，一定要救，救救他们。”

    　　苗菲菲说到最后，仿佛用尽了力气一般，身体剧烈抽搐，大口大口的往外咳血，但那双暗淡的眸子却一直钉在秦远身上，有期待也有愧疚。

    　　谁人愿意韶华早逝？

    　　“砰砰砰！”

    　　兰昙仙姑在苗菲菲身上快速点动，将其几处经络死死封住，不让毒素继续蔓延，同时看向秦远，道：“这件事你自己做决定，我只能延缓她的毒发片刻，若是拖得太久，神仙难救。”

    　　沈雪君也看着秦远，她张了张嘴，又闭了回去，因为她不知道该说什么，请求秦远独自去面对黄家人，那等于是让他去送死，可若安慰他自己行事，那她的那些同伴必然一个个都会遭受跟苗菲菲一样的命运。

