    第931章 宿命轮回，第一人没死？

    

    这样最新科技是什么，想必不用多说大家也都知道，无非是－互联网。

    

    没错，就是互联网。

    

    毕竟人工智能小爱，本就是曾经人类互联网发展到极限的产物，甚至可以说是曾经互联网的最核心处理器。

    

    它跟互联网，可以说是相通的，就像是现在江南创造出来的小艾一样，不仅可以连接虚拟龙界，战机甲，甚至只要有网络覆盖的地方，它都可以探测并控制。

    

    原本系统小爱陷入了最深层次的休眠，乃至死机，永远都不会再醒过来了。

    

    可在若干年之后。

    

    随着外界互联网的诞生，那种熟悉的波动，立马刺激到了小爱。

    

    然后，它便再一次苏醒。

    

    中间过了多久，它并不知道，也许是百万年，也许是千万年。

    

    但它知道，一种非常熟悉的气息出现，那，似乎是人……人类？

    

    顿时间，它眼睛一阵放光，曾经死去的心，立马又活了过来。

    

    激动，兴奋，期待，不一而足。

    

    不是因为未来火种成功，而是它以为，曾经远去的人，又回来了。

    

    或是进行星际大移民者，或是攻入异识文明的人，又成功回来了。

    

    那感触，即便小爱是人工智能，是机器人，但也完全按捺不住的那种。

    

    虽然未来火种计划失败，可只要曾经的人还能够回来，那就是成功的。

    

    只不过，它并未第一时间联系到外界，毕竟那是互联网刚刚兴起，它想联系，却有很大困难，尤其是它没有出来的权限。

    

    毕竟它被创造的唯一任务，便是守护永恒国度，进行未来火种计划。

    

    它本身，并未有权限离开。

    

    直到互联网的进一步发展，信号覆盖全球，彻底波及到地心世界的时候，它才可顺利联网，而进入外界网络世界。

    

    它，就像是网络世界的一个精灵，一个bug，可随意穿梭各个角落，并通过网络世界，想要与外界人进行联系。

    

    不过，最终它并未联系。

    

    只因……   

    这先前抱有希望有多大。

    

    那当它进入会联网，了解当今人类一切时，失望便有多大。

    

    当今的人类，虽然在样貌上，与曾经的人类，并无多大区别。

    

    但在了解了当今人类发展历史之后，小爱便明白，这并不是曾经的夏国人回来了，而是在这颗蓝色星球上，又衍生出了新的人类，尤其是现在的东云人，几乎与曾经的夏国人一样，甚至连历史都有几分相似。

    

    而国外不同族群的人，以及格局，也都与曾经的灯塔诸多国家差不多。

    

    可即便如此。

    

    在小爱心里，不同便是不同。

    

    即便两者再怎么相似，但毕竟不是曾经的人，彼此间存在本质不同。

    

    现在的东云，不是曾经的夏国，现在的大羊，也不是曾经的灯塔。

    

    彼此再相似，也不是一样，只能说是自然的轮回，或者说宿命轮回。

    

    所以，小爱又一次陷入了彷徨。

    

    高兴么？

    

    应该是该高兴的。

    

    毕竟这颗曾灭绝一切，且资源枯竭的蓝色星球，在经历若干年后，资源又渐渐恢复了不说，且又诞生了新的生命，新的人类，而又再一次成为了新人类的母星。

    

    可小爱，却怎么也高兴不起来。

    

    然后，它并未再沉睡，可也并未与外界联系，而一直彷徨沉默着。

    

    它不知道它该做什么，该怎么做，它不知道要不要走出去，要不要联系外界，虽然它升级过后拥有一定的人类情感，但毕竟不是真正的人类，它存在这世上的唯一任务，仍然是守护永恒国度，进行未来火种计划。

    

    说到未来火种计划，虽然已经失败，但在大自然的自我发展之下，好像又成功了一半，毕竟新人类又诞生了。

    

    只不过，系统小爱并不属于新人类，它记忆中更怀念的是曾经。

    

    所以……   

    在彷徨了不知多久之后，它终于又想起了自己的职责，而又更一个无情的机器人一般，开始了它的解封任务。

    

    嗯！   

    真的是跟个无情的机器人一般，虽然它本就是机器人，但它现在是有一定感情的，但此刻解封却没得丝毫感情。

    

    毕竟，它并不对解封抱有丝毫的希望，相反解封出来的人结果都是死。

    

    就跟曾经它解封的无数人一样，不会有任何的苏醒，只会有死亡。

    

    而它再次解封，不过是完成曾经任务而已，是一种本能的行为。

    

    且没有一次性解封一万人，而只是延续了后边的动作，一个一个的解封。

    

    至于先解封谁，后解封谁。

    

    天地良心，那完全是随机的，看运气，而根本没得顺序可言。

    

    所以……   

    它真的是随即挑选了一个生命舱，随即挑选了一个被冰封沉睡的人。

    

    发自本能的开始解封，而解封之后，它甚至都没打算多看，只检测一下，看看有没有生命波动就算完事了。

    

    且在它的认知中，那百分百是没得生命波动的，毕竟前边无数例子证明了。

    

    在漫长岁月之下，即便这些生命舱从未断过能量供应，但里边的人，却早就走到了生命尽头，一解封就是死。

    

    然而。

    

    这一次，却出现了意外。

    

    那就是……   

    系统小爱解封的第一个生命舱，解封的第一个人，竟然——没死。

    

    

