    但是李蓓沙哑的声音根本就喊不出来。

    就在她以为来人听不见的时候，一双干净蹭亮的非常具有高级质感的男士皮鞋映入了她眼前。

    随即，她看见了一双修长的腿，再抬头看去，李蓓瞳孔渐渐睁大：楚、楚少……不对，不是……

    一张跟着楚北辰处上相似的脸映入她面前。

    有那么一瞬间，李蓓以为是楚少回来了。

    她惊了一下！

    但随即发现，这个男人虽然跟楚少有几分相似，但是跟楚少还是有点区别的。

    男人穿着一套手工定制的黑色西装，即使暴雨侵袭，地上都是泥泞，但丝毫没有弄脏他半分。

    因为他脚下踩着的是一块刚铺上的红色地毯。

    他身后跟着一排黑衣人，其中一个黑衣人替他撑着一把黑伞。

    他优雅地站在了离李蓓母女一米远的地方。

    楚天臣看着墓碑上笑脸温煦的女人照片，以及跪在地上，一个被缝了嘴巴，一个被挑断了腿筋的女人。

    半天才啧啧的称道：“啧啧，看来我哥为了宠这个女人，还真是心狠手辣啊！”

    楚天臣走到昏迷的苏千千面前。

    半蹲下身子，伸手，戴着白色手套的长指掐上苏千千的下巴。

    “你做什么，你放开我女儿！”李蓓嘶哑的声音喊道。

    楚天臣没理她，只是像欣赏一件工艺品一样，欣赏着苏千千被缝起的嘴巴。

    随后，他松开千千的下巴，摘下了白色手套，像上面有什么细菌一样，嫌弃地丢在了一边。

    黑衣人立刻送过来，消毒液和干净的白色手帕。

    楚天臣消完毒之后，优雅的擦了擦手，转身就要走。

    身旁的黑衣人问：“臣少，您不把这两人带回去吗？”

    楚天臣瞥了他一眼：“你觉得我会跟我亲爱的哥哥作对吗？我记得我哥宠的那个女人可是说过，要这两人在这里守墓一生。”

    黑衣人吓得不敢坑声。

    就在这时——

    “傻瓜。”楚天臣邪笑了起来，“当然会了。毕竟我可是以与哥哥作对为乐呢！”

    黑衣人一愣。

    就听见楚天臣面无表情地说：“把这两人给我带回去！”

    “是！臣少！”

    楚天臣回到车上后，暖气袭来，他看向车上一直等着的安宁，忽然伸手将安宁往怀里一扯，低头就吻上了安宁的唇。

    将安宁整个人摁在车背上整整吻了十分钟，楚天臣才放开她。

    看着怀里，柔软乖巧的仿佛一只手就能揉碎的女孩，楚天臣眼眸微沉：“开车。”

    他命令一直不敢回头看的司机。

    今天注定是个不宁静的夜晚。

    狂风大作，暴雨持续而下。

    回到楚家之后，楚尧抱着苏幂去洗了一个热水澡。

    从始至终，从苏家出来之后，苏幂就没有再说过话。。

    楚尧也没有多问，而是像照顾小孩一样帮她脱衣服，帮她洗澡，然后帮她穿上睡袍，最后帮她吹干头发。

    安静的卧室里隔离了外面的狂风暴雨，只有用吹风机发出的轻微的响声。

    男人专注的帮苏幂吹着长发，漂亮好看的长指轻柔地在她头顶按摩着，希望能缓解她的疲惫。

    就在这时，一直没有吭声的苏幂突然伸手抱住了楚尧的腰。

    楚尧狭长的眸子垂着，看着她像个小孩一样窝在自己的腰间。

