    远东发生的战争虽然距离遥远，但是依然对意大利有着巨大的影响。

    毕竟自己国家军队在万里之遥作战，又有谁能不关心么。

    不过与普通人关系战事，心系参战将士们的安危不同，意大利的资本家可以开香槟庆祝。爆发在远东的战争，一开始是对他们呈不利因素。毕竟战争会导致生意下降，除非你做的是军火生意。

    不过随着意大利掺和进去，这些资本家突然发现生意好做起来，那些清国人购买他们的商品，只要不是离谱的，都特别爽快，尤其是那些官员们更是如此，这让意大利人生意反而不受影响，反而是更加兴旺。至于是不是从其他国家的商人抢到的订单，这又关他们什么事，别人在哪里买谁又能管的到。

    就连都民众关注着远东的战局，意大利政府自然更加关注。作为缓解意大利财政压力，以及让军方获利的战争。这场日清战争，意大利政府重视程度还在打埃塞俄比亚之上。

    这不，作为政府首脑的德普雷蒂斯首相就忙的不可开交，因为他除了要关注政府工作之外，还需要配合军方对在远东战争进行物资和人员的调配。这种事情必须相当注意，一个不留神指不定被军方坑一笔，都是穷怕了的货，能为自己这方多拿点就算点，谁还能不知道谁啊。

    “首相，外交部发来消息，英国人终于放行了K号船队，目前其通过苏伊士运河。”

    “告诉外交部，让他们派个人在苏伊士守着，不能再发生被英国人拦下检查的事情了，必要时态度强硬点。”

    “好的，首相。”

    “还有什么事情吗？”

    “另外海军部发来消息，他们希望政府再帮他们组织一支船队，阿尔瓦罗中将的舰队急需一批维修设施设备，希望我们能在三天内给予答复。”

    “嗯，把这个消息发给交通部，让他们再征召一批船只。另外告知海军部，这费用需要他们出。”

    “还有，教育部发来消息，他们想要在……”

    在随后两个小时的时间里，德普雷蒂斯首相一直不停的给各部门下达指令。虽然在其中有些事需要短暂的思考一番，但是依然没有影响这位执掌相权十余年的老人。没错，现年已经八十一岁高龄的德普雷蒂斯首相都不算老人的话，那么在意大利就没有几个能被称为老人了。

    作为高龄首相，德普雷蒂斯在这两年感到精力越来越不济了。

    所以在将需要急需解决的事情处理完后，感到精力不济的首相阁下需要休息打个盹恢复一下精力。

    “首相，尼尔·纳佩尔先生到了。”

    秘书乌索普小声的在首相耳边开口着，听到秘书的话，德普雷蒂斯混浊的双目闪过一丝精光。

    “知道了，邀请纳佩尔先生进来吧。”

    德普雷蒂斯首相说完后，起身来到办公桌前。

    “首相，纳佩尔先生到了。”

    随着秘书乌索普，身材矮小有些秃头的纳佩尔出现在眼前。

    “纳佩尔，好久不见！”

    德普雷蒂斯首相张开双臂，上前拥抱着来人，而看到首相一副遇到友人的表情，机灵的乌索普很自然的离开了房间，还贴心的在离开时带上了门。

    而等自己秘书离开后，德普雷蒂斯首相这时候突然换上一副严肃的表情。

    “情况怎么样了？”

    “说不上太顺利，卡瓦洛蒂接受首相的提案，愿意在议会中推动，而贝尔塔尼则有些犹豫，他认为想要推动提案通过难度不小。另外克里斯皮表示，这种提案最好还是与他人商议之后在表决比较好，以免产生误判。”

    纳佩尔所说的这三人都是在议会中有足够份量，能影响议会表决结果的三人。其中卡瓦洛蒂是共和党党魁，共和党顾名思义是最求共和体制，所以对德普雷蒂斯首相的提案非常感兴趣，而贝尔塔尼则是与首相同一个政党的稳健派，虽然两则同属于社会民主党，但是两者有不小的分歧，不过想要说服对方，对德普雷蒂斯首相来说，不算是难事。唯一比较难搞的则是克里斯皮，这是议会的中间派别。虽然所拥有的议会席位不算太多，但是想要成事却不能少了他们，毕竟与王室牵扯太深的右翼分子相比，德普雷蒂斯还是更愿意与中间派打交道。尤其是这次他准备的提案，更需要中间派的支持。

    是什么提案，让身为坐了十余年首相位置的德普雷蒂斯还觉得难搞呢？

    当然是一件大事，一件关乎政党利益的大事件。选举权条件修改，是不是大件事？

    对所有玩政治的人来说，肯定是。

    没有比这个更能吸引政党的大事了。

    而当了十余年首相德普雷蒂斯，正是想要修改其中一些条咧。不过这次修改核心，则是放宽意大利获得选举权的条件。他打算将获得选举权年限的条件从25岁，放宽到21岁，另外更重要的是将选举资格获得的条件，从每年纳税40里拉，降低到18里拉。

    看出来没有，这位首相也是野心勃勃，想要逐渐改变意大利的政治基础。

    没错，虽然德普雷蒂斯与卡洛一世相处融创，而且他也承认国王卡洛是一位非常有远见的统治者。但是依然不能改变德普雷蒂斯是一名政治家的事实，什么是政治家，需要为全局政治决策负责任的。而意大利目前的政治体制，德普雷蒂斯认为很不合理。

    看起来意大利王国实施的是责任内阁制，首相需要对国王和议会负责。但实际上议会目前就是一个橡皮擦，国王才是实际掌握大权的人。从长远来看，这种制度下人民参政的积极性会遭受到打压，并不利于意大利的发展。

    想要改变这种情况，最好的办法就是将王国改变成共和国。不过这个条件在目前意大利并不具备可行性，国王依然受到热情的拥戴。

    既然这条路不行，那就需要换个思路，扩大获得选举权的民众是最好的办法。

    说起来这些年得益于意大利经济的快速发展，获得选举权的公民已经从他上台时的占据总人口的2.89%增长到6.27%，涨了一倍多。

    虽然翻了一倍，但是基数低有什么用，不过是从90多万涨到了200余万，在3200多万的总人口面前，依然不具有代表性。议会作用太低或者说权利太少，与其代表的人口多寡有很大关联。

    而德普雷蒂斯修改的选举条件，根据估算可能让具有选举权的人口从6.27一举涨到13%左右，这增长一倍多。要是再加上他们家人，至少能让议会代表到三分之一的意大利人，这重要性一下就体现出来了。

    不过虽然这种事对所有政党都有好处，但是想要实施却是一点也不容易，因为这会侵占不少人的权利。例如贵族以及国王，这正是德普雷蒂斯最为担心的事。

    与年轻国王相处十多年，德普雷蒂斯可能比国王自己还要了解这位年轻人对权力的迷恋，至前他不是没有试探过国王，让其提高人民的参政比例，但是都被年轻的国王糊弄过去了。

    这次他打算换个方式。

    “卡瓦洛蒂同意在我预料当中，贝尔塔尼有些犹豫我会找个时间和他谈谈。至于克里斯皮，你替我给他带句话，条件任由他开，只要他愿意在议会表决时投赞同票。”

    听着德普雷蒂斯给出的办法，让纳佩尔埋头记下了。

    “好的，我今晚就去找克里斯皮。”

    说完后纳佩尔起身，这就准备离开了。

    “纳佩尔！”

    这时候，德普雷蒂斯首相突然叫住了他。

    “还有其他交代么，老伙计。”

    “记得小心，这件事必须隐蔽，我们的年轻人可是有几条嗅觉灵敏的猎狗。”

    “放心吧，这种事我知道轻重。”

    纳佩尔比了一个知道的手势。

    等老朋友加战友离开后，德普雷蒂斯也准备起身工作了，政府那么多事，他哪有多少空闲时间。

    不过在他刚刚起身的那一刻，一阵剧烈的心绞疼传来，他连忙伸手想要找个支撑点，这时候一阵天旋地晕的强烈感觉涌上来，随即他眼前一黑，重重倒在了地上。

    在昏迷之前，他听到自己秘书惊恐的大喊：“快叫医生！快叫医生！”

