    “赵兄，我也明白6兄不愿放弃这里，此乃人之常情，本无可厚非。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ只是如今的形势下，我们可不能陪着他在此坐以待毙，恐怕得想想别的良策了。”狄彦见6馗钟离去，才对赵胤说道。

    “6兄这玄武盘云大阵若不解除，我们就是想突破天庭重围离去，也难以做到，只盼望这大阵真的能够撑到你我族中援兵赶到。”赵胤不无担忧道。

    “依我之见，我们最好还是提前做好准备，一旦这大阵被破，我等……”狄彦话说了一半，便住口不言。

    “你是说……”赵胤也是刚一开口，就隐去了后话。

    两人相视良久，彼此似乎心照不宣，各自眉头紧皱着点了点头。

    ……

    大半日后。

    流火潮汐的另一端，一片火云从里面冲出，火云一阵翻涌，长鲸吸水一般倒卷而回，化为了三面赤色大幡，飞回石牧手中。

    随着火云散去，联盟五艘战舰浮现而出。

    “终于出来了！”联盟众妖出一阵欢呼。

    石牧面色有些苍白，转头朝身后的潮汐看了一眼，遗憾的叹了口气。

    他脸色虽然苍白，但**却气息浩大，散出一层红光，不过这红光很快消退，肉身看起来更加匀称圆满。

    他的肉身修炼已经半步踏入‘肉身圆满’的境界，若是能再有几日，便能彻底达到肉身圆满。

    可惜，他没有那个时间。

    “族长！你辛苦了。”大长老飞了过来，眼中尽是钦佩。

    “大长老，这里的事情就交给你了，我真气消耗有些厉害，需要恢复一下。”石牧摇了摇头，说道。

    “是！族长尽管休息，这里交给我们就行。”大长老连忙答应道。

    “这里距离武岩星已经没有几天的路程，如果天庭真的在这里，要小心前进，别中了他们的埋伏。”石牧想了想，又说道。

    “是，族长放心。”大长老点头道。

    石牧又叮嘱了几句，这才朝着自己房间飞去。

    ……

    磐龟族本宗。

    那座五边形大殿里空荡荡的，并无任何陈列，只在大殿中心处的地面上，摆着一副巨大的土黄色沙盘，上面山川河流平原谷壑无一不全，看起来就如同将实景极致压缩了一般，栩栩如生。

    在这幅沙盘之上，可以看到有三十余处地方，都竖有一面黑色的石碑。

    石碑碑面上正闪动着蒙蒙黄光，遥相呼应般的接连闪动着。

    而在五面石碑的正中，则有一块圆形石台，上面雕刻着一个极为古老玄妙的图纹。

    6馗钟走进大殿之中，目光朝着地面上的沙盘望去，见其上三十余面黑色石碑全都闪耀着光芒，紧绷的面孔上，才露出一丝笑容。

    “是谁在外面？”这时，他突然感到外面多了一道颇为强大的气息，立即沉声问道。

    “启禀6族长，在下灵芙族罕折。”一个声音在门外响起。

    “哦，原来是罕道友，进来说话吧。”6馗钟闻言，神色稍缓的说道。

    说着，他挥手取出一枚玄龟模样的令牌，冲着殿门处一挥，一层金色光幕立即浮现而出，闪动了片刻后，又消失不见。

    “在下刚才在北武城巡视的时候，现了天庭混进来的奸细，便出手将其除了，觉得此事有必要向6族长汇报，便冒昧来了这里。”罕折走进大殿，冲6馗钟施了一礼，恭敬答道。

    “武岩星上能够联通外星的传送阵法只有两处，一处是北武城，一处就是我磐龟族族中了。我事先已安排人手封锁阵法并密切监视，想不到竟然还有奸细混入，这可多亏罕折道友了。”6馗钟闻言说道。

    “这些天庭贼子，定然是见武岩星护星大阵无法攻破，想派遣奸细进来武岩星内部进行破坏。在下虽然诛杀了一个，但却不知道还有没有其他贼人潜入了。”罕折眉头紧蹙，颇为担忧道。

    “罕折道友说的确实是个问题，坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的。如今看来，还需要加强对玄武盘云大阵阵枢的守护……对了，罕折道友，先前天凤、地龙两族都有意劝我放弃武岩星，不知此事你怎么看？”6馗钟看着罕折，话锋一转的问道。

    “依在下愚见，天庭进攻势头正猛，此刻若强行突围，无异于自找死路。而凭借武岩星的护星大阵庇护，我等才有反戈一击的机会。”罕折说道。

    6馗钟听罢，脸上浮现出一丝笑意，开口问道：“如果……”

    其话还没说完，便被罕折接了过去：“如果天凤两族执意离去，那我灵芙族也一定坚决与磐龟族站在一起，共抗外侮。”

    “好！我果然没看错人。这玄武盘云大阵的阵枢虽然都有阵法守护，但值此非常时刻，恐怕单凭阵法难保无虞。此刻我磐龟族强者人数不足，看来得麻烦罕折道友，帮忙代为守护一处阵枢了。”6馗钟听罢，脸上露出满意的笑容，略一沉吟后，继续说道。

    “如此大任，在下恐怕难以担当，况且罕折乃一外族，怎敢涉及贵族机要之地，还是请6族长另请其他强者吧。”罕折闻言，忙推辞道。

    “罕道友，如今我们妖族结盟，你们灵芙族也是一员，哪里还要分什么彼此。况且经过我这段时日的观察，罕折道友资质卓绝，行事沉稳，乃我联盟年轻一辈中的翘楚。若说你难以担当此任，那还有什么人能够担当？如今正是联盟生死存亡之际，你可切莫再推辞了。”6馗钟说道。

    “那……那好吧，在下也就不再推辞了。只是不知6族长要在下守护哪一处阵枢？”罕折犹豫了片刻之后，才开口说道。

    “罕折道友，这沙盘之上的黑色石碑便是阵枢所在，西北角最偏远处的阵枢，就交由你来守护了。”6馗钟在沙盘上一阵指划说道。

    罕折目光仔细从沙盘上扫过，就见其上有三十五面分布很不规律的黑色石碑，有的在高山之巅，有的在幽谷深处，有的被青苔覆盖，有的则被瀑布遮蔽，但无一例外，全都亮着蒙蒙黄光，遥相呼应般的接连闪动着。

    “原来如此，在下明白。那我这就召集同族，前去守护此处。”罕折拱手说道。

    “如此甚好，那就辛苦罕折道友了。”6馗钟笑着说道。

    随后其唤来了一名族中长老，让其陪同罕折，一同朝着西北方向赶了过去。

    沿着西北方向一直飞出数百里后，再往西北，每隔数百里便能看到一处黑色石碑。

    一直越过六处后，罕折等人才到了那处需要他们守护的阵枢石碑处。

    “诸位，守卫阵枢，事关重大，还请打起十二分精神来。”罕折对众人说道。

    众人郑重应下后，便全都分散开来，围绕着石碑守卫起来。

    罕折抬起头仔细打量着石碑，就见碑面之上正亮着一片蒙蒙黄光，与之前在沙盘上见到的一模一样。

    而眼前的黑色石碑高达十余丈，其上一面刻满了各种玄妙无比的符文，而另一面却以古篆大字记录着关于这一大阵的设立历史。

    从碑文上罕折得知，这玄武盘云大阵，出自磐龟族第一代族长之手，其是以武岩星地下灵脉为阵源，又从武岩星山川河流借阵势，从而得以建造出此等稳固无比的护星大阵。

    看了一阵后，罕折也盘膝坐了下来，闭起了双目。

    天空中不时传来阵阵“轰隆”巨响，天庭战舰的攻击竟然一刻都没有停歇，一直在不断的轰击着。

    也不知持续了多长时间，天色渐渐暗了下来。

    石碑上亮着的光芒照着周围，映出数道模模糊糊的黑色影子。

    “唔……”就在这时，石碑周围突然响起一声闷哼，显得十分痛苦。

    众人听罢一惊，连忙朝那边围了过去，却见罕折双眼紧闭，一脸痛苦的倒在了地上。

    “你怎么了，罕折？”数名灵芙族人连忙围了上去。

    “怎么了？出了什么事？”那名磐龟族的长老也很是惊讶，跟在灵芙族人后面凑了上去。

    “我……我没事。”罕折一边这般说道，眼中却突然亮起了一道异芒。

    就在这时，一团白色水雾突然从其身上涌出，瞬间就将周围众人笼罩了进去，同时其身上散的气息骤然大增，赫然一举突破至神境。

    “抱歉了，诸位……都去死吧。”罕折寒声说道。

    只听“咔”的一声轻响。

    那团白色水雾骤然冻结成了白色坚冰，并从中突刺处数百道如同荆棘一般的尖锐冰刺，瞬间便将周围之人全都刺了个透心凉。

    “为什么你……”

    此地除了罕折外，要属那名磐龟族那名长老最高，此刻面对突然修为暴增的罕折，也是一脸诧异。

    其话还没说完，刺入他体内的荆棘冰晶就如同再次生长了一般，从中分出更多尖刺，径直将其撕裂成了碎片。

    罕折站起身来，扫了一眼地面上的残尸，随手一点，一团炽热的火焰便从其指端喷涌而出，将那些残尸吞没了进去。

    不过片刻，火焰熄灭，地面上除了一些焦黑的痕迹外，便连那些人的半点气息也都找不到了。