    －－－－－－

    赤螭族有四圣，虽然都是圣人，没有圣人王与大圣，但数量优势也是不可小觑的。

    现在，其中三圣出世，还能留寿元无多的一个看护祖地。

    他们先去拜访了皇族，虽然耽搁了不少的时间，但也得到了一些消息。

    太古各族陆续出世，有些种族是会与人族交流的，并不像其他太古族一样轻视人族，视人族为血食。

    而想要打探人族的消息，从它们身上就可以了解到。

    这次来拜访皇族，各大太古族之间之间自然可以交流信息，赤螭族三圣找到了离他们不是很远，同时也不轻视人族的一支太古族，向它们打探消息。

    简单的交流后，立刻得到了一些有用的情报。

    源术师。

    这玩意儿以前听都没听说过，突然就冒出来了，而且还出了一尊源天师，可比人族圣人，也就是祖王。

    这么厉害？

    赤螭族祖王请和源术师打过交道的太古生物观看那些手下带回来的土石，上面有一些它们不认识的纹络。

    “这应该是源术纹络，而且还是源术之中极其强大的源天神纹，为源天师一脉所有。”

    那混迹于人族而且相处融洽的太古族生物这样说道，在三位祖王面前不敢隐瞒。

    “源天师？源天师和源术师有何差别？”一尊赤螭祖王问。

    “源天师是源术师中的极其罕见的人物，相当于人族圣者。”

    “哦？圣者？”圣者可是相当于祖王的，和他们平起平坐。

    “源天师一脉有几位圣者？”

    “只有一位，名叫罗墨，前不久才刚成为源天师，有天地万脉齐鸣的异象，整个东荒北域都能感知到。”

    “只有一位？”

    “只有一位，源天师很少出现，每次出现都仅有一人，而且经常相隔万年。”

    三位赤螭族祖王感觉时间对上了，应当就是这个人。

    “这源天师很强吗？”

    它们皱眉，因为整个飞潮族都消失了，现在连一个族人都找不到，就连它们的祖地都被抹去。

    被问到问题的大能境界太古生物以为三位祖王是在问他，立刻回答到：“源天师的名号在过去一直被人族传唱，虽然没有确切的记载，但每一代源天师都极强。”

    “比之我们如何？”

    “啊这……”

    被问话的大能太古生物看了看三位祖王，小心翼翼的回答，“源术一脉的实力受地利的影响较大，若是在龙脉众多的地方战斗，实力往往会提升许多，和三位祖王比，如果不是在一些神土或者龙脉众多的地方，肯定是不如三位祖王的。”

    即便是在三位祖王面前，这亲人族的太古生物也这样说道。

    “嗯？你的意思是在神土和龙脉中源天师要胜于我等不成？”

    一名赤螭祖王发怒，那大能太古生物顿时瑟瑟发抖。

    另一名祖王摆摆手，解围道：“好了，你去吧。”

    这名生物如蒙大恩，立刻退去，“谢祖王，小的若有什么言语冒犯之处，还请祖王海涵，海涵……”

    三位祖王觉得自己明白了。

    这种名为源术的道统，擅长利用地形和龙脉，而飞潮族的神湖可是一片宝地，周围有四象星域龙脉守护，这显然是源术的极佳战场。

    “源天师一脉就是利用神土和龙脉战斗的，何必生气。”

    “哼，我倒是想看看他有多厉害。”刚刚发怒的祖王冷哼一声。

    “源术一道既然闯下了威名，自然有其长处在，正所谓剑走偏锋。他若是不强，飞潮族也不会举族消失，我们还是想想怎么该怎么办吧，这可算是一位恶邻了。”另一名祖王说到。

    “没错，现在当务之急是解决这个所谓的源天师，族人也说，我们祖地外的很多源矿都是人族所有，现在我族出世，各种矿藏必不可少，我们肯定要争，源术一脉离我们不远，恐怕会发生摩擦。”

    “那就摩擦，设个计诓来便是，只要失去了地利，这源天师也不见得有多强，他不是刚刚才成的源天师吗？”

    “这倒也是，初入此境界，没有源术可以依仗的地利，我等未尝不能设计围而杀之。”

    “他若愿意俯首，成为附庸，倒也可以一用。”

    “不妥，我可信不过人族。”

    三尊祖王计划着，完全没有将和平共处作为备选方案。

    因为太古时便是如此，强者才能享用最丰饶的土地和最丰富的矿藏，弱肉强食是它们的铁则，刻入骨髓。

    源术一脉距离它们赤螭族的祖地又很近，它们苏醒，族内必然要发展，肯定要向外扩张，这不过是拿回它们昔日的领土罢了。

    至于人族？

    弱小的种族，哪里有和它们平等的资格，只有那些弱小的太古族才会和人族交好，就像刚刚那个软蛋一样。

    于是它们在拜会过皇族之后便来到了飞潮族祖地，亲临现场，观察了一番源术。

    “原来如此。”

    “调动地气和龙脉的道，哼，若是在我面前，决然不会给他这样的机会。”

    “小道耳。”

    它们探查一番后，心里稳定了许多，觉得凭自己的神通道法，肯定能盖压所谓的源术，那些亲人族的生物实在是胆小，长他人志气灭自己威风。

    它们来到源王宫附近，但是没有感知到圣人的气息，反倒是察觉到另外一个地方有些不同寻常，有和族人带回来的土石块相近的气息，应该是所谓的源天神术。

    于是它们朝着罗墨讲源术大道的地方去，神念扫过，顿时激活了八卦阵纹的一些措施。

    此时，正在万丈道台旁边参悟八卦奥义的普通源术师们，突然发现八个巨大的符号竟然亮了起来，其中两个尤其璀璨，显示出一种卦象。

    他们掐指一算，按照八卦推演之法，都算出来大凶之兆。

    “一定是有大敌到来，不然天师留下了的八卦不会预警，快，快联络天师！”

    于是，远在北斗域外星空的罗墨收到了信号，以玄玉台横渡虚空，降临在自己布置下八卦阵纹的道台上。

    和有推算能力的他相比，所谓的阴谋诡计，大部分情况都是明牌。

    还没等源术师们参拜，罗墨便化作一道流光飞了出去。

    三尊赤螭族的祖王惊退，不知道是否有诈，毕竟飞潮族的消失还在眼前，在源王宫附近它们觉得还是有些危险的，因为它们见过了飞龙湖留下的痕迹，推算出了源术的威力。

    “三位道友请留步。”

    罗墨在后面追赶，“我源教还未建立三位道友便来恭贺，怎么能不让我尽一番地主之谊呢？不喝杯茶再走吗？”

    他们的速度都很快，毕竟是圣人。

    三尊祖王突然停步，因为这里一片荒芜，神念扫过，地下龙脉源矿不存，更不是什么神土。

    “没想到你竟敢追出来。”

    三尊祖王不怀好意的笑着，将罗墨包围。

    “三位来我源教拜访，还未喝口茶便走，我自然要挽留一番。”罗墨也在笑，笑容很阳光。

    “少胡言乱语，说，飞潮族哪去了？”

    一名赤螭族祖王呵斥道。

    “飞潮族？它们可是相当蛮横无理，已经被我镇压了。”

    罗墨手中出现了三个玩偶一样的东西，正是被他封印起来的飞潮族三圣，禁绝了所有神力和道行，有空间阵纹将它们变小。

    “快走！快！”

    “你们打不过他的，快走！”

    “快跑，不要回头！”

    飞潮三圣见到是老朋友，顿时惊恐大喊，但每个人只来得及说一句话就被罗墨翻掌收了起来。

    “你们的老朋友看到你们情绪好像有些激动。”

    赤螭族三圣感觉哪里不对，但太古时代长久形成的对付人族的经验和身为祖王的尊严让它们没有立刻离去。

    而且它们真的没有从罗墨身上感知到太大的威胁，再加上这里既无神土又无龙脉，有什么好怕的？

    更何况它们有三位祖王，都了解对方的手段，怎么输？

    想来飞潮族也肯定是被偷袭的。

    “把它们交出来！”

    “区区人族，太古时蝼蚁般的存在，也敢囚禁祖王！”

    “此事不必告知皇族，我等今日便灭了你！”

    赤螭族三圣觉得可以上了。

    此时，天空突然暗了下来，一条体型巨大的白玉神龙不知何时已经将它们包围，身体成为了一个衔尾神环，封锁天地，禁绝了一方时空。

    赤螭族三圣的心一下子就凉了，这是什么东西？这是准皇神兵啊！

    “人族，你不讲……”

    轰！

    白玉神龙收紧的躯体，勒得它们的祖王之躯咔啪声不断，不成形状，随后被紫龙封印，丢到了法宝中。

    “它们最后说什么来着？”

    “没听清，要不然我问问？”紫龙很老实的回答。

    “不用了，我要去赤螭族逛一逛。”

    罗墨抬手，白玉龙化作一只衔尾镯飞到了他手上，随后他架起神虹，往赤螭族去。

    赤螭族的祖地也是一块神土。

    而且不弱于飞潮族的飞龙池，是一口熔岩与神湖并存的神山。

    罗墨飞临这里，看到了许多正在湖中嬉戏的螭龙。

    螭龙和一般的蛟龙一样，喜欢水泽，许多螭龙鳞片都是蓝黑色的，属水。

    而湖中有些螭龙却与众不同，生有赤红色的火鳞，它们敢于游入岩浆之中，汲取火能进行修炼。

    水火道力流转，洗练身躯，再加上本就是蛟龙，肉身强大，因此这一族天然就具有肉身强大而且擅长御水御火的特性。

    飞潮族虽然也很强，但和赤螭族相比，在斩道境界之前都是赤螭族普遍更胜一筹，斩道之后则各凭缘法。

    这样一座神山，最核心的便是那同心圆一样的布局，山顶湖中有一口岩浆湖，略高出水面，不断往下流淌岩浆，像是喷泉。

    那附近的水体温度极高，光是靠近就灼的不少赤螭族鳞片迸裂，皮肉溃烂。

    靠近岩浆的湖水没有蒸发，而是变成了一种温度极高的水，蕴含水火两种道力，不少赤螭都在这种滚烫的水中修行，向着岩浆艰难前行，往温度更高的地方靠近，磨砺自身。

    一些实力强大的赤螭则是直接在岩浆中修行，罗墨双目凝聚神芒，能够看到岩浆深处还有赤螭在修炼，下方有一条火脉通道，越往下温度越高。

    “怎么看这都像是一口巨大的火锅。”

    而且它们的肉看起来也很劲道的样子。

    山腰处的一个古洞中突然爆发神光，一个赤螭族老者带着丝丝腐朽气息飞上高天，身边有点点神源粉末环绕，发出神源独有的光辉照在它的火鳞玉角上，反射出水波和火焰般的霞光来。

    “道友所来为何？”赤螭一族留守的老祖王问，对于这个人族的突然到来，它有种不好的预感。

    “你们这是个好地方。”

    罗墨抬手，手腕上的白玉龙镯探出了一只爪子。

    ……

    炎湖山，居住在这里的生物们都感到了一阵压抑，全都跪伏下来，不知道发生了什么，也不敢抬头看，肌体像是要炸裂开来，有一种莫大的威压在弥漫。

    几个修为还算不错的斩道王者和大能抬头，然后便看到了惊悚的一幕。

    它们的祖王，被一只仿佛可以一把将整个炎湖山都握住的白玉龙爪抓住，像捏小鸡仔一样抓走。

    随后便是地动山摇，一个人族立身半空中，催动玄法移山。

    炎湖山摇动，条条源天纹络密布整座山体，仿佛锁链，将整座山都困住了，而锁链的一端就握在那个人族手中。

    随后，那个人族将整座炎湖山提了起来。

    要知道炎湖山巨大，生活在这里的种族众多，全部是赤螭一族的附庸，包括普通的螭龙和其它长出火鳞的异种，都以赤螭族为尊。

    但现在，赤螭族的祖王被一只巨大的龙爪抓走了，生死未卜，还有一个人族在移山，所有附庸种族都陷入了惊恐之中。

    “你在干什么！”

    一个斩道境界的赤螭族想要冲天而起，但罗墨只是一指，遍布山体的源天纹络分出几条，像是锁链一样拉住了它，随后将它拖拽回了山上，死死束缚住。

    “听闻人族有圣人，可比祖王，这难道是一尊人族圣人吗？”

    “人族为何会杀上来？我们和人族没仇吧？”

    ……

    一切的议论罗墨都不在乎，他只是放出了自己的源器飞龙池。

    巴掌大的飞龙池迎风暴涨，变成了一座巨大的神湖，比炎湖山山顶的炎湖还要大得多。

    一队队飞潮族修士鱼贯而出，大声喝令。

    “都不许乱动！”

    “跟着我们一起诵念经文。”

    “敢有不念者，杀无赦！”

    它们手中举着许多王者神兵，圣兵也有好几件，兵锋所向，莫敢不从。

    毕竟连祖王都被抓了，斩道王者也是翻不起浪花，一指头就被捆缚，它们头上悬着对方的王者神兵甚至圣兵，随时会落下，根本不敢有反抗的念头，乖乖诵念传入它们脑海的经文。

    普渡。

    物理版。

    罗墨没有分心去管度化的事情，交给了工具人去做，自己则是专心炼化炎湖山。

    这是一座神山，赤螭族的祖地，有三十六条龙脉蛰伏，比飞龙湖还要罕见，而且功效卓然，水火交融既可以锤炼肉身，也可以强大道法，参悟水火二道交融之玄妙。

    这样一座神山自然可以用来做源器，罗墨不断地打入自己的源天道则，将整座神山当做法宝祭炼。

    与此同时工具人们也在进行度化工作，有不服的，几个斩道境界的工具人便亲自上阵，诵念普度经文，以大普度禅光进行度化。

    就算有一个斩道王者挣扎，也被圣兵镇压下去，半圣境界的第一大寇老不死和一众斩道境界工具人一同施展大普度禅光，将其彻底度化。

    一连数天，罗墨都在祭炼炎湖山，直到这座神山变成了掌中玩物，山体遍布源天纹络，山顶的炎湖之中有九十九条龙形源天神纹直插核心火脉，汲取这座神山聚纳来的精气进行转化，共同往外喷吐阳气。

    赤螭族还有它们的附庸种族已经全部被度化，除了几尊祖王，罗墨暂时只能镇压它们。

    炎湖山上，一个个生灵诵念经文，产生愿力。

    山上一股灼热的阳气弥漫，许多生物吸了一口顿时燥热难耐，有的甚至皮肉灼烂，好似吸了一口神火，喝了一口炎湖的水。

    源天神纹包裹炎湖山，第二座纯阳大阵建成。

    罗墨以这座天地自然形成的神山演化一部分纯阳，既汲取天地神土的道，又演化纯阳，将此种种映照于心，化为自己的源术法则，这个过程中就是在提升源术。

    九九化纯阳，源术便能更进一步。

    他现在已经有了两种阳气了。

