    烈日下。

    在一个原始森林中。

    “叽叽叽……”

    松鼠在树枝间跳跃着寻找着松果。

    “丝丝丝……”

    紫色的长蛇微微吐着舌头等待着送上门的猎物。

    “呼噜噜……”

    一只犬型的巨大魔兽趴在树荫下打着呼噜休憩。

    一切都显得那么多宁静。

    突然！

    “轰——”

    一道震响突破云霄，亿万只鸟儿被惊到半空中，对着震响传来的方向唧唧的叫喊着。

    然而，整个世界并没有因为鸟儿们的抗议变得安静下来。

    “轰——”

    又是一道震响响起。

    接着，“轰——轰——轰——”

    震耳欲聋的爆破声接连响起，离震源比较近的鸟儿被震晕震死成片的从半空中成片的掉落。

    “咔……咔咔……咔咔咔……”

    一根根十人合抱的古木在某种庞大的力量撞击下倾斜着、断折着，化为漫天碎屑飘散在半空中。

    这时，这片不知道多少年没有人造访过的远古森林中栖息着的生物，终于意识到不对劲了。

    它们被震耳欲聋的声响惊醒，一直栖息着的巢穴被断折的古树砸烂，精神被那无形中不对对碰的恐怖力量粉碎。

    “嗷——”

    昆虫、野兽、魔兽……所有的生物都惊恐的嚎叫着朝远方逃窜，连平时身为一方霸主的顶级魔兽都毫不例外。

    在震源处，七只高五米的恐怖食人魔正在与闯入它们领地猎杀它们子孙的人类巫师激战着。

    “呜啊——”

    “嗯哈——”

    在食人魔的庞大力量下，十人合抱的古树挥手即断，三层楼高的巨石一脚粉碎，。

    凡是被战斗波及的大地都好像被犁过一遍一样，露出地底深处的湿润泥土，还能看到肥大的蚯蚓在泥土中攀爬着。

    这些拥有传奇魔兽实力的恐怖食人魔很是强大，但它们的对手也不弱。

    巫师摩龙，化身身高三米的金色狮子怒吼着与食人魔搏斗着。

    他浑身的肌肉都仿佛镀上了一层金粉一样，在阳光的照射上闪耀着金灿灿的光芒。

    食人魔落在他身上的攻击根本伤不到他，只是响起了一阵阵犹如锤子捶打在钢板上一样的沉闷声响。

    巫师克利克，如今他的体型也变得庞大无比，甚至是比五米高的食人魔还要巨大。

    原本足以把他全身遮得严严实实的那些绷带根本遮盖不住现在他那庞大的身躯，他那散发着铜绿色的粗糙皮肤完全暴露在太阳光下，那副狰狞恐怖的模样看上去比食人魔还要像食人魔。

    “哇——”

    “嗷——”

    这场战斗已经持续将近半个小时，战斗碾转数十公里，然而双方看上去还是没有一点分出胜负的意思。

    在激战的食人魔和巫师不远的一座小山坡上，一男一女两名巫师紧盯着战斗。

    安洁俏丽的脸庞紧皱着，懊恼道：“原本以为那个沼泽里只居住了三五头食人魔的，没想到居然有二十七头之多，这次是我失算了。”

    食人魔并不是魔兽，而是属于智慧生命的一种。

    类似食人魔的这种智慧生命还有很多，它们的智商相比人类较为低下，看上去和魔兽差不多，但本质上是完全不一样的，比如无论多么强大的食人魔都没有魔核。

    然而食人魔虽然是智慧生命，肉身的强度相比魔兽却有过之而无不及。

    它们拥有庞大的身躯、粗壮的骨骼、厚实的肌肉，每一只成年食人魔都有着堪比顶级魔兽的战斗力，其中战斗力较为强大的甚至能够比肩传奇魔兽。

    不过食人魔与同等级的魔兽和巫师相比，战斗方式较为单一，除了扔东西之外没有任何的远程输出手段。

    但由于它们实在是太过皮糙肉厚的缘故，往往可以顶着同级魔兽的强大远程火力近身把魔兽们手撕了。

    更为恐怖的是，食人魔作为一种智慧生命，它们是群居的！

    一般是三五成群，大一点的则有十多只，而莱恩他们这次遇到的食人魔居然有着足足二十七只，其中更是有着七头战力比肩传奇魔兽的强大食人魔！

    食人魔实力强大，又是群居，智慧还比其它魔兽高不少，绝对是一方霸主，霸主级魔兽不出谁与争锋？

    谁能想到有着二十七只的强大食人魔部落如今居然糟了巫师的魔爪？

    除了最强的这七只食人魔之外，其它所有食人魔都已经被屠戮了，而且这七只食人魔看样子多半也活不过今晚了。

    在与食人魔的战斗中，摩龙和克利克两人明显占了上风，获得最后的胜利只是时间的问题而已，可安洁却露出一脸担忧的表情。

    “战斗持续太久了，最让人担心的是这场战斗已经转战数十公里了，万一招惹到霸主级魔兽怎么办？”

    无论是食人魔还是一级巫师，都具备着超音速移动的本领。

    音速一秒数百米，一千米的距离连三秒钟都不需要就能跨越，有时候一个攻击就能把敌人打飞数百上千米。

    这种等级强者的战斗，战场肯定是不会局限在某一处的，但像这次一样转战数十公里确实还是蛮少见的。

    主要原因是——

    敌我双方都是近身肉搏型的！

    两边都皮糙肉厚，都缺乏一击制敌的招数，想获胜都只能不断攻击，利用小伤便大伤的原理击杀对方。

    在这种情况下，不激战数小时是不可能分出胜负的。

    而且败方想要逃跑的话，获胜方也很难把对方彻底杀死。

    与一脸担忧的安洁形成明显对比的，是坐在地上一脸悠闲的“咔嚓咔嚓”的吃着不知道从哪里摘的无名野果的莱恩。

    正专心看戏的莱恩突然感觉到了落在他身上的炙热视线，他抬起头来与安洁四目相对着。

    他愣了一下后，举起手中的野果问道：“你要吃吗？味道还挺好吃的。”

    “你……”安洁跺了跺脚，“你就坐在这里吃瓜看戏？”

    莱恩耸了耸肩，回答道：“我也不想啊？但你看看我这个小身板，再看看摩龙、克利克和食人魔那些魁梧身材，我过去不是被他们像拍蚊子一样一巴掌拍死吗？”

    安洁瞪着莱恩，“然后你就什么都不做了？”

    莱恩摊手说道：“不是我想偷懒，只是这次的对手实在是不适合我出手，等下个任务的时候我会连本带利把该干的活都干回来的，你这次就放我一马吧。”

    安洁大吼道：“什么叫不适合出手？你那堆奇形怪状的武器吗？总该有一件能帮上忙的吧？”

    “嗯？”见安洁反应这么大，明白了什么的莱恩突然表情认真的看着安洁，“你该不会想把那七只食人魔都留下吧？”

    莱恩加入战斗的话有用吗？

    可以说有用，也可以说没用。

    有了莱恩的加入，摩龙和克利克两人能够更快的获得胜利。

    可获胜又如何？

    难道还想着把七只食人魔都杀死不成？

    现在食人魔之所以没有逃跑，其一是因为部落被莱恩等人屠戮一空，正怒火中烧，其二是因为虽然身处劣势但还没有生命危险。

    一旦食人魔感觉到生命危险，立即就会四散逃跑。

    面对七只四散逃窜的，皮糙肉厚且战力堪比传奇魔兽的食人魔，又是身处危机四伏的荒域之中，莱恩他们根本不敢死追，最后能杀死一两只食人魔就不错了。

    即使莱恩加入战斗，除了帮摩龙他们省点力气之外根本没有任何作用，相信摩龙他们也不想莱恩帮忙。

    原因很简单，战利品怎么分？

    虽然无法把七只食人魔全部杀死，但杀一两只还是可以做到的。

    多一个人分战利品，他们能够得到的就少一分。

    虽说最后得到的东西还是要上交给安洁，但并非没有任何用处。

    因为安洁会以积分的形式记录他们上缴的东西，积分越少，后面需要做的任务就越多越困难，如果积分少到一定程度甚至会被安洁抛弃。

    而当积分多到一定程度的时候，到了黑格镇之后安洁会提供一些帮助。

    毕竟他们都是第一次到黑格镇，人生地不熟的，有安洁这个在黑格镇有家族有势力的人提供帮助还是很有用处的。

    由于种种原因，除了莱恩这个得过且过的人之外，摩龙和克利克都是尽可能的完成安洁布置的任务，尽可能多的上缴战利品，在没有生命危险的情况下都不会允许其他人插足他们的战斗。

    如今与食人魔的战斗他们又没有生命危险，莱恩加入战斗还会让他们少得一笔积分，他们怎么可能愿意呢？

    莱恩只需要在一旁看戏就好，随随便便行动反而会得罪摩龙和克利克。

    这些事情安洁自然是知道的，为什么她还是一直催莱恩加入战斗？

    一开始莱恩以为那些话只是安洁对他吃瓜看戏的态度的一种抱怨而已，并没有想太多。

    等安洁一而再再而三的催促他，且态度极为坚决之后，他渐渐看出端倪了。

    莱恩看着安洁说道：“想要把七只食人魔都留下来也不是做不到，可只有我加入战斗的话是不够的，安洁小姐您也需要行动才行。”

    他们一行人渡过暗涌之海踏入荒域这片大地上后，已经过去了大半个月时间了。

    在这大半个月里，他们每天都会经历战斗，这些战斗有些是因为安洁布置的任务，有些是因为前进的方向有强大魔兽盘踞的。

    然而无论是怎么样的战斗，安洁都会离得远远的待在一个安全的地方，敌人都交给莱恩、摩龙和克利克三人解决，她本人一路上连杀一只高级魔兽都懒得下手。

    如今会因为食人魔破例吗？

    食人魔身上确实有着比传奇魔核还要珍贵的东西，这些东西让安洁心动了吗？

    在莱恩的注视下，安洁点头道：“我也会出手帮忙的。”

    “……这样啊。”莱恩把手中啃了一半的野果扔掉，起身拍了拍屁股上的灰尘，笑道：“这可是安洁大小姐的第一次，我也不能继续怠惰下去了。”

    他双脚在地面上轻轻一点，他身体骤然加速朝战斗方向冲去。

    摩龙和克利克注意到靠近的莱恩手，连忙用眼神示意他离开。

    莱恩轻轻摇头，手指了指身后，在看到也靠近过来一副打算加入战斗的安洁后，他们顿时明白安洁的打算了，也就不赶莱恩了。

    莱恩此时站着的地方距离战斗很近，只有数十米远。

    由于太过靠近的缘故，一阵阵可以把大腿粗的树干抽断的劲风抽打在莱恩身上，威力堪比子弹的密集石子不断的打在莱恩身上，宛如穿甲弹一样射过来的巨树时不时与莱恩擦肩而过……

    即使距离战斗中心相隔数十米远，没有一级境界的巫师学徒连站在这里观战的资格都没有，更别说上去帮忙了。

    莱恩抬头看着天空中朝远处逃逸的云层，“真是夸张的战斗呢，就好像连云层都被这场斗战吓到了一样。”

    就在莱恩的正前方，正在混战的有两名一级巫师、七只食人魔……还有六头传奇魔兽？

    一开始是只有摩龙、克利克和七只食人魔的，但由于他们转战数十公里，波及的范围太大了的缘故，沿途惊动了不少传奇魔兽，于是演变成了巫师、食人魔和传奇魔兽的三者大混战。

    包括后面加入的传奇魔兽在内，一共十四位一级境界强者的浑战，这种壮观场面在六国之地可是百年难得一见的。

    莱恩上次看到这种壮观场面还是在雅图斯帝国的圣光大结界破灭事件中，但圣光大结界破灭这种大事件多少年才发生一次啊？

    在六国之地百年难得一见的混战在圣光大结界外的荒域却是日常。

    他看着这场激烈的混战忍不住感慨道：“这就是荒域啊！”

    感慨完之后，他摸着下巴思索着，“该怎么帮忙呢？”

    他本身是擅长近身肉搏的，问题是他现在扮演的是一名道具流巫师，是一位身材瘦弱的弓兵。

    这样的他突然撸起袖子冲上去大力出奇迹把食人魔三两拳揍飞，肯定会吓到其他人的。

    “所以老老实实的射箭吗？”他手中浮现出一把长弓，“食人魔太过皮糙肉厚了，普通的弓箭根本破不了防，而且他们战斗太过激烈了，很容易误伤队友。”

    没犹豫多久，他一下子想到了一个好办法，“既然物理攻击不行，为什么不换精神攻击呢？器法之环里刚好有一件蛮适合眼前这种战况的武器。”

    他手一扬，他手中凭空浮现出一个一米长的巨大号角。

    他这次使用的武器名为——歧商吹角！

