    视线之中，一栋栋房屋坐立在河流之上，四周是盛开的大片莲花，水流四周流淌着，穿着与顾羁相同服饰的修炼者正在其中穿梭着，远远地就能听见那一道道清脆悦耳的笑声。

    这简直就是一座水城。

    即便只是大致地看了一眼，百里红妆就能察觉到其中的一层层的结界。

    显然，这里看起来似乎随时都有被水流冲击的危险，实则稳固异常。

    即便洪水滔天，这里也是巍然不动，不会受到半点影响。

    “这里可真美。”百里红妆由衷地感叹道。

    她见过很多很美的地方，但如眼前这般环境当真是让人眼前一亮，似是从未见过。

    小黑亦是被眼前的美景所惊呆了，难怪仙域的修炼者都拼了命地想进入神界。

    和仙域比起来，神界的生活好像才是真正的自在逍遥。

    至少放眼望去，见到的人都是神色惬意，笑笑闹闹，流露出的感觉就和平日里的仙域不同。

    仙域的修炼者更多的是神色匆匆，大家都忙着修炼，提升修为，面前的情况就像是安居乐业一般。

    不过，他们也不会因此就小瞧了眼前这些人，因为神域这些修炼者实力必然是极强的。

    相比而言，他们在这里才是随手都可以捏死的蚂蚁……

    听着百里红妆的称赞，顾羁的脸上也露出了得意的笑容。

    “我们梦林神域一向都是极美的，不过神域漂亮的地方不少，百里姑娘失去了记忆才会觉得看什么都新鲜吧。”

    百里红妆微微一笑，“或许吧，这般景象是我从来不曾见过的，着实觉得很美。”

    “顾羁，你来了啊！”

    一男子注意到了顾羁，当即便笑着招了招手。

    只不过，当他注意到顾羁的身边还有一位美若天仙的姑娘时，眼中不禁漫上了浓浓的诧异之色。

    “顾羁，这位姑娘是何处的仙子？当真是花容月貌啊。”

    顾羁笑看着百里红妆，道：“百里姑娘，这位是莘岳。”

    “莘岳，这是我初认识的百里姑娘，她丧失了记忆，又在外迷路了，所以我便带她来见一见师父。”

    顾羁说了一点小谎，将后山禁地改成了外边，倒也无伤大雅。

    莘岳听到这个回答明显有些诧异，他怎么也没想到这么漂亮的姑娘竟然失忆了。

    “百里姑娘为何会失忆？”

    “我也不知。”百里红妆无奈一笑，“只是一觉醒来，就不记得了。”

    她愈发觉得自己编造出来的这个借口真好，否则这一问三不知的恐怕很快就露馅了。

    按理来说，仙域属于神界之下，不知神界的人知道自己来自仙域会是什么样的反应？

    在没有弄清楚一切之前，她最好还是不要暴露自己的真正身份，等弄清楚了确定并无危险之后再说也好。

    毕竟，这两个位面之间的事情，谁能知晓究竟是什么情况？

    瞧着百里红妆为难的神色，莘岳也没有再继续追问，想来这姑娘定是遇到了什么事，否则也不可能忽然失去了记忆。

    倘若是伤心事，那就更糟了。

