    周义平，郡城之中姓周的也只有五品郡望‘金鳞光’周家了，周家家主担任的也正是庐阳郡中五品郡尉之职。

    “所以，这周义平应该是‘金鳞光’周家的人？”

    “看样是和表哥王晖颇为熟悉。”

    “这次倒是托了表哥的情。”

    梁昭煌看着郡尉司的人一家家店铺搜查下去，对于他们能否抓到‘布衣盟’的修士，却是不报什么希望。

    昨夜的混乱，明显是有内外勾结之象，在这些‘郡尉司’的人赶来之前，那些‘布衣盟’的人早就全撤了。

    摇了摇头，梁昭煌返回店内，将店铺重新关闭，今天是不用做生意了。

    午时前三刻，梁昭煌提前赶到‘锦官坊’县衙。

    此时，县衙前守门的已经不是县衙衙役，而都换成了郡尉司的兵卒。

    梁昭煌上前说明来意，这些兵卒显然已经得到过吩咐，当即有一人领他进入县衙，穿堂过户，进入县衙中一处偏殿。

    此时殿中并没有人，郡尉司的人只让他在此等候。

    梁昭煌坐下，有人送上茶水。

    等了约有两刻钟，郡尉司的兵卒又领了一人进来，是一位身宽体胖的中年男子，颌下一缕胡须捋的光亮，同样是筑基修士。

    等郡尉司兵卒离去，下人上过茶水，那身宽体胖的中年男子当先起身过来微笑一礼，道：“小王庄王承恩见过道友，不知道友如何称呼？”

    “梁园乡梁昭煌，见过王道友。”梁昭煌连忙起身回礼。

    同时，他心中也想起了这‘小王庄’的信息。

    小王庄位于庐东县东北一角，极为偏远，与庐阳郡下另一个县‘长茂县’、以及扬州之下另一个郡‘淮南郡’比邻。

    可以说那里就是三地交界处，偏远、不惹人注意。却没想到，不声不响间这‘小王庄’王家，竟是就出了一个筑基修士！

    而且，看这中年修士周身气息稳重，显然是突破筑基境已经有段时间，早已稳固修为，甚至有所精进了。

    想想庐东县已经有五百年没有寒门打破阶级限制，进阶九品县豪、加入统治阶级，反倒是灭门了不少家，寒门都换了几茬。

    而这‘小王庄’竟是不声不响、无惊无险的就培养出了一名筑基修士。

    这‘王家’怎么想都不简单。

    “原来是梁道友！”王承恩似乎越发热情了，笑着道：“道友此来也是拜会郭中正，参与门阀评核？”

    梁昭煌闻言，心中微动，点头道：“王道友也是？”

    “哈哈，却是缘分！”王承恩笑容越发和善，道：“你我两家都是新晋者，欲求晋升九品门阀。在后面考核中，你我两家之间还需多多相互照顾啊。”

    “还要请王道友多多照顾。”梁昭煌客气道，随即转过话锋，道：“说起来，我们梁家立族不过百年，见识浅薄，只听说想要晋升门阀，须经中正考核。”

    “只是这具体如何考核，却是不太清楚。”

    梁昭煌说着，看向王承恩，道：“不知王道友，对此可清楚？”

    “哈哈……这我还真知道一些。”王承恩笑着捋了捋颌下胡须，道：“梁道友可听过‘灵鼎秘境’？”

    “似有耳闻，不太明了。”梁昭煌微微皱眉道。

    王承恩捋着胡须，微微点头，道：“道友当知，这天地间的灵气极为狂暴，不宜直接吸收、炼化，唯有经过我大晋仙朝人道镇压、洗练，方可炼化、修行。”

    “但道友可知，我大晋仙朝是如何镇压、洗练这些狂暴灵气的？”

    王承恩说着，看向梁昭煌问道。

    梁昭煌闻言，心中不由一动，道：“灵鼎？”

    “不错！”王承恩点头，道：“凡我大晋仙朝，不论京城、州城、郡城乃至县城，皆有‘灵鼎’镇压，汇聚人道气运，镇压、洗练天地灵气。”

    “但是这‘灵鼎’镇压、洗练，并不能将灵气中的狂暴、恶性等不利于修行之物彻底消去，而是镇压、淤积下来。”

    “在‘灵鼎’镇压之下，会形成‘灵鼎秘境’，那些狂暴、恶性等淤积之物就在秘境之中，汇聚灵气化成种种灵妖。”

    王承恩解释了‘灵鼎秘境’的来历，随后继续说道：

    “而九品门阀的评定、晋升、降阶等，通常都是在这些‘灵鼎秘境’中完成的。”

    “参与门阀评定的修行家族，派人进入这些‘灵鼎秘境’之中，猎杀灵妖。”

    “要知道，这些灵妖因为是汇聚灵气所化，所以猎杀之后，会化生灵源矿。想要晋升门阀，必须猎杀足够的灵妖，获得足够的灵源矿才行。”

    “灵源矿？”梁昭煌有些疑惑。

    王承恩解释道：“灵源矿中可以切割出灵石来！”

    “原来如此。”梁昭煌微微点头，对于大晋仙朝、门阀制度等有了更深的理解，同时道：“灵石是这么来的么。”

    王承恩也是点头，道：“至少，我大晋仙朝九成以上灵石，都是出自各处‘灵鼎秘境’。”

    “多谢道友解惑。”梁昭煌谢过对方，随即又问道：“王道友，那不知我等需要猎杀多少灵妖，获取多少灵源矿，方可将家族晋升为九品县豪门阀？”

    “这个却是没有定数的。”王承恩手捋胡须摇头说道：“具体多少灵源矿的标准，是受多方面影响的，包括参与门阀评定的家族数量、修士数量、以及‘灵鼎秘境’中灵妖情况等。”

    “每一次这些标准，都是由主持门阀评定的中正官根据当时情况确定的。”

    “不过据我所知，大晋仙朝一千多县诸多九品县豪，每一次评定，要求的灵源矿最少都是二阶下品灵源矿二十枚以上，一阶上品灵源矿千枚以上。”

    “灵源矿还有品阶之分？”梁昭煌又是疑惑道。

    “当然！”王承恩道：“要知道，‘灵鼎秘境’中的灵妖也是有实力高低之分的，炼气期灵妖产生的灵源矿都是一阶灵源矿，浑沌如顽石，只能从中切割出下品灵石。”

    “而且，即便是炼气期灵妖也是有着炼气前期、中期、后期之分，所以产生的灵源矿也有一阶下品、中品与上品之别。”

    “通常来说，一阶下品灵源矿最多只能切割出三枚下品灵石，中品灵源矿最多能切出六枚下品灵石，上品灵源矿最多切出九枚下品灵石。”

    “同理，二阶灵源矿是只有筑基期实力的灵妖才能够产生，同样有着上中下之分。”

    “而县级城中的‘灵鼎秘境’，只会产生炼气、筑基两阶的灵妖。”

