
　　“九翼。”陆晨召唤出九翼天龙。

　　陆晨扶着风铃子，走上九天身后，自己则回到了城门之上。

　　坐上这只传说中的坐骑，风铃子仿佛置身梦中，她回头看去。

　　经过数小时的大战，天色竟然已经暗了下来。

　　圆月高悬，仿佛挂在凌霄城上空。

　　那里的屋檐下，一个孤独的身影，坐在城门屋檐，月光映出它安静的侧脸，一身幽光的躯体和后背那对骇人肉翅。

　　他是一个恶魔，却又不像一个恶魔。

　　风铃子叹了一口气，如果可以的话，她想多陪陪他。

　　狂神与无名不同，无名每次出场都有万千粉丝簇拥，但狂神却永远如同一个影子，强绝却又孤独……

　　陆晨也不知道风铃子想了那么多，事实上，他只是有点累，坐下来休息一下罢了。

　　“嘿嘿，任务全部搞定，剩下的，就是守着这座城了。”

　　到了现在，陆晨终于可以憧憬一下这个传说级隐藏任务的奖励。

　　“神血魔种……到底是啥玩意！”

　　……………………

　　风铃子随后在直播里传达了唯我独狂的警告。

　　三天之内，任何玩家不得进入凌霄城，违者，杀无赦！

　　“我靠，这也太霸道了吧，三天不能进凌霄城！凭什么啊！”

　　“凌霄城又不是他家的。”

　　“天行没人出来管一下的吗？不能回城补给我们还怎么玩？”

　　“那凌霄城到底是算谁的？唯我独狂的？”

　　第二天，亚服官网持续沸腾，许多玩家甚至组织起来，在凌霄城外阻止抗议活动。

　　“还我凌霄城！打到狂魔！”现在玩家都已经不叫陆晨狂神了，直接叫狂魔。

　　“宁可站着死，不愿跪着生！大家一起努力，扳倒狂魔！”

　　“各国顶级玩家已经在组织反扑，誓要夺回凌霄城！”

　　陆晨依靠在房檐上，看了一眼那些抗议玩家，不管他们怎么抗议，怎么喊叫，反正他们不敢靠近凌霄城。

　　当天下午，有几个国家的公会联盟主席终于出面了，他们站在凌霄城外对陆晨喊话。

　　“唯我独狂，我们是联合公会同盟的，能不能跟你谈谈？”

　　“是啊，打通天塔消耗极大，我们需要补给！”

　　陆晨看了一眼那些人，没有理会，继续休息。

　　大和公会联盟主席非常气愤，“狂魔，你不能一直封锁凌霄城！”说着，就往凌霄城走。

　　陆晨微微眯起眼睛，站起身子，一道巨阙横扫直接轰在那人脚下。

　　大和公会联盟主席惊出一身冷汗，如果他在往前一步，恐怕狂魔真的会杀了他。

　　他恼羞成怒，站在原地对陆晨大喊，“狂魔，你是与所有玩家为敌！没有人可以与所有人为敌，如果你还是这样冥顽不灵，我们迟早会铲除你！”

　　陆晨终于动了，他缓缓站起来，俯视着众人。

　　“你们是不是觉得我会怕与所有人为敌？不好意思，我根本不在乎！”

　　“刚才是我的最后一次警告，我再说最后一次，凌霄城内，除了我，不容活物！谁再想尝试挑战我的底线，大可以来试试！”

　　众人一听，脸色煞白。

　　这个狂魔真的是狂，完全不把任何人放在眼里，连联合公会主席都敢杀，那谁还敢靠近？

　　凡体魔威的任务要求是屠城，但也需要保证屠城后，三天不得有活口，陆晨不允许任何人打乱了他的计划。

　　第三天，抗议活动居然变少了。

　　面对唯我独狂的强硬态度，玩家们也无能为力。

　　好在唯我独狂说过一个期限，只要三天！现在已经熬过去两天了，最后再熬一天，狂魔已经就会离开了。

　　第四天晚点七点三十，距离陆晨屠城已经过去了整整三天。

　　其他州服，凌霄城和沙漠城的争夺都早早就结束了，各大主城迎来了新的玩家城主，唯独亚服。

　　现在亚服的凌霄城还在被唯我独狂一人霸占。

　　陆晨在这里守候了整整三天，他时不时就会去查看自己的任务完成进度。

　　十几分钟后，他终于收到了系统提示。

　　【恭喜您已经完成“凡体魔威”任务，魔威已经为您开启！】

　　【魔威：突破等级上限10%！】

　　“我靠，完成了！”三天没好好休息的陆晨，终于长长松了一口气，“太好了，也是提升10%等级上限，也就是说我可以提升20%等级上限了！”

　　还来不及高兴，马上系统又发来了提示。

　　【叮，恭喜您已经完成传说级隐藏任务“神血魔种”。】

　　【收集四大终极凶兽，黑岩龙皇，紫焰霓凰，吞天魔虎，覆海武帝。任务完成进度（4/4）】

　　【收集四大终极神兽：苍天青龙，吃货朱雀，极光白虎，鎏金玄武。任务完成进度（4/4）】

　　【“诸神黄昏”副本：已完成】

　　【“魔神殿”副本：已完成】

　　【“鬼谷”：已完成】

　　【任务奖励：1份神血，1份魔种，奖励已经发放，请在包裹内查看。】

　　陆晨倒吸一口气，“我的妈呀，老子终于完成了成这个任务！”

　　赶紧打开背包，陆晨发现背包最下方有两件新道具。

　　这两件道具的颜色是“白金”色！

　　“白金的？这是什么等级的？应该比暗金更强吧。”

　　神血被撞在一个小药品里。魔种则放在一个小木盒里，是一枚混黑色不规则。

　　此时陆晨的心情极为忐忑，努力了这么久，终于到了收获的时刻。

　　深吸一口气，陆晨选择查看这两件白金物品说明。

　　【神血】

　　【作用1：提升9种“劣等血脉”至9阶，同时所有“劣等血脉”进化为“普通血脉”。】

　　【说明：劣等天赋等级上限为9阶，提升至普通血脉后，等级上限提升至一转9阶！】

　　看到第一个作用，陆晨就惊呆了！

　　提升9种血脉至9阶？！这一条就足够逆天了啊！

　　要知道提升一阶血脉需要大量材料，而且等级越高，材料越恐怖。

　　到目前为止，陆晨的大不部分血脉都只是六阶而已！

　　结果神血连初始等级都不问，直接升到顶！

　　“要不要这么强！”陆晨震惊不已，“这尼玛，我之前就不该升血脉的啊，弄个神血，直接到9阶？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第279章 传说级隐藏任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 