    凤凌雪看着凤挽歌的眼神，恨不得生吃的凤挽歌。

    为什么这个女人要出现，都是因为她自己才会这么狼狈，就连自己一直引以为傲的火云豹在她面前都变得毫无价值。

    她要杀了这个女人。

    她拿出长枪朝着凤挽歌冲了过去，可惜她还没有靠近就被雷啸挡住了。

    “想要对我的主人出手，先过我这一关。”雷啸举起拳腿，一巴掌就打了下去，凤凌雪躲闪不及直接被掀翻在地。

    凤凌雪对着凤挽歌大吼，“不就是仗着自己的零售比我的零售等级高吗？有本事你和我单挑啊！”

    “就你……”雷啸本想要嘲笑这个不自量力的凤凌雪，居然想要和主人单挑也不看看自己几斤几两。

    凤挽歌抬手打断雷啸的话，低头看着凤凌雪，“你想要和我单挑，那我成全你。”

    其他的看客们听到凤凌雪要和凤挽歌单挑，都觉得凤凌雪有些欺负人了。

    凤挽歌一看就还是一个灵师，凤凌雪都已经一阶圣灵寺了，还要和人家单打独斗。

    “凤凌雪，输给人家就输给人家了，你这不服输的模样真是丢尽了凤家人的颜面。”

    “就是！明明是你打不过人家先亮出了灵兽，人家也拿出灵兽来发现不是对手，你又要单打独斗，你不觉得丢人，我都替你丢人。”

    “你们……”凤凌雪看的这些之前还在巴结自己的人，现在纷纷来落井下石，气得几乎吐血。

    “肃静！比赛场上岂能容你们这般喧哗。”管家站出来喊了一声，场面才控制下来。

    凤挽歌拿出长鞭对凤凌雪做了一个请的姿势，这女人仗着自己的修为高想要碾压自己，那自己就给他上了一课。

    凤凌雪一心想要凤挽歌的命，手下半点不留情，一上手就是极致的力量，凤挽歌用长鞭对上长枪本来就吃亏，每一次他的长枪要碰到凤挽歌的时候，凤挽歌都能恰到好处的躲开。

    凤凌雪没有发现凤挽歌一直都在戏弄她，只是一直没有攻击到凤挽歌心情愈加的暴躁，在枪上续上了火灵，用威压强势压下凤挽歌的动作。

    “这一次我看你往哪里逃。”

    “我也没有打算逃啊。”凤挽歌把旁边在腰上裹了一圈，在长枪刺过来的那一瞬间下腰，凤凌雪这会儿下身留了空门，她迅速的抽出长鞭一鞭甩过去，正好打中凤凌雪的大腿，在她吃痛的一瞬间，第二鞭子陆续甩下。

    一时间场上只剩下了空灵的鞭响声。

    “够了，既然胜负已分，就不用再继续了。”凤庆站起来说道。

    凤挽歌停住手里的鞭子，耸了耸肩，转身往台下走去。

    凤凌雪从地上爬起来看着凤挽歌的背影，就这样输给凤挽歌，她想要报仇。她拿起手中的长枪，朝着凤挽歌的背刺过去。

    “你给我去死。”

    “背后偷袭的渣渣。”凤挽歌都不用回头，雷啸一脚就把她踢了出去。这一脚雷啸用了十成十的力道，凤凌雪的身子飞出了很远，撞在墙上，撞出一个大坑来，一连吐了好几口血晕了过去。

    这一变故谁都没有想到。

    胜负一定凤凌雪居然背后出手，想要凤挽歌的命，被人家的灵兽所伤也是活该。

    凤凌雪那样的事情没有任何人同情她。

    凤庆只是让人把凤凌雪带下去医治，然后便宣布凤挽歌获得第一名。

    凤庆的书房里，凤庆神色凝重，就连老祖宗也都惊动了。

    “真如你们所说，凤挽歌契约一只十七级雷系暗纹雷云豹？”老祖宗没有在现场不是很清楚。

    凤庆和凤珏点了点头。

    “确实是如此，而且那丫头已经是九阶巅峰，距离圣灵师只有一步之遥了。”当时在场，如果不是顾及家主威仪，他都直接冲上去。

    “如果真如你们所说，这丫头估计就是凤家的变数！你们立刻派人去调查一下她是何时能够修炼，又是何时恢复清醒的，真是凤家女儿的话，你们一定要想办法把他留在和都。”

    老祖宗言辞之间也有些激动。

    他们凤家已经在走下坡路，皇室也不在倚重他们凤家了。

    曾经风云老人为他们凤家算过一卦，凤家会诞生凤女，此女可为凤家再造辉煌，曾经以为凤珏就是他们要的人，但是凤珏随着年龄的增长修为也卡在了九阶圣灵师巅峰，现在又出了一个凤挽歌，他们不得不把希望放在这个年仅15岁就能契约十七级不同属性灵兽的女孩身上。

    凤挽歌不知道凤家的高层在想什么，比赛结束后她以第一名留在了和都，甚至还得到了一座属于自己的院子——长歌苑。

    她进来就再也没有出去过，每天都把自己关在房间里修炼，想要冲破圣灵师的障碍，可是每次都卡在那个点上，始终迈不过去。

    这天，她的房门被敲响了，她打开门一看竟然是凤家大小姐凤珏。

    凤珏：“跟我去一趟父亲的书房，他有事要跟你说。”

    “稍等，我收拾一下。”

    之前只说第一名可以留在和都，但是不知是以何种身份，现在家族主动召见，应该就是通知她了。

    凤挽歌跟着凤珏来到凤庆的书房。

    “挽歌，你能告诉我们你是从何时开始修炼的吗？”他们派人去调查了，之前的信息完全对得上，只有六个多月前苍茫山出来后，她才开始变得正常。

    她没有任何的修为就可以打败身为五阶灵师的安晴儿和安思律，在这之后又消失了三个月，再回来便是五阶灵师回来参加了月城资源比赛，契约了现在的暗纹雷云豹。

    三个月前去了西源冰川，参与争夺冰菩提，现在就已经是九阶灵师巅峰，总的下来也就才七个多月。

    七个多月就到达九阶灵师巅峰，这说出来根本就没有人相信。

    凤挽歌看了看凤珏和凤庆，隔这么多天才见自己，原来是去调查自己的身份。

    “七个多月吧！不过最近卡在了这里，用了半个多月时间都没有突破圣灵师境界。”既然人家都调查了，她隐藏的话反而会引来对方的猜忌。

