    俞佳一以为。

    程凯之就是中邪了。

    他不可能真的如她说的那样，喜欢她。

    他怎么可以喜欢她呢？！

    怎么就能这么，吓人的喜欢他。

    事实就是。

    他真的对她，很好。

    和对所有人不同。

    原本的忐忑到后来的理所应当。

    人真的很容易堕落。

    她几乎每天都陪在程凯之的身边，和他做……很多床上事情。

    他对她的依赖。

    比她想要的还要深。

    两个人有时候在一起，会这么腻一天。

    她以为可能就是新鲜期。

    她的身体被他喜欢上了，但是这样的新鲜期未免也，太长了。

    都已经一年了。

    一年时间。

    道上的所有人都知道了禾口家族的程凯之，有一个喜欢的女人，爱不释手的喜欢，捧在手心的喜欢，简直宠到命里面。

    刚开始还有人觉得上传言。

    毕竟程凯之啊。

    杀人如麻的程凯之，冷血残忍的程凯之，怎么可能轻易喜欢上任何人。

    但后来，抵不过眼见为实。

    所有人看到程凯之和俞佳一在一起的画面时，都不得不承认，程凯之真的恋爱了。

    还是一发不可收拾的那种。

    当然，程凯之这一年时间也不光只是谈情说爱了。

    他还干了一件，匪夷所思的事情。

    也不知道程凯之是不是突然抽风，他把原本各无关系的杀手组织，突然组建一个杀手组织协会，让杀手组织团结一致，制定规矩，互相制衡又共同强大。

    刚开始其实并不顺利。

    后来在程凯之的暴力作用下，杀手组织不得不听从了安排。

    也就一年时间。

    禾口家族的程凯之，成为了全道上的程凯之。

    他统治的就不再是禾口家族，是整个所有的杀手组织。

    也就更让人闻风丧胆了。

    俞佳一其实没有太明白程凯之的操作，倒不是说程凯之没有实力坐上这个位置，就是禾口家族以前，从来不和其他杀手组织联盟，自己也可以肚子强大，而且听说禾口家族有很多，隐形力量，反正谁都不敢惹。

    程凯之告诉她说。

    这一世为自己而活。

    至于给他姐报仇的事情，就交给乔箐自己去做。

    还说。

    乔箐有老公可以帮她。

    关键是。

    乔箐的老公在哪里？！

    是谁？！

    来禾口家族一年，从未听任何人提及过。

    她有时候都在怀疑，她老公会不会就是街上随便的一个阿猫阿狗。

    毕竟从乔箐的表现来看，她对她老公好像，没什么感情。

    当然。

    程凯之对乔箐也不可能真的置之不理。

    他会找最好的杀手去培养她。

    让她从一个手无寸铁之力的女人，渐渐变得有强大了起来。

    他也会找最好的商业奇才培养她。

    把她送去了，商场上去历练。

    总之。

    他给乔箐铺下了一条报仇的路。

    但明确告诉了乔箐，只是给她铺路，报仇的事情，得靠她自己。

    乔箐也没有埋怨。

    就这么带着乔治，在禾口家族默默的成长。

    俞佳一偶尔也会去看乔箐的训练。

    她觉得她再这样颓废下去，她的伸手都可能不及乔箐了。

    要知道到禾口家族一年以来，她连武器长什么样子都没有看到。

    不是说，让她回来当杀手的吗？！

    俞佳一看着乔箐结束一天的训练。

    真的是掏干了她的所有力气。

    她扶着乔箐回到乔箐的房间。

    一岁多的乔治也比几个月的乔治更可爱了，他会说话了会走路了甚至还会做出一些惊人的举动。

    总之变得很惹人喜欢。

    看到她和乔箐一起回来，连忙跑过来很热情的叫着他们，“妈妈，舅奶奶。”

    每次俞佳一听到乔治叫他“舅奶奶”的时候，她都有点，不太适应。

    26岁，就有这么大一个孙子了。

    关键是。

    乔治叫程凯之从来都是直呼其名，也就叫她，非要叫舅奶奶。

    后来知道是程凯之要求的。

    乔箐和乔治叫他自己都可以叫名字，但是叫她，必须尊称。

    她其实也没有一定要让他们叫她称呼。

    叫名字她可能更自在。

    但是程凯之不允许，说他听着舒服。

    大佬真的有病！

    “乔治在家有没有乖乖的？”俞佳一抱起乔治。

    此刻的乔箐已经累到直接躺在了沙发上，挺尸。

    想要变成一个杀手。

    真的，比她想的还要难。

    但她却必须忍耐。

    因为，要报仇。

    还得靠自己。

    程凯之这个没良心的，自己亲姐姐被人害死居然可以甩手不管。

    居然还让她回去找燕衿。

    她和燕衿什么关系？！一次露水情缘而已，两个人上完床第二天，燕衿就走了。

    然后她被她爸打得半死，最后还被送出了国自身自灭。

    要是燕衿对她真有感情，她也不至于一个人在国外生活得这么惨烈。

    程凯之还让她去找他，那不是让她去找死吗？！

    程凯之到底是有多不待见她，到底是多想她离开？！

    她平时也没有惹到程凯之和俞佳一谈恋爱！

    俞佳一逗着乔治玩了一会儿，才回到她和程凯之的房间。

    程凯之这段时间不知道又抽了什么风。

    他开始修身养性。

    他戒烟，解酒，还会做一些专项的身体训练。

    举动分明怪异得很。

    俞佳一推开房门就看到程凯之，在禾口家族的保健医生下，在做局部健身运动。

    她就在旁边等了他一会儿。

    做完了之后。

    保健医生离开。

    程凯之还吃了一颗药丸。

    看得俞佳一越发的奇怪了。

    有一种，程凯之是不是得了重病的感觉。

    毕竟一个男人突然很在意的身体健康，一般都是出毛病了。

    “乔箐今天训练得这么样？”程凯之问。

    有时候觉得程凯之对乔箐也就马马虎虎。

    但更多的时候还是能够感受到，程凯之对乔箐的关心。

    也是超乎常人的那种。

    乔箐有时候训练到崩溃的时候，也会冲着程凯之大吵大骂。

    程凯之也就只是冷着脸，然后什么都不会做。

    “还好，一天比一天好。大概有你们禾口家族的血液吧，比一般人的忍耐性和天赋，更强一些。”俞佳一直言。

    程凯之点头。

    似乎也是早就料到。

    和程凯之在一起这么久。

    俞佳一总觉得程凯之知道很多事情。

    很多，他们都不知道的事情。

    “洗澡了。”程凯之长手臂一伸，将俞佳一直接拉进了自己怀抱里。

    身上还有程凯之做了健身运动后的汗水。

    刚开始对程凯之的亲昵真的很不习惯，现在就是……什么都习以为常。

    两个人躺在一个偌大的浴缸里面。

    程凯之会帮她做很多私密的事情。

    俞佳一觉得再这样下去，她可能都不会生活自理了。

    “程凯之，你是不是生病了？”俞佳一终于还是忍不住问了。

    要他真的要死了。

    她也得做好心理准备。

    他现在对她的好，让她产生了极大的依赖。

    此刻正在帮她洗澡的男人，突然抬头看着她，满脸疑惑。

    “不抽烟不喝酒还在做强度不大的但能增强体质的健身运动，你是不是，得了什么病？你告诉我，我发誓我不会告诉任何人，我只是要做好心理准备。”

    “做好什么心理准备？”程凯之扬眉。

    “你死了，我总得给自己做好打算。”

    “什么打算？”

    什么打算？！

    当然是一个人好好活着的打算。

    “另外找个男人是不是？”程凯之问。

    她没想这么远。

    甚至在没有遇到程凯之之前，她都一直觉得自己会单身一辈子。

    杀手的归属无外乎也就只有两个。

    一个是被人杀死。

    一个是孤独终老。

    哪里会有什么，所谓的家庭。

    “你放心，我能活到一百岁，想要找其他男人，我劝你想都别想！”程凯之威胁。

    俞佳一真的觉得这个男人的脑回路有问题。

    “你真的没有生病吗？”俞佳一确定。

    “你很想我死吗？”程凯之问。

    脸色明显不是太好。

    俞佳一抿唇。

    她都喜欢上他了。

    怎么可能想他死。

    她是，怕他死了。

    真怕。

    现在就是被程凯之圈养到，已经害怕死亡了。

    一个杀手怕死了。

    就真的废了。

    她不得不承认，她真的已经被程凯之宠废了。

    程凯之要是死了。

    她可能，也一个人生存不了。

    “我不想你死。”俞佳一突然很认真的回答。

    程凯之看着她。

    “我想你永远都活着，要死，也死在我之后。”俞佳一说的是真的。

    她怕，她接受不了，程凯之死的痛苦。

    那一刻，却突然看到程凯之的脸色变了。

    突然变得好像很难受。

    她恍惚看到了他眼眸中的一丝红润。

    下一秒。

    她整个人被他拥吻在了他的身体之下。

    还是很疯狂的那种。

    俞佳一一脸懵逼。

    情侣之间随口的一句话。

    她是惹到程凯之了吗？！

    后来。

    她终于知道程凯之为什么会突然转性了。

    因为她怀孕了。

    程凯之不知道在哪里听说了，备孕就要戒烟戒酒还要做身体锻炼，总之。

    她就这么怀上了。

    之前觉得程凯之对她的感情或许就是心血来潮，现在觉得。

    不是。

    程凯之对她真的不能太认真。

    在知道她真的怀孕后，幸喜得像个大小孩。

    当时乔箐也在。

    眼珠子差点没有翻出来。

    平时也没见他有多喜欢乔治，虽然对乔治也还不错，但绝对没有这般欣喜若狂的地步，程凯之这个有异性没人性的男人。

    怎么当上禾口家族当家的。

    不是说杀手都要绝情绝爱吗？！

    他这不是爱得，炙热得很吗？！

    想不明白了。

    乔箐干脆，不想了。

    反正她也从来没有看明白过程凯之。

    俞佳一怀孕这段时间，程凯之对俞佳一的保护更夸张了。

    路不让自己走，饭不让自己吃，连睡觉，也得命令庄园的所有人不能发出一点声音。

    有一种。

    全世界就俞佳一能生娃的感觉。

    俞佳一有时候都看不下去了。

    前三个月因为她孕吐严重，程凯之紧张所以夸张一点她还能理解，三个月后她一切恢复正常，她甚至觉得她可以挺着孕肚跑800米，程凯之再这样就有些过于夸张了。

    传出去，不得被道上的人笑死。

    程凯之给出的理由是，对宠媳妇这件事情，谁笑谁傻逼！

    媳妇？！

    一年多了，俞佳一还是不能完全接受自己的身份。

    她实在不明白，她到底哪里会让程凯之这么喜欢。

    她有时候也会问程凯之，看上她哪里了？！

    他说，全部。

    这种回答，跟没回答一个意思。

    还显得特别不真诚。

    却又找不出来任何毛病。

    十个月后。

    俞佳一生产。

    生产的阵仗真的是史无前例。

    程凯之把所有杀手都召集回来，全部待命。

    就是防备到，一只苍蝇也别想飞进庄园的感觉。

    俞佳一的顺产过程并不太顺利。

    她原本身体条件非常好，毕竟当杀手的，就和一般人不同，但怀孕这十个月被程凯之当宠物养着，身体好像都变得矫情了，她生了好久，就是生不出来，还痛得她撕心裂肺，有点接受不过来了。

    然而更不淡定的是程凯之。

    刚开始生产的一个小时还能够忍忍，听到俞佳一的声音最大就是站起来走两步，第二个小时开始，就有些暴躁了。

    三分钟必问一次，还没生出来吗？！

    到第三个小时候。

    “给我剖腹，把那小子给马上剖出来，看我不揍他。”

    “……”

    乔箐也是陪着程凯之的。

    有一种，好像打死这货的感觉。

    生孩子本来就是个过程。

    而且医生说得很明白，俞佳一的胎位很正，宝宝也不大，顺差不难。

    就是时间问题。

    程凯之的命令自然没有得到俞佳一的同意。

    程凯之就又忍了一个小时。

    然后明显是忍无可忍了。

    他直接踢开了给俞佳一专程准备的产房，冲着医生说道，“马上给我做剖腹产手术。”

    “你给我闭嘴！”俞佳一冲着程凯之大叫。

    所有人都被怔住了。

    要知道程凯之，道上赫赫有名的程凯之，从来没有被人这么大声骂过。

    程凯之怔住了。

    “不要影响我生娃，你给我出去！”俞佳一冲着程凯之，明显脾气暴躁。

    生不出来她已经够烦了。

    程凯之怎么还能这么烦。

    三分钟问一次生出来没有，还让她剖腹？！

    她堂堂一个杀手，生个孩子都生不出来，以后传出去不是笑话？！

    “你能不能坚持？”程凯之不仅没有动怒，声音还很温柔。

    “我能！你给我赶紧出去！”俞佳一冲着程凯之骂。

    看俞佳一精神这么好。

    程凯之才勉强离开了产房。

    离开产房后，还是不放心，让医生随时准备麻药随时准备剖腹产。

    产房其实不隔音的。

    乔箐和程凯之在外面的等候，也就是一张窗帘挡住，所以程凯之说什么话，俞佳一都能够听到。

    她受不了了，对着助产医生说，“把程凯之给我带走！”

    “……”助产医生哪敢啊。

    “他要不走，我生不出来。”俞佳一受不了的说道。

    不过助产医生也确实觉得，程先生在俞小姐生产这件事情上，确实是一块绊脚石。

    他硬着头皮，走出去。

    “生了吗？”程凯之很激动。

    乔箐翻白眼。

    生了你能听到娃的哭声。

    没哭证明，还在肚子里。

    “俞小姐说，让程先生暂时离开，影响到她生产了。”医生真的是做了被程凯之打死的准备，说出来的。

    却没想到，程先生那一刻居然一动不动。

    脸部的表情还有些……莫名受伤。

    他说，“你问问她，尽量不说话，能不能别让我走？”

    这是……求生欲吗？！

    医生都震惊了。

    “你不会不说话，你一说话就影响我。”俞佳一听到了，在里面吼他。

    “我保证不说话。”程凯之承诺。

    “你也不能走动。”俞佳一继续提要求。

    程凯之一走动，她就心里莫名发慌。

    “走都不能走吗？”

    “做不到就给我离开！”

    “做得到。”程凯之立马说道。

    然后俞佳一没和他废话了。

    产房里面，又响起了俞佳一的惨叫声。

    程凯之就杵在门口，不敢动也不敢问。

    脸部都有些狰狞了。

    好在。

    真的在程凯之没说话没走动的半个小时后，俞佳一顺利生下了一个男婴。

    突然的医生哭啼。

    仿若震动了整个，庄园。

    乔箐那一刻也松了口气。

    毕竟当年她生产的时候，过程有多生不如死，她现在都还记忆犹新。

    “程先生，生了生了，俞小姐给你生了一个大胖小子。”医生激动地说道。

    程凯之此刻却一句话都没说，杵在原地动都没有动一下。

    仿若是僵化了。

    “程先生，俞小姐生了，母子平安。”医生以为他没有听到，连忙又说了一遍。

    “你可以说话你可以动了！”产房内，突然传来了俞佳一的声音。

    所有人石化了。

    所以程先生的沉默只是因为没有得到俞小姐的允许。

    怕了怕了！

    真是怕了大佬动感情了。

    程凯之连忙下一秒就冲进了产房中。

    看着俞佳一此刻满脸汗水，脸色苍白。

    “痛吗？”程凯之问。

    其实还好。

    比起之前当杀手时经过的那些训练。

    还算马马虎虎吧。

    反正可以忍受。

    “辛苦了。”没有得到俞佳一回答。

    程凯之又开口道。

    满脸的疼爱。

    “本来想好这辈子都不会再让你受到一点点伤害，却还是让你，又受伤了。”

    “生孩子又不是受伤。”俞佳一反驳。

    “可是你很痛啊。”

    “这种痛……算什么痛。”

    她曾经差点缺胳膊断腿的，比起来根本不值一提。

    而且生产这种事情，普通女人都会经历。

    每个女人都承受得下来。

    这有什么好心疼的。

    “我们就这么一个孩子就够了。”程凯之突然承诺。

    “……”她其实还想生二胎。

    毕竟，她有点想要一个女儿。

    在能够检查出来男女的时候，听闻是个儿子，她就有这种想法了。

    “程先生，要不要亲自帮宝宝剪脐带？”助产医生问道。

    程凯之现在满眼都是俞佳一。

    “你来剪吧。”俞佳一说。

    程凯之才拿过剪刀，剪下。

    房间中都是宝宝哭啼的声音。

    程凯之却半点都没去过问，有一种，他都忘了，他已经当爹的感觉。

    如果不是医生把孩子抱过来，放在程凯之的面前，“程先生，你要抱抱吗？”

    程凯之还有点不耐烦。

    医生一直不停的打扰到他和俞佳一。

    “你抱一下吧。”俞佳一开口。

    程凯之就放开了俞佳一的手，把面前这个小皱巴婴儿抱了过来。

    他审视了几秒，然后对着俞佳一说道，“长得有点丑。”

    “……”这是看到自己儿子第一眼，该说的话吗？“

    “应该没我帅。”程凯之想了想，评价。

    俞佳一眼珠子都要瞪出来了。

    程凯之还知道自己帅吗？！

    她都以为，他从来没有在乎过自己的外貌。

    及是程凯之真的，挺帅。

    还是那种，越看越帅的类型。

    “给我抱抱。”俞佳一不想听程凯之评价她儿子了，她伸手。

    “不行。你太累了，需要休息。”

    “……”卸完货的她，觉得自己壮得能打死一头牛。

    就是瞬间轻松了的感觉。

    “我抱抱。”乔箐在旁边，说道。

    程凯之就把自己儿子递给了乔箐。

    压根没有初为人父的欣喜。

    俞佳一都在怀疑。

    这个孩子到底是她想要生的，还是他想要生的。

    分明是他让她怀孕的。

    结果又是他一点都不待见的。

    而这种不待见，在接下来俞佳一和宝宝相处的时间越多，越明显。

    宝宝因为要吃奶，所以就会一直跟着俞佳一一起睡。

    俞佳一的注意力大多数都放在了宝宝身上。

    每当这个时候，程凯之就会把宝宝抱走。

    宝宝又很黏俞佳一。

    所以时不时的就会上演，抢娃大战。

    不知道的人真的以为是两个人在抢宝宝。

    知道的人就知道，是程凯之不想宝宝和俞佳一太亲近，而他被冷漠。

    俞佳一真的有点崩溃。

    都说当父亲的人会越来越成熟越来越有担当。

    程凯之这完全是反着的。

    当了爹之后，比之前幼稚一百倍。

    好在。

    宝宝在多次被程凯之从俞佳一怀抱里抱走之后，似乎就习惯了程凯之的怀抱，到后来渐渐就开始黏程凯之了，程凯之不抱着他睡，就会嚎啕大哭，每次宝宝一哭，俞佳一就会觉得他欺负了宝宝，程凯之就不得不又把放下了的儿子抱起来，一直抱着。

    然后整个道上的人都知道了。

    程凯之变成了超级奶爸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上班了上班了。

    正常更新，么么哒

