    赵府。

    赵阿宝心中浮现疑惑的表情：“怎么练霓裳还没有白头？”

    她已经将《白发魔女传》几乎看完，却发现练霓裳还没有白头，心中不禁非常的疑惑。

    “难道这本书的书名是瞎起的？”

    赵阿宝喃喃的道。

    按理来说，这本书既然叫《白发魔女传》，那女主肯定是白头了的，但是现在练霓裳还没有白头，她觉得这本书的书名有些名不副实了。

    “剑闯名山，红颜觅知己，霞辉幽谷白发换青丝。”

    一刻钟过后，赵阿宝看到最新章节的标题精神一震，她觉得练霓裳应该就是在这一章白头的。

    卓一航自明月峡回山后，对练霓裳念念不忘，如痴如傻，除了练武之外，百事不问。空担掌门之职，诸事都由众师叔办理，忧心忡忡的师叔们将这一切归罪于练对卓的诱惑，将她认为本门公敌。

    练霓裳强闯武当，与卓一航见面，卓一航见到练霓裳的时候整个人都呆了，似是不敢相信眼前见到的这一幕。

    玉罗刹眼睛溜圆晶亮，定神地看着卓一航，一字一句地问道：“那么你将如何？是助你的师叔拿我，还是——”

    从指尖的颤抖中，玉罗刹感到卓一航内心正在交战，不觉一阵颤栗，说不下去，只听得卓一航道：“我绝不与你为敌。”

    玉罗刹道：“仅如此吗？”

    卓一航道：“我决意不做这捞什子的掌门了。”

    罗仍道：“仅如此吗？”

    卓一航道：“今日是我的师父五周年忌日。等会师叔到来，我便禀告他们，待祭过师父之后，我便和你一同走下此山。此后地老天荒，咱们再也不分离了！”

    玉罗刹松了口气，脸晕红潮，半晌说道：“既然如此，那我就什么也不怕了。”

    “这卓一航顾虑那么多干什么，直接跟练霓裳走不就行了吗？”

    赵阿宝有些生气的道。

    她觉得卓一航实在是太优柔寡断了，直接跟练霓裳远走高飞就是了，何必跟他的那些师叔打招呼呢？

    接下来的情节把赵阿宝气的吐血，卓的四位师叔联手布成剑阵围攻练霓裳，一场恶斗，杀得天昏地暗。

    武当四大长老均负伤，而危急关头，卓一航面对爱人和师门之争难以自处，受人怂恿而发弹助战，练霓裳为此伤心欲绝，爱恨交织，一觉睡醒，头发全白。

    “卓一航竟然伤害霓裳，实在是不当人子。”

    赵阿宝真是被卓一航给气死了，她真不知道卓一航怎么忍心对练霓裳出手的。

    与此同时，柴少安也看到了这一章，他道：“这卓一航比萧炎差远了！萧炎虽然爱装逼，但他对自己心爱的人是真好，谁要是欺负了他心爱的人，他肯定不会饶过他。而这卓一航在自己心爱之人遇到危险的时候不仅不保护她，反而伤害她，真是枉为男人。”

    柴少安内心对卓一航充满了鄙视，在自己心爱之人遇到危险的时候不仅不帮忙，还受人怂恿而发弹击她，真是脑子坏了。

    此刻，天下酒馆之内也有很多读者看到了这一章，他们对此展开了讨论。

    “真是气死我了，若是我能穿越到《白发魔女传》的世界，我一定宰了卓一航。”

    “卓一航真是太渣了，我真想抽死他。”

    “我第一次看到这么恶心的男主角。”

    “萧炎、张小凡比他要强得多。”

    “我觉得张小凡比他强不了多少。”

    “卓一航人品不差，但就是让我喜欢不起来。”

    “他还人品不差？”

    “就连自己心爱的人都下得去手，他的人品怎么可能好？”

    “别告诉我，练霓裳最后还和卓一航在一起了。”

    “若结局真是这样，那就把我恶心到了。”

    “我也不希望看到这样的结局。”

    燕赤霞听着别人的议论，心中对《白发魔女传》这本书也产生了好奇，他打算过一会儿去将这本书买过来看。

    徐府。

    “该死的卓一航，我要杀了他。”

    武令月愤怒的咆哮道。

    “徐兄，别气坏了身子。”

    徐乐安慰道。

    他对卓一航也有些讨厌，诚然卓一航身上背负了太多的责任，这些责任束缚住了他，让他左右为难，但这也不是他可以向练霓裳动手的理由。

    “徐乐，后面的结局怎么样？练霓裳和卓一航复合了吗？”

    武令月知道，很多小说最后都是以大团圆的结局结尾。甭管之前男主和女主闹掰成什么样了，最后都复合了。这样的结局是她所不能接受的。她不希望练霓裳和卓一航走到一起。

    “结局自己看，我不剧透。”

    徐乐不喜欢剧透，他觉得剧透完之后再看小说就没意思了。

    “徐公子，你写的小说好好看。”

    龙三公主捧着《红楼梦》对徐乐道。

    这几天，她被徐乐写的《红楼梦》给深深吸引住了，她没想到这世界上竟然有这么好看的小说。

    “徐府，我真是来对了。”

    龙三公主暗道。

    她本来来徐府的目的是想天天和徐乐待在一起，现在发现，只要有小说看，哪怕不和徐乐待在一起也可以。

    “又一个沉迷小说的女子诞生了。”

    徐乐觉得这是好事，因为龙三公主每天能够给自己提供海量的娱乐点。

    “若是我的小说能将诸天仙神给迷住就好了。”

    徐乐知道这并不是不可能的事情，从孙悟空和龙三公主就可以看出，仙神并不是高不可攀的，他们和常人一样都喜欢娱乐。

    从前世看过的那些神话电视剧中也可以看出，仙界的娱乐设施很匮乏，玉帝每天的娱乐也就是看看仙女跳跳舞，玉帝尚且如此，就更别提其他仙神了，其他仙神每天娱乐就是聊聊天，别的基本上就没了。

    这些仙神要是看了自己卖的小说或者玩了自家网吧里的游戏，他们肯定是会被吸引的。

    徐乐唯一怕的就是这些仙神对自己起了歹心，不过富贵险中求，要是真有机会，他还是愿意将自己兑换出的娱乐产品送给那些仙神的。

