    会议室之中。

    随着陈智光的话，四周都安静了一下，都在思考。

    这不是一下子就咬牙拍桌子决定的事情，真一不小心，他们真的就直接凉凉了。

    陈智光做出决定，其他人也有权反对的。

    不过，原本想要反对，觉得有问题的林天生两人。

    却怎么样都说不出口。

    现在他们这里看似没有事情，对于那些怪物，他们都逼退了。

    但其实，事情也很大。

    其他人都可以不想，但他们不得不想，不得不做出决策。

    用陈智光的话来说。

    ‘那些怪物是在等他们的高层强者到达，他们是在等什么？？？’

    就算是其他世界的人，也不一定会帮助他们。

    虽然他们也不一定死。

    但直接没有了自己的文化，成为他们的附属。

    这能接受吗？

    “这可能也没有想的这么惨吧。”

    莫海峰还是有点觉得会不会是想多了。

    人有的时候经常会自己想多自己吓唬自己。

    特别是压力大的时候，他也十分清楚。

    而现在，他就是想要找个理由说服自己，具体信不信，还不清楚呢。

    看着陈智光没有开口，就看着他。

    莫海峰最终也是叹了口气。

    想没想多，就他们这里的世界情况，就他们获得的信息，估计是猜测得出来的。

    “那你想怎么样？详细方案应该有了吧？”

    后面还是林天生看了看两人，开口。

    其实随着对方开口，这里的事情多少已经有些定型了。

    “我暂时打算让一些人离开这里，自由活动，甚至去其他城市，找人。。”

    陈智光思考了一下。

    从庞队长等人没有来之前，他就已经有这想法了。

    只是一直都没有实行起来。

    现在趁着这个时候，他也选择直接跟人都说清楚了。

    “那他们那边不出人帮忙？”

    莫海峰顿了顿开口。

    他还以为对方会选择帮助那边城市呢。

    “帮，我也想帮啊，但如果真帮忙，我们的麻烦就更大了，甚至直接完蛋了。”陈智光缓缓开口。

    “不能帮，帮不了的。”而后又是果断。

    仿佛是在告诉自己。

    如果真派人过去，那要去的人就真不是一般的数量。

    少了根本就没有意义。

    “。。。”

    林天生也想明白了。

    现在，陈智光完全就是将希望放在未知上面。

    因为现在已知道的情况，对他们是真的没有好处。

    “那人选呢。”

    “还有那边，直接拒绝掉他们吗？”

    林天生直接开口。

    就像是去支援一样，出去寻找新希望的人，自然也不能多。

    强，还是可以强一点的。

    最好是一些特殊，适合在外面生存的人。

    看看能不能帮他们找到新希望。

    “自愿形式，不管是那些佣兵还是士兵，数额限制在一定量，给他们一定的好处，如果能带来希望回来不管是什么希望，都会给予奖励。”

    陈智光思考一下缓缓开口。

    直接让人离开，不现实。

    但是要采取自愿形式，例如出去在外面探查十几天，一两个月。

    之后再回来，看看有没有希望，或许就有人愿意出去看看了。

    “那就颁布探查任务？”

    林天生感觉有点悬。

    短距离探查，或许还好说，但长时间，甚至让他们去其他市。

    估计就难办了。

    “路线呢，路线最好也设定好吧，具体怎么样，我们也可以知道情况。”莫海峰在一边也补充一下。

    其实也算是默认这计划，加入这其中了。

    “这些都会计划的，至于那边，跟庞队长说明一下吧，最好让他们放弃那边，只要他们同意，我们这边会支援他们把人接过来，和他们共享一部分资源物资。”

    陈智光犹豫一下，还是下了这决定。

    救援，做不到。

    但接应人，让他们这边变得更强。

    还是可以的，大不了就是他们舍弃一些东西还有权力。

    比起生存下去，这点东西还是可以的。

    林天生听到话，本来还想说什么。

    但看着陈智光那严肃表情，还有直勾勾看着他的眼神。

    最终还是什么都没有说。

    他还是清楚陈智光的果断的。

    在没有确定之前，他或许还会犹豫计算得失。

    而现在真正都已经在讨论确定了。

    那就不会更改。

    除非他能够用更好的计划，才有机会说服对方。

    只是很可惜，现在很显然他没有这样的计划。

    特别在这事情上。

    “你们都没有意见吧。”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “那我们就确定一下，然后把消息传出去吧，尽快行动。”

    “争分夺秒。”

    之后几人更加激烈的探讨。

    主要还是物资还有资源上的争论。

    虽然耗费了一些时间，但是关于这方面的事情，其实大家心里都有点数。

    最终还是成功的给出了一个方案。

    很快，在方案决定之后。

    东湖区已经有消息出来了。

    招人，要人，到外面的。

    远道而来的庞虎等人。

    也等到了他们的结果。

    “很抱歉，我们这次真的是支援不了。”

    这次来这边通知的，还是林天生，见面之后，林天生也十分直接的将这话明确说出来了。

    “林区长，我们那边可是有上百万人口啊。”

    “你。，。”

    庞虎想说什么求情的话。

    但还没有完全说出，就已经被打断了。

    “庞队长，我们这边也有几十万人口啊，而且，我们的处境并不比你们好，你到这边之后应该也有了解到了吧。”

    林天生直接说道。

    如果庞虎他们那边是面对一个大势力。

    那他们这边就是四面受敌。

    或许就个体的实力，不算特别强大，他们也可以对付，但这数量，真就比他们多了。

    甚至，个体实力强大也就是现在来说。

    真到后面，对方的个体实力，可能真就超过他们许多。

    “那。。”庞虎十分不甘心。

    但他其实在这段时间也了解了一下他们这里的情况。

    “这是的没有办法的事情，如果有能力，我们肯定会同意的，但这样的选择，很可能就是让我们双方都完蛋。”林天生说着。

    “你看到这里的怪物可能是他们被我们打的不乱来了，觉得我们可能有人手支援你们，实际上，这些种族的更高级战力，还没有出现，因为某些限制，所以他们还在等待，甚至那些所谓的强者都不是我们可以理解的存在，这么说，你明白吗？”

    说不定以后还是会在一起生存。

    林天生还是做出了一些解释。

    这是他们几人开会决定的。

    不支援是不支援，但解释还是需要说清楚的。

    起码尽量让人心里不膈应。

    不然隐患埋下了，以后迟早倒霉。

    庞虎闻言，张了张嘴巴。

    “他们那些高级战力，是你们从那些异族人得到的信息？”

    “算是吧，还有一名地精族的强者，之前还直接袭击了我们军区，仅仅一个分身就让我们损失惨重。”

    为了找借口，林天生连之前被卡斯柯袭击都说出来了。

    “还有在这边，其实也有一个通道口，我们有人在那边世界，我们一直担心的，那边世界，那些强大怪物可没有收到多少限制。”

    “。。。”

    庞虎听完，也没什么好说的了。

    对方都这样拒绝了。

    再说下去，也只是徒劳。

    “我们现在有另外一个想法。”

    而在庞虎打算带着人离开的时候，林天生继续说道。

    “什么想法？”庞虎只还以为对方是打算占什么便宜。

    语气也都一般般。

    而很快的，就听到林天生后续的话。

    “我们打算寻找其他城市的人，看看他们的区域怎么样，安全否，另外，你们那边，如果有想法，可以一起行动，还有，如果你们愿意先搬迁过来，我们也可以提供帮助。”

    “如果你们那边真的那么危险的话，搬迁，或许是一个好选择，至于如果后续可以找到其他安全的地方，我们也会选择离开这里。”

    林天生这话也没有乱说。

    是他们决定的。

    这边区域可算不上安全，前有狼后有虎的。

    如果能够换个不错的地方，他们肯定会换的。

    而且这么直接说出来，也是想让人不会去想他们就是打算吞并他们。

    “搬迁？”

    其实，第一时间听到这邀请，庞虎也有想法对方现在还想着吞并他们。

    但随着后面的话，感觉又有点是不是多想了。

    搬迁，可能真是一个不错选择，但也十分危险。

    “这一路上，十分不好受过吧。”

    “那么多人，中间距离那么远，大部分人应该都受不了吧。”

    庞虎皱着眉。

    不管对方是不是想吞并他们。

    搬走换地方，这有点不现实。

    “死伤是在所难免的，这个也要看情况，如果一直留在那边有全灭的可能，那不管死多少人都要走吧。”

    林天生开口说着。

    对方的信息都是对方说的。

    他们其实也确定过了，对方没有什么被操控的可能。

    但是也没有完全确信。

    所以支援这事情，在越讨论越详细的状况下。

    根本就不可能实现。

    至于对方真是全员都被洗脑操控了，来到这边会给他们带来危险麻烦。

    那也没有必要想了。

    真出现那样的情况。

    他们的想法也很一致，全员等死就可以了。

    现场。

    庞虎听着这话。

    其实也在考虑。

    他们那边的情况十分微妙，经常受到死亡生物的袭击。

    死伤经常十分严重。

    就他们这一部分人杀出来也牺牲了不少人。

    如果真的让人都迁移。

    估计死亡人数会大大的提升。

    “如果你愿意过来，我们会给你们一些支援，清理掉这附近的一些怪物，到时候还会跟你们共享一部分物资。”

    “你好好考虑一下好了。”

    林天生也没有让对方第一时间决定。

    像是他们之前的讨论也不是第一时间就做出选择的。

    “支援，物资。”

    庞虎沉默。

    “你之前说的查探其他地方是什么意思？”

    大概什么意思，庞虎自然清楚，但他还是想听听对方有没有什么详细计划。

    “因为根据我们了解，这些异族背后都还有更强大的存在，而我们对于这些都不是很了解，现在这世界充满危险的同时也拥有很多机会，我们打算让一些人出去，寻找这些机会。”

    概率虽然小，但总的还是有点可能的。

    这就是在赌博。

    但也没有办法了。

    就像是庞虎他们这样一路走来。

    其实也在赌博。

    也就是他们之前运气好，通过一些以前留下的信号塔。

    联系上了他们这边。

    不然的话，估计到他们这边，已经没有几个人了。

    其他人也一样，现在做出选择出去其他地方寻找物品，人，各种东西。

    肯定是危险重重的。

    但实际上比在这里等死好多了。

    还是需要认真确定一下。

    “那我们也可以去吗?”庞虎突然想到。

    这里的人无法支援他们，或许找到其他人，就可以了。

    而这里作为一个中站，他们也可以换一些东西休息一下什么的。

    “这是你们的自由，我们不会限制你们什么的。”

    林天生开口说着。

    对方打算去找人，他自然也不会拒绝。

    只要对方不是乱来对他们不利，他不会对他们有什么限制。

    甚至会有所帮助。

    当然，帮助什么的，还是要看对方的情况。

    而如果能够成功找到什么，那就是好事情了。

    他们能够找到人帮助，那意味着他们也有机会。

    甚至换个地方也不是不可能。

    既然已经决定了，他们可不会像是庞虎他们一样纠结。

    如果能够找到安全一点的大城之类的地方。

    他们会选择离开的。

    当然，前提安全。

    各种资源足够就行了。

    谈话差不多完了，而这庞虎后续也一直沉默。

    在说完需要考虑和其他人说明一下之后就没有多说什么。

    没有多久林天生也选择离开。

    前往其他地方。

    他可没有时间在这里浪费，他还需要去说服一些特战队员。

    毕竟，出去探查什么的，自然是这些拥有能力的特战队员最好了。

    甚至，还有一些实力强大的佣兵。

    在他看来这也是挺不错的选择。

    具体的名单，大概人数，他们都已经挑选好了。

    甚至还有一些能力不错实力一般的，他都会选择上门寻找，说明补贴情况。

    劝对方行动。

