
“确实不是因为俗套的理由才专门要走这个翡翠小狮子的。”钟离看着手中的翡翠小狮子说道，“这件事情我们回去后再说。”

“好。”刘善点了点头。

因为答应了七叔不再进入赌石场。所以几人出去以后直接打车绕了个路才回到了住的酒店。

“朋友，这个还给你。”刘善回到了自己的房间，等钟离过来说事情。

没想到钟离没来，海皇来了。他想把七叔给他的戒面还给刘善。

“这不是送给你的吗。你干嘛给我。”刘善摆手拒绝。

“人家之所以送我那是因为你的面子。我虽然有些傻，但是这个道理还是懂得。”

“不用不用。虽然是因为我的面子，但之所以会送四个，是因为去了三个我的朋友。你要是没去，七叔估计也只会送三个戒面。”

“呃，我们这才认不到一天，你就拿我当朋友了？”

“你当时把手机递过来，就是拿我但朋友，那我自然也拿你当朋友。”刘善斩钉截铁的说道。

“好兄弟！”海皇感动的用自己二百多斤的身体抱住了刘善。“以后上刀山下火海，兄弟我都跟着你一起。”

“我这人挺喜欢健身的，一起搭个伙？”

“那啥，我困了哦。我先去睡了，有啥咱们明天早上再说。”海皇二话不说直接溜走。

海皇走好，钟离就来了。

钟离手里还是拿着那个从七叔那里要来的翡翠小狮子。不过这次不一样的是，这个翡翠小狮子居然活了！

没错，字面意义上的活了！

原本还是一个死物，只能当做摆件或者玩物的翡翠小狮子在钟离的手掌心跳跃奔跑，仿佛一个真正的迷你狮子一般。

“帝君，这什么情况？！”刘善瞪大了眼睛。

“万物皆有灵，即便是玉石也一样。不过玉石若想有自己的灵魂思想，太过于困难。即便是提瓦特大陆，数千年的时光，我也只是发现了几个。”

“我想起来了，若陀龙王也是其中之一是吧！”

若陀龙王是钟离点化的一块玉石，后来成长成为了一头肥坨坨的龙，是钟离的挚友和战士，曾经和钟离一起并肩作战千年。

“是的。”钟离想起被他亲手封印的若陀，叹了一口气，然后接着说道。“之前我发现这块翡翠小狮子竟然也因为一些机缘，诞生出了意识。所以我开口要走了这个小狮子。

刚才我用我的神力电话了这个小狮子。它活了过来。虽然现在它只拥有和普通动物一样的智慧。但是将来，我相信他甚至可能变化成人。”

“这个小东西能变成人？”刘善好奇的从钟离手里接过了小狮子。这个翡翠小狮子也不认生，在刘善的手心里跳来跳去，还伸出舌头舔刘善的手掌心。

“是的。”钟离说道。

“可以让它变成小萝莉吗？那种扎着双马尾的。她是小狮子对吧，还可以长出狮子耳朵和狮子尾巴。”

“呃。”帝君用‘老人地铁看手机’的眼神看着刘善。

“可以吗可以吗？”刘善兴奋的询问。“还有帝君你可以点化其他生物吗？我跟你说我经常喂小区里的流浪猫，有几个流浪猫长得可好看了。”

“你冷静一下。”钟离拍着刘善的肩膀说道，“想要从兽变成人，需要上百年的时光。”

“哦。那算了，估计到时候我灰都，等等，不对。”刘善原本是想说自己到时候灰都剩不下了。但是突然想起来，自己要真是原神游戏里的旅行者空，年龄也几百岁了，而且再活几百岁也没啥问题。

原本自以为还是个小鲜肉，结果没想到已经变成从古墓里被挖出来的僵尸肉了。

“而且，它也不一定会选择化成人形。就算是选择化成人形，也不一定会选择变成女性。以普遍理性而言，若它常年跟着我们，受到我们的影响，以后化形会变成男性的可能性极大。”

“若陀龙王不也常年跟着帝君你吗？怎么若陀龙王的化形是个小萝莉呢？该不会是受到帝君你的影响吧。”刘善一脸求知欲的看向了钟离。

“明天见。”钟离带着翡翠小狮子二话不说离开了刘善的房间。

第二天早上，刘善在七叔那边办完了手续，然后银行卡就收到了七叔的一百万转账。

钱到手了。而且看七叔高兴的合不拢嘴的面色，估计七叔已经把昨天刘善说过的那块原石买下来切开验证过了。

证据就是刘善等人走的时候，七叔又给四个人每人送了一块翡翠牌子。

“得。”车上，小潮把玩着手里的翡翠戒面和牌子说道。“本来是打算过来赌石的。没想到白捡两个雕刻好的翡翠。”

“这不还得靠我。是不是觉得特崇拜我，特感谢我，特想跪在我面前叫爸爸。”刘善得意洋洋。

“呵呵，能让我小潮跪下来叫爸爸的人还没出世呢。不过这次出来的虽然短。却让我想明白了一件事情。”

“什么事情。”

“这个世界上能人异士太多了。连你这个我认识多少年的朋友都身怀绝技，我这样的小白贸然去搞什么赌石，简直就是小泽玛利亚往男生寝室送，纯粹白给。所以我决定了，以后再也不赌石了。”

“那你以后准备去干嘛？”刘善问。

“我想去币站做个up主，做搞笑内容。你觉得有搞头没？”

“我觉得可以。”海皇叫了起来。“可以加我一个不。我也觉得我自己有搞笑天赋。”

“嗯，你这个身材我感觉穿个奥特曼的皮套说不定能让人别人觉得好笑。”

“管他穿什么呢，干就完了！”海皇大喊了一声。

于是，打定主意准备创业的海皇和小潮两人索性直接开车去了比较发达，而且临海的金海市租房去当up主。

刘善则和钟离回到了家中。

家中依旧干干净净的没有沾染一点儿尘埃。不过诺艾尔却不在家里。明明刘善跟她说了自己今天要回来来着。

“厨房有饭。”钟离发现厨房放着依旧做好的饭菜。饭菜的旁边还贴心的标注了这些饭菜分别需要如何加热。

“还有一张纸条。”刘善发现诺艾尔还给他们两人留了一张纸条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066279"  chaptername="026万物有灵：给我变！">加入书签</a>
</div>
