    周虎的话提醒了钟成。

    周虎这些年鞍前马后地为他奔波，虽然挂着他助理的名头，其实就是他的秘书，确实有点委屈了。

    周虎应该帮他管更多更重要的事，那自己就要再找一个秘书了。

    他现在每天的工作安排非常多，来往的公文也多，他自己又要“偷懒”搞研发，所以必须要一个得力可靠的秘书。

    这个秘书还必须对科研工作非常了解才行，而且还不能野心太大，如果打着他的名号搞事，那他就不是丢脸的问题了。

    这样的人不好找，他把手下的人捋了一遍，也不是没有合适的，比如范成军、张亮这几个就不错。

    但人家是搞科研的，拉来当秘书不是坑人吗？

    钟成本来是想让付华全帮他物色人选，但叶文欣听到他有这个意思后，问怎么不找她。

    钟成奇怪地问道：“难道你有合适的人选？”

    叶文欣笑道：“正好有这么一个人，远在天边，近在眼前！”

    “你不会想来当我的秘书吧，我哪敢？”

    钟成吃了一惊，自己老婆来当自己的秘书，太离谱了，再说叶文欣这样的人才，当秘书更是可惜了。

    “你想得美！”叶文欣呵呵笑了起来。

    “哦，你说的是杨淑贞？”钟成见状，反应过来。

    叶文欣点点头，“人家一个哈佛的工商管理博士，你让她给我们家当保姆，你真是太有才了！”

    钟成一想，杨淑贞确实很合适，这几个月来，她的情况安保部已经调查清楚了，没有任何问题。

    她作为一个外来者，在红星公司没有任何牵连，而且因为她的背景，在红星公司也没有发展前途。

    作他的秘书是再合适不过了。

    “嗯，她的情况你也清楚，她自己愿不愿意？”

    叶文欣回道：“这次旅游的时候，淑贞就流露出了想工作的想法，她才三十出头，不甘心就这样闲一辈子的。”

    “好吧，如果你不多心，那就用她了。”钟成点点头。

    叶文欣拍了一下钟成，嗔怪道：“我多什么心，你是什么样的人我还不清楚吗，除了工作，其它的事多一点都嫌烦！”

    钟成大汗，“我不是这意思，我是怕杨淑贞可能有什么想法。”

    “唉，你不懂女人，淑贞是个可怜人，她早看破了这些东西了，你要多关心一下她。”

    “哦，明白了，老婆大人！”

    其实他根本没明白，反正叶文欣没意见就行了。

    ……

    钟成把其它事安排好了，就开始在核聚变发电机公司的研发中心蹲点了。

    与叶文欣的研发团队一起准备解决燧皇核聚变发电机组小型化的难关。

    杨淑贞也换上一身职业装开始担任钟成的秘书。

    钟成到了核聚变研发中心的第一天，就召开了全体研发人员参加的研讨会。

    虽然他从前很讨厌开会，但自从走上领导岗位后，他发现很多问题要解决还必须开会。

    而且还是要亲自参加的那种会议。

    现在网络视频会议已经非常流行了，但面对面的坐在一起开会的效果要好得多。

    如果网络再发达一点，远程会议能够使用全息技术，面对面的会议才会被完全取代吧。

    通过赵主任与叶文欣的介绍，钟成发现这一年多以来，她们在对燧皇核聚变反应堆的研究上已经有了一些成果。

    他们的研究重点是放在了对核聚变反应临界点条件的控制上。

    也就是把聚变反应物的温度和速度尽量往自然常数e=2.71828的百万倍数上靠拢。

    提高同等条件下氘、氚离子发生聚变反应的比例，增加能量增益因子-Q值。

    目前他们已经能够做到，在聚变反应发生的真空室内的温度在271.83万摄氏度上下浮动，高温离子速度在2718.281公里/秒左右浮动。

    氘、氚离子发生聚变发应的比例已经提升到了40%，Q值达到25。

    也就是说，10万千瓦的功率输入能够得到250万千瓦的输出。

    但控制条件的提高，同样在大幅增加成本，他们的研发成果并没有投入实用。

    目前在批量生产的仍然是最初的100万千瓦的燧皇核聚变发电机组。

    一些研发人员也接着阐述了一些具体的问题，主要还是对高温带电离子的约束控制和加速让造价和反应堆体积降不下来。

    钟成问道，为什么不改变一下温度和速度条件？

    众人都很惊讶，这可是钟成最重大的发现，他还因此获得了两院院士的荣誉，怎么可能随便改变呢？

    叶文欣也说，在271万摄氏度和2718公里/秒的条件外，他们也做过尝试，但无一例外的失败了。

    所以大家认为自然常数e的百万倍数是可控核聚变的一个基本常数，钟成的这个发现太伟大了。

    钟成心中大汗，这算什么事啊，这不过是罗娜无意中发现的。

    如果不是罗娜细心，也许他们要到2718万摄氏度才能发现，那是不是可控核聚变的常数就变成另一个了。

    因为2718万摄氏度的控制条件相对要比271万摄氏度难得多，27.1万摄氏度又观察不到核聚变反应，所以钟成也就选择了271万摄氏度的温度条件。

    如果赵主任她们能够更准确的进行温度和速度控制，那在更低的条件下实现核聚变不是不可能的。

    他对可控核聚变实现的贡献不是找到了这个临界点，是将原来环形运动的聚变反应封闭装置改成了直线运动的开放式环境。

    从而用高速带电离子的撞击来降低了聚变反应的温度条件。

    如果不从这个原理入手解决问题，而是去完善临界点条件，那是舍本逐末的作法。

    迷信权威害人啊！

    钟成禁不住想到现在的基础理论会不会存在同样的问题，大家根本没有找到问题的根本点所在。

    把爱因斯坦的相对论奉为宝典，把大一统理论的解决视为人类科技突破的关键。

    也许出发点就是错误的！

    钟成只考虑了片刻，就决定自己来破除自己的这个权威！

    明知道已经有问题，还故作高深地保持神秘，维持自己的权威，从而桎梏技术的发展，这是他最痛恨的一种科学家类型。

