    这个时代五里一乡音，十里一风俗的事情非常常见，因为理论上大多数的百姓一辈子都出不了方圆五十里，再加上物流运输和道路的问题，也很难见到远方的其他人。

    然而随着陈曦将物流大通道开通，集村并寨和各村寨道路，以及国营车马行的初步完成，百姓的流动已经大大增加了。

    虽说绝大多数的百姓还存在那种窝在家里就能活着，而且比以前获得更好，所以完全不想去别的地方的情况，但是年轻人有这种机会都愿意去其他地方看看。

    再加上各地商人走南闯北的做生意，长安、洛阳这边的官话很自然的就传递到了中原各处，而且逐渐的规范化，哪怕偏远地区的百姓不会说，但因为买卖商品，也逐渐的能听到这种官话。

    实际上陈曦也并没有强行消灭地方方言的想法，毕竟不管从什么角度讲这都不现实，自然地让方言消退，然后让官话流通起来。

    毕竟语言和文字的价值是使用，能让更多的人使用，让所有人的交流变得更为容易就可以了，至于说这种文字和语言的统一性带来的文化向心力什么的，那等以后再说。

    走一步看十步，慢慢来，不着急，至于说陈曦为什么能这么稳定，没出一点乱子的将语言和文字的推广搞起来，实际上只能感谢后世将可能遇到的错误全部给陈曦展示了一遍。

    强行推广让人反感，可我工作场地用这种语言，我不强行推广，你在这儿混饭吃的至少要能听懂吧，小钱钱不香吗？

    南越十多年前造反的人多的根本没办法管，随随便便抓个人都有很大的概率参加过反对汉室的活动，之前一直在闹分裂，然而这两年完全不闹了，上班领工钱多好了。

    以前造反与其说是天高皇帝远，还不如说是没钱吃饭闹得，现在国营厂子招人，多一条生产线，多四千人，五条生产线加一个今年新搞出来的生产纽扣的生产线，需要两万五千多人。

    整个交州一共才五六十万人，两万五千人，是按照户口算的，一般不会在一户搞两人，也就说至少有两万户加入了这个场子，这就已经有十万多人收益了。

    实际上南越那边的场子工资比较低，陈曦属于简单粗暴一刀切的那种，也就是从南道北，从东到西，熟练工在年均一万左右。

    士燮把工资砍了三分之一，结果用以维稳建立的椰子加工厂，居然还能赚钱，陈曦对此无可奈何，决定今年准备继续扩大生产。

    总之南越百姓也不闹了，士燮有了发工资给活干的底气之后，开始推广长安要求的那些细枝末节的东西——反正你们不闹了，老夫也腾出手了，该我干干政绩了。

    会说官话的首先录取，一家全部会说官话，派一人去加工厂，一人去港口卸货，给你家发两个工作岗位。

    这种就非常厉害了，尤其是目前汉室的国家组织力已经恢复，将那些介绍工作的牙行之类的玩意儿揍死一堆之后，每一个工作都代表着正儿八经的工资，不会出现你好好干活不仅不能养活自己，还亏损的情况，实际上陈曦开的这种大型人力密集型工厂就不是为了赚钱。

    这是跟后世学的，国营企业两大发展方向，一条是努力发展，努力赚钱，走高精尖方向，为国家赚取更多的外汇，积累更多的技术；另一条则是更大的规模，更大范围的影响本地经济，维持本地经济和社会的稳定，至于说利润，利润个鬼啊。

    一个总资产接近一千亿的国营大厂，利润只有两个亿，戏言存银行都比这个的收益多，可实际上这样一个厂子养上三四万人，带动上下游几十万人，只要每个月能将工资稳稳的发下去，就足够带动上百万人，盘活一大片的经济，利润？跟这种厂子谈利润那不是梦游吗？

    对于这种类型的厂子，国家基本没有利润要求，反倒国资委会有裁员要求，什么你要裁员？不行，现在经济下行，今年给你五十个人的名额，多一个，你来打报告，人员自动流失不怪你，但跑得多也是你的锅，算了，今年别裁了。

    裁员是不可能裁员的，不仅不能裁，你给我算算你家工资结构，最近经济下行，给我整出来一千个岗位，我需要维持社会稳定。

    陈曦其实也搞了不少这样的厂子，这种厂子陈曦是不谈利润的，只要能收支平衡就行了，在收支平衡之前，可以玩命的扩大厂子，将更多的人塞进去，反正塞进厂子里面，从生管到死，造反是不可能造反的，都赶紧去干活，干活有钱拿。

    不过目前来看，交州那边的椰子加工厂可能也得变成这种性质的长，当然交州那边的椰子是不要钱的，没成本，你就算是再怎么扩大规模，受限于交州的人口，也不可能搞到没利润这种程度。

    毕竟椰蓉和椰丝这种东西，全国需求量是真的很足，而椰子本身不要钱，赚一个铜板都不亏，故而对于陈曦而言，只要不发生加工厂内部管理问题，实际上士燮就算是将所有有可能捣乱的分子塞进去干活之后，也不可能没有利润。

    像这种没成本，全靠地缘优势的厂子，只要不出现内部管理失控，人员内部监守自盗等问题，基本不肯跟出现负利润的，而对于椰子加工厂从一开始就没有什么利润需求的陈曦，自然无所谓士燮瞎搞。

    实际上交州布局的时候，真正用来赚钱的厂子是棕榈油加工，不过周瑜那边进度出了问题，当然也有可能是周瑜卖椰子和香料已经懒得去搞油料压榨技术了，总之到现在周瑜也没搞出来棕榈油。

    二世纪的棕榈果虽说渣了一点，没有经过后世的驯化，产油量比较低，可周瑜现在在后世马来西亚和印度尼西亚的位置，苏门答腊岛，也就是叶调国这边，周瑜已经压过了赛利安一头。

    白捡的棕榈果榨油，多少都不算亏啊，至于说椰子和香料捞得小钱钱很香，足够换不少大船什么的，和棕榈油比起来，那都是渣。

    还是那句话，椰子和香料属于能赚钱的货物，而棕榈油被称作大宗商品，至于棕榈油的成本问题，安心，就现在中原那倒霉的油料出产情况，以及中国人重油生活习惯，你出产多少就能吃多少。

    虽说年年有人吐槽重油生活习惯是减寿的，可过于清淡的食材会结石的，扯这些玩意儿的时候，都有一个度的，当然如果不知道这个度在哪里，那最简单的方式就是，你觉得哪个好吃，吃那个。

    不过看目前的情况，陈曦有些小看了椰子加工，中国人和罗马人在甜食上的追求是一样的，椰蓉椰丝这种玩意儿居然也能出口，罗马人居然也想吃，毕竟有甜味的玩意儿罗马人总是很喜欢。

    可惜由于成本的问题，罗马人都快吐了，太远了。

    于是罗马人再一次组织人手，拉开了大航海的序幕，目标是找点能种甘蔗的地方，至于椰子，貌似那边能种，好歹能解解馋。

    也就是依靠这些方式，陈曦成功将汉室运转了起来，各地也没有了杂音，以前时常出现的造反行为也消失了七七八八。

    没办法，什么时代都有一些人莫名其妙的想要造反，好在大多数都被本地人举报了，以前大家都是穷汉，吃饭都是问题的时候，一个勇敢的汉子怒吼一声大家就紧跟着揭竿而起了。

    可现在，算了算了，明天我还要厂里面上班，你别给我捣乱，你造反，官府派个人来查两天，我得修两天假，两天工资没了，烦，举报了，你去和官府商量商量怎么造反吧。

    毕竟中原人自古以来第一天赋是种田吃饭，第二天赋才是王侯将相宁有种乎，在第一天赋深挖的时候，第二天赋来捣乱，当然是往死了锤啊，活不下去，没田种了，第二天赋才能显现出来应有的效果。

    现在能种田，有饭吃，谁没事跟你去搞那种闹到挂在裤腰带上的活，干一天活，买条肉，回来煮了不好吗？

    在这种思考下，国内局势迅速的稳定了下来，以前那种盘踞在百姓头上的玩意儿，被陈曦铲了个七七八八，钱能到手，饭能到嘴，虽说时而还有些不平，可终归都不是什么大事。

    好歹有之前的对比，百姓也不是傻子，你敢造反，我就去举报，啥，学这个听说一年工资加五百文，难学不，不难学？你都过了，那我也学一下，可喜可贺，可喜可贺，官话推广速度加十。

    实际上到现在陈曦推不动的其实是新文字，这个时代百姓全都是文盲，会说不会写，陈曦也没什么好办法，扫盲扫不动。

    国营大厂都要求学会一千个常用字，年工资加一千文，倒是有很多的百姓努力，可努力解决不了大脑生锈问题啊！

