    韩非坐在钓舟上，心情激荡，终于，走出去了。

    村长亲自送的韩非，否则普通村民只能一步步申请，交钱才能去碧海镇。

    村长皱着眉头：“韩非，你真要去那个第四学院？那个学校其实比较差，没人去的，据说鼎盛的时候是在三十年前。”

    韩非很坚定地回答：“村长爷爷，其它三个学校都不是招生季，只有这第四学院，人家无所谓。”

    村长继续劝说：“可那个学校风评很差，据说连老师都没有，几个学生整天在里面睡大觉，听说那学校的藏书楼还会漏雨。”

    韩非抽了抽嘴角，这什么玩意学校啊！怎么风评就这么差咧？

    不过尽管风评差，但是韩非觉得这学校肯定有不为人知的秘密，否则就江老头和江琴那眼光，能把自己丢那边去？

    韩非：“村长爷爷，您这就别管了，实在不行我在那边待到下一年三大学院招生。总不至于我天天住在镇上游手好闲吧！”

    村长微微一叹：“你自己看吧！毕竟你也成为大钓师了。韩非，你可知你是天水村历史记载中，第9个以12岁年龄就成为大钓师的。”

    韩非扯着嘴巴：“马上就13了，而且人家方泽天使都说了，12岁的大钓师在城里那是遍地都是，说不定抓个七八岁的孩子，就已经是大钓师了。”

    村长无语，你跟人家比，人家那是城里，你家是乡下好么？

    ……

    韩非的白色钓舟足足飞了2个多时辰，他才看见碧海镇悬空岛。

    饶是韩非早已做好了心理准备，但还是倒吸了口冷气，何小鱼没骗人，这镇里未免也太大了吧？关键这碧海镇并非由一座悬空岛组成的，而是足足由五座悬空岛组成。在悬空岛和悬空岛之间还有无数根巨大的锁链，甚至有云雾环腰飘浮在悬空岛四周。

    这特么从底下看，就是一个庞大无比的UFO啊！

    到了近处，韩非看着有一座岛上有水流迎风而下，就像是瀑布，韩非问：“村长爷爷，岛上有瀑布？”

    村长看傻子一样看着韩非：“废话，岛上有高山流云，夜晚看群星密布，集市高楼百尺，比你想象的要好的多。”

    “好漂亮。”

    村长笑道：“现在知道为什么那些有资格来岛上的人都不愿意回去了吧？这是身份的象征，而且你还没看见岛上面的风貌呢……对了，岛上的人总会瞧不起咱们村里上去的人，到上面受到一些排挤和敌视，勿要闹大。”

    韩非：“我知道，我知道，我是一个低调的人，而且您不是说第四学院没几个人么？”

    村长当时就呵呵了，你低调？资源争夺赛的时候，你对整个天心村宣战，你还低调？怕你是不理解低调这个词的含义哦！

    村长不太信韩非，强调道：“碧海镇人口近500万，天才辈出，强者横行，可万万不能招惹是非！”

    韩非心不在焉道：“知道了，知道了……500万，也忒多了吧？”

    很快，钓舟浮出云层，韩非一眼就看见在这庞大的岛屿周围有成百上千的钓舟环绕式巡逻。他隐约看见有数千米的高峰耸立岛上，也看见岛上有数条汪洋大河，除此之外，参天古木、耸天宝塔，还有很多韩非根本没见过的建筑……

    碧海镇离空港。

    村长展示了自己的身份，然而工作人员却看着韩非：“干什么来的？”

    村长：“嘿！这是我们村的天骄，此来岛上求学。”

    哪想知那工作人员摆手道：“此时并非招生季，回吧！等招生季再来。”

    韩非心里嘀咕，啥档次啊！钓师而已，狂什么狂？这要搁村里，我现在就打扁你。

    村长却笑道：“他并非来三大学院求学，而是去碧海镇第四学院求学。”

    “第四学院？”

    这名工作人员一愣，随即嗤笑了一声：“竟然还有人去第四学院求学，真是……托关系的吧？”

    韩非整个人气势微微释放：“是求学。”

    工作人员脸色微变：“大钓师？”

    哪怕是镇里的工作人员也不由得一惊，一名少年大钓师，竟然去第四学院求学，这脑子被铁头鱼撞了吧？

    不过因韩非表明了实力，工作人员倒也没怎么为难，大钓师级别的学生，在镇里并非没有，相反，并不少。不过和韩非不一样，他们都是天骄，大多在三大学院求学。

    工作人员递过来一块木牌：“这是临时通行证，若15天内并未入学，那么需主动返回村里，否则天上的巡查人员将会实行驱逐。”

    ……

    韩非皱眉道：“村长，镇里的人都这么嚣张吗？”

    村长呵呵：“还能有你嚣张？”

    “您别老提这茬，我那是有原因的。”

    “啥原因？”

    韩非握起拳头：“为同伴报仇雪恨啊！”

    村长哼哼：“你那叫沉不住气。”

    “年轻人不要沉得住气。”

    一老一小俩人走在离空港外的集市上，周围叫卖声不绝于耳，关键是这里的东西却不一样，甚至很是不同。

    路边，有人吆喝：

    “刚出海的稀有坚甲龟啦，有没有人要，便宜甩卖，只要80枚中品珍珠……”

    “追灵虾甩卖啦！40枚中品珍珠一只，有要的吗？”

    “铁鱼锻体液批发，5枚中品珍珠一瓶，买10瓶送一瓶……”

    “美味可口的花牡蛎，1枚中品灵珠两只，有要的吗？”

    “找人共探二级渔场，报销全程丹药费，钓饵费，单次付费100枚中品珍珠，有人要来吗？”

    忽然有一个大胡子看向韩非道：“小伙子，我这里有一只牛螺要不要，只要你200枚中品珍珠，保证不让你吃亏。”

    韩非尴尬摆手：“要不起要不起，我赶路。”

    ……

    韩非有点懵，这里的人都是用中品珍珠的吗？

    村长：“听听就好，这里的东西直接对半砍，甚至能更低。你到了大钓师就会知道，抓这些东西其实并不难。”

    韩非连连点头：“嗯嗯！”

    韩非随即又路过沿街商铺。

    一眼看见一家“珍品钓竿”店铺，上面挂着吐血大甩卖，钓竿20枚中品珍珠一根。

    还有“鱼饵专卖”店铺，上面写着进店一律八折的字样。

    村长：“别看这些，镇上最好的钓竿店，武器店都在镇中心。看见那座塔了没有，那座塔叫做玲珑塔，里面什么东西都卖，只有你想不到，没有它卖不了的东西。”

    韩非咽了口唾沫，听起来好像很高大上的样子，等入学后找机会去转转，小爷现在有的是钱，别看这些人卖东西贵的要死，小爷中品珍珠能砸他们一脸。

    韩非一路走马观花，各种各样的店铺层出不穷，钓师几乎遍地走，这就是镇上么，确实厉害。

    很快，韩非和村长来到了一道巨大的锁链前。

    村长解释道：“第四学院比较偏僻，在最北边的那座悬空岛上。那座岛上除了第四学院就是大片大片的种植园，居住的人倒是不多。你既然在江老头那边学会了种植灵果，那么也可以在这里多转转。”

    韩非：“村长，那我们要怎么过去啊？”

    村长指着锁链道：“走过去喽，这链子这么粗，单根链条宽度得有几十米，你还怕掉下去？”

    韩非耸肩，我这不第一次来么，走锁链不会很奇怪吗？不过这么粗的锁链，应该不会晃动吧？韩非觉得入学后得赶紧锤炼《108道淬体残篇》和《不灭体》，只需要一个月，要不然新同学恐怕会以为自己就是个大胖子。

    穿过了锁链，走过种植园，韩非还一路观察，这园子周围破破烂烂，不怕别人偷么？路过一些破落的住户，最后，韩非在这座悬空岛的大山前看见一所……学校？

    韩非自己也不确定，那学校的招牌正半挂在牌坊上，招牌上写着“暴人学院？”

    韩非无语：“暴人学院，怎么还有这么奇怪的名字？”

    村长黑着脸：“是暴徒学院。”

    韩非：“……”

    一瞬间，韩非仿佛遭受到了一万点暴击，你妹的，你们就这么穷的吗？牌子都要掉下来了，字都已经掉了，都不带翻修一下的吗？

    韩非深吸口气，来都已经来了，至少得去问一下。

    韩非在门口的门柱上敲了一下，嘴里喊道：“有人吗？”

    “Duang……”

    韩非连忙闪开，只见那已经垂下一半的牌匾直接掉落在地上，掀起一片烟尘。

    村长顿时怒道：“这学校一看就不正经，韩非，咱们走。”

