    ，(首字母+org点co)！

    “卧槽！这货不会是要吃人吧！！”

    秦风发现，这丑比虫子居然朝着时年的方向慢慢的挪动着身躯。

    刹那，秦风毛骨悚然！！

    终于，他担心的事情发生，这虫子张开血盆大开口，而后一口把时年给吃了！！

    将其放到嘴里之后，还吧唧吧唧的嚼了起来，就像是吃糖豆一般！

    时年刚被吃的时候，还听到惨叫，后来，没声了。

    整个森林之中，显得格外的沉静，一切就像是在此刻戛然而止了一般！！

    唯一听到的一道声音是这家伙咔擦一声，像是捏爆花生壳吃花生米粒。

    见此，秦风自行脑补了一下画面！

    刹那，浑身汗毛竖起，这他丫的也太血腥了！！

    不就是一个月没有喂它吗？这至于吗？

    正当秦风为时年默哀的时候，只听到一道吐出如打喷嚏的声音映入耳目。

    下一刹那，眼前一景入目，秦风嘴角狂抽。

    “吱吱吱！！”

    那虫子发出吱吱的声音之后，蠕动着身躯踏空朝着秦风爬了过来。

    虫语十级的秦风似乎听到它在吐槽，丫的这人类老头为什么这么难吃，又干又瘪简直恶心死虫了！

    捏，我帮你把魂骨给剔除出来了，下次我要吃一只五万年的魂兽！！

    只看到这虫子爬到了秦风的手中，随后嘴巴突然变大，刹那，嘴里吐出了一块满是血腥的头部魂骨。

    秦风此刻，整个人石化在原地。

    那魂骨之上，还带着温度！

    刚刚那如捏碎花生壳般蹦脆的声音，该不会是这货在……！！

    丫的，自己究竟是养了个什么鬼虫子。

    不但会吃人，还特么会剔骨！

    剔完骨居然还懂得把渣给吐出来，然后搁自己这儿邀功！

    成精了！这虫子要成精了！

    最关键的是，对方居然说下一次我要吃一只五万年的魂兽！！

    五万年！！

    五万年啊！！！

    秦风脑海像是响起了无限循环洗脑曲一般，这个五万年不断地在抨击他脆弱的心灵。

    自己玩命才得了一只五万年熔岩之王，这丑比虫子当真以为五万年魂兽是街边大白菜吗？想吃就吃！

    ！

    只看到此刻，秦风一把将这丑比虫子收到了自己的手中。

    虽然对方立功了，但仍是不能惯着它！

    该收回去就收回去！

    做完这一切之后，秦风来到了面前满是马赛克场面的时年面前。

    不得不说，这虫子实在是太凶残了。

    时年根本就没有一个完整的尸体，整个看上去凄惨无比。

    好歹对方也是个魂圣，魂师之中精英一样的存在，哪能让他死得这么没有尊严。

    于是为了让时年魂圣大人有尊严死去，秦风引来了群狼，随后任由群狼分尸时年的尸体。

    让其完全回归大自然，成为一坨狼粪，相信这才是时年前辈这一种魂圣最好的归宿。

    这个世界上，像他这么有爱心，懂得敬仰魂圣的人，已经不多了。

    就在秦风离开这一片森林之后，远处一道身影风风火火的冲了过来。

    “老毒物，你来这里干什么！！”

    眼前这一道身影不是别人，正是老毒物独孤博。

    不过秦风现在有点纳闷，这老毒物好端端的爬来这里作甚？

    现在可正举办着全大陆高级魂师大赛，这老毒物作为主席台尊位者，不在那里待着跑这不容易引起怀疑吗？

    “老扒皮，你没事吧！！”

    独孤博一脸担忧的模样问道。

    “死不了！”

    秦风耸了耸肩说道。

    “时年这老小子在哪？看我今天不让他死无葬身之地！”

    适才风盟那边传来消息，秦风被时年给盯上了。

    因为侦查的是敏捷系魂斗罗，没有绝对的把握不敢轻举妄动，只能是通知独孤博过来。

    闻言，独孤博风风火火的就跑过来了！

    若是别人，他倒是不担心，毕竟这老扒皮的实力他也清楚。

    可这不是别人，这是时年！

    这老小子武魂残梦，是一种幻境控制武魂。

    十分难缠！

    就算是魂斗罗都不愿意与其纠缠。

    遇上这武魂，简直就像是大力士扔羽毛一样，有力使不出！

    而且其还带着强烈的迷幻性。

    所于是他就着了个理由出来了！

    “你是说这个吗？”

    秦风手中拿出一块满是血腥的魂骨。

    “时年的魂骨！！”

    看到这一幕，独孤博像是看怪物一样看着秦风。

    时年只是魂圣，对方可不是封号斗罗。

    要是一个原因对方魂骨会离体，那就是死了！

    “你一个人干的？”

    独孤博不可置信的对着秦风问道。

    “难道是你这老毒物陪我？话说以后叫风盟别把人放在我这边，到时候容易暴露，我还想在后边安安静静当个甩手掌柜呢！”

    秦风耸肩说道。

    “你这老扒皮，真是个怪胎！！”

    独孤博看着秦风，百味杂陈！

    “话说你这魂骨要不要吸收，恰好我之前吸收的也是一块头部魂骨，倒是可以给你一点经验。”

    独孤博言道。

    他自己的美杜莎就是头部魂骨。

    一般人吸收头部魂骨往往会遇到各种麻烦，有一个前人引导的话，倒是能少走不少弯路。

    “这一块魂骨不适合我。”

    只听到秦风微微耸了耸肩说道。

    这只是一块普通魂骨，与其说不适合，倒是说看不上。

    毕竟自己还有一个系统在哪儿。

    到时候说不定还能爆出魂骨是！

    “不适合？？”

    独孤博小眼睛瞪得老大，就好像是听到了什么不可思议的事情一样。

    这个世界上居然还有人说魂骨不适合自己，这不是滑天下之大稽吗？

    只要是魂骨，所有魂师都能吸收！！

    “确实不适合，头部魂骨我还是比较喜欢像你美杜莎那一块。”

    秦风的目光朝着独孤博的脑袋看去。

    “切，我这魂骨可珍贵着呢，当初你不知道老夫废了多大劲才将这一块魂骨拿到手。”

    听到秦风夸赞自己的这一块魂骨，顿时独孤博一脸自豪的说道。

    别看这老扒皮年纪挺小，实际上对方的眼光还是很不错的。

    “卧槽，你想干什么！！”

    忽然，独孤博猛地想起了什么，这老扒皮该不会是准备扒自己这一块魂骨吧！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

