    说服盟军高层的过程，出乎乔西意料之外的顺利。

    确切的说，奥菲利亚所代表的巴伐利亚——奥地利集团提出的建议，正好挠在了盟军高层们的痒处。

    只不过相比于原本奥菲利亚提出的和意大利的盟军共同夹击阿尔卑斯防线的建议，盟军将领们讨论过后，更改了作战方案。

    按照原本盟军的计划，是准备一路向北进攻, 穿越比利时和荷兰，攻入德国本土的，就像当初德国击破法国一样。

    因为这条战线上的障碍物最少。

    而东面的阿尔萨斯洛林一线，当年法国人修建的马奇诺防线，如今在德国人的手里，同样成为了一块难啃的骨头, 再加上德国原本的齐格飞防线, 整个地带就完全成为了一道死亡防线。

    所以不管是美军还是英军，都不想用自己的士兵去触这个眉头。

    为此美军和英军方面连东面的巴黎都不想去打。

    在原本的时空中, 巴黎就是戴高乐将军带着自己的军队，联合了法国的抵抗组织迫降了巴黎的德国守军，英美部队是没有参与的。

    但是如果奥地利和巴伐利亚起事的话，那么情况就完全不同了。

    因为德法边境有一半的边境线是属于巴登符腾堡州的。

    而巴登符腾堡州的背后就是巴伐利亚州。

    并且大半个都是被巴伐利亚包裹着的。

    一旦法巴利亚的义军从背后直插巴登符腾堡州，而盟军从正面进攻，很容易就可以突破马奇诺防线和齐格飞防线。

    到时候盟军就可以以法国为大后方，北攻小胡子，东拒九头蛇。

    远比奥菲利亚之前提到的，和意大利盟军攻下阿尔卑斯山防线有意义。

    而这条进攻，尤为得到了同样在场的蒙哥马利这个英军总帅和戴高乐这个法军总帅。

    因为这条进攻路线不但能够顺道进攻巴黎，也可以更快的攻入德国本土。

    对此作为盟军总指挥的艾森豪威尔也是完全想不出任何拒绝的理由。

    当然对此奥菲利亚也是稍稍提出了一点异议的。

    那就是他们策反的奥地利和巴伐利亚军团数量有限，大约只有六十万人左右，如果仅仅是进攻阿尔卑斯防线, 那是够的, 因为距离短。

    但是要打巴登符腾堡的话, 战线就会拉得比较长, 仅靠他们那点兵力, 恐怕不够。

    对于这一点, 盟军方面也也给出了对策。

    那就是空降！

    在奥菲利亚和乔西出现之前，其实盟军总部正在策划原历史上一场规模浩大的空降作战——市场花园行动。

    即派出大规模的空降部队进入荷兰，抢夺莱茵河上的诸多桥梁，以此夺取进入德国本土的道路，而后续的装甲部队以尽快的速度突进，共同进入德国，尽快结束战争。

    但这次空降作战是失败的。

    几年前就是从这条线路击败法国的小胡子，又怎么可能不知道这片区域的重要性？

    所以命令沿线德军拼了命也要阻挡盟军装甲部队，最终在没有得到支援的情况下，空降部队损失惨重。

    但是现在，原本策划这场空降作战的蒙哥马利，却是把注意打到了西线。

    并很快提出了一个初步的计划。

    那就是尽快夺取巴黎，巩固西线之后将主力隐藏，同时在北线发动猛烈攻势，做出准备从北线进攻的假象，吸引德军注意。

    等到奥地利和巴伐利亚一起事，就立刻派出空军力量，对西线地区进行大轰炸，然后派出所有空降力量, 夺取巴登符腾堡地区的战略要地, 给巴-奥军团创造有利的进军条件。

    同时盟军从正面发起猛攻。

    务必在小胡子反应过来之前，拿下这条战线，完成对小胡子的包围。

    同时，还需要给毛熊打一声招呼，让他们在这段时间里，保持对九头蛇军团的攻势，以防施密特驰援。

    最终蒙哥马利将军给这个计划命名为重返鹰巢——因为就在巴伐利亚和奥地利边境的阿尔卑斯山麓，有一座专门为小胡子打造的山顶别墅，就叫鹰巢。

    小胡子很喜欢那座别墅，但是从1939年建成起，他去那里的次数只有10次左右，每次呆的时间基本也不超过三十分钟。

    原因很扯淡也很实际，那就是小胡子恐高来着……

    这个初步的作战计划，很快便被纪录下来，并分别通过电报，发往美国和伦敦。

    因为除了就在现场的戴高乐之外，真正能够完全敲定这个计划的，还得是罗斯福和丘吉尔。

    不过虽然真正的决定还没有下达，但是却并不妨碍盟军各部开始做各项准备。

    而奥菲利亚作为联络人，也必须第一时间返回奥地利汇报情况——真正能够做主的，是未来的奥地利国父卡尔·伦纳，以及一干九头蛇将领。

    “这玩意儿真不能取下来吗？”临行前奥菲利亚黑着脸对乔西问道。

    “你急什么？现在事情还没有完全定下了，我们还只是潜在盟友，等到事情真正开始，不管这场战役成功与否，你证明了自己的对盟军的忠诚，我自然就会帮你拆掉它！”乔西微笑着说道，拆？这辈子都不可能拆的，你就好好的给我干活吧！

    奥菲利亚无奈，只能想着回去看看自家的那群科学家有没有办法。

    “对了，这次回去，记得把让你们的人把奥尔多给我放回来！”乔西补充道。

    “我知道了！”奥菲利亚狠狠的瞪了乔西一眼，然后就登上了轰炸机。

    这段时间盟军每天都会对德军和九头蛇的后方重要战略目标进行轰炸，所以她只要打个便机，就可以带着盟军这边准备的加密电台，直接空降到巴伐利亚地区，而不必冒着风险慢悠悠的穿过漫长的战区。

    作为一个不弱于黑寡妇的超级间谍，跳伞这点事儿对于奥菲利亚来说并没有太大的难度。

    而她只要把电台带回去，义军那边就可以通过这台加密电台，直接和盟军最高指挥部联系了。

    等到奥菲利亚离开之后，乔西瞬间就闲了下来。

    作战计划那边，乔西更军方关系再好，但毕竟不是军人，所以是插不进手的。

    做生意？别闹，盟军战区虽然攻下了几座城市，但都被打成了废墟，有钱的法国人能跑的都跑了，剩下的也基本被炸成了赤贫阶级。

    乔西这个时候去做慈善还差不多，还想赚钱？

    于是乎，乔西一时间居然发现自己似乎找不到事情做了。

    要不……回伦敦？

