    什么叫山庄的大门随时为她打开，又不是他的山庄！

    陆霆聿有多有钱，多大权力多厉害，她自然心里有数。

    “陆霆聿，你不要说，这伊泉山庄也是你的？”宋绾绾忍不住的开口，能这么想的原因也是正常，毕竟他有这么大的能力来的。

    在安城，只要他陆霆聿想要的东西，是什么得不到的。

    说不定有很多隐藏的产业是宋绾绾压根就不知道的，陆霆聿这个男人，本来就是个迷来的，他身上有太多的秘密，是越靠近越会发现。

    所以，就是告诉她，这个山庄是他的，宋绾绾也一点不会意外的。

    “看来，我们绾绾是很喜欢这个温泉山庄，那我要为你买下来！”陆霆聿一本正经的胡说着。

    “你是说，这山庄不是你的？”宋绾绾是听出来了，这山庄真的不是陆霆聿的，是她想多了。

    “当然不是我的，我知道在你心中我是一个无所不能，极度完美的一个男人，但是，伊泉山庄现在还不是我的，不过为了你，我可以把它变成我们的。”陆霆聿这话可不是假的，他向来说到就会做到，这才是让她最害怕的。

    “不用，千万不要买，这是谁的山庄啊，我以为是你的，不然你为什么要这样说，害得我误会了。”宋绾绾忍不住的吐槽，都是陆霆聿说的话太满了才会让她误会的。

    不然好好的说什么山庄随时为她开门，随便让她进来，这真的很容易让人误会的。

    “昨晚见过的我朋友，还能记得他们是谁吗？”陆霆聿特别好心情的提醒她。

    他的好兄弟四个，除了慕时辰她比较熟悉之外，另外的三个也晓有影响，毕竟是呆了一晚上的，多少形象深。

    “记得啊，韩巍，严峻，洛晋承，还有慕医生，他们四个可是你最好的朋友，除了慕医生，虽然昨晚只是第一次见面，但是我记住了他们。”宋绾绾乖乖的说，跟个幼儿园小朋友一样等待老师的夸奖。

    “那好，他们三个有谁是开酒店的，还有印象吗？”陆霆聿特别好心情的问她。

    这是要一问一答了。

    反正也无聊，宋绾绾很喜欢他这种互动。

    夫妻之间就是要这样子的，就是要有一些十分让人喜欢而简短的互动也是非常的好。

    宋绾绾对于这样子的事情十分的有好心情，立马配合起来了。

    “洛晋承开的是娱乐影视方面的公司，严峻做的是旅游方面的这一块，那么余下来的就是韩巍了，他做酒店餐饮，最有可有做山庄，对吧？”宋绾绾一脸认真的盯着他在看，就是为了可以得到他的一个肯定。

    陆霆聿看她这一副可爱的样子，忍不住的笑了起来。“对的，伊泉山庄的老板就是韩巍，你猜对了，我家绾绾就是聪明的很，所以，这个山庄你什么时候想过来自然可以过来，韩巍没有理由欢迎你的。”

    原来如此，难怪陆霆聿能那么轻松的说出来，这山庄的大门永远为她打开的，既然山庄都是韩巍的，他自然是欢迎宋绾绾的。

    “嗯，那以后我想过来了就跟你说一声，然后自己过来。”宋绾绾开心的不行。

    没有想到，认识了陆霆聿之后，自己真的就是人生开了挂一样的，遇上的都是大佬加大佬，让她的人完全变得不一样了。

    所以，抱紧陆霆聿这个大腿，就能让她幸福一辈子了，以后还能带着然然一起。

    想想就觉得万般的开心。

    “当然可以，不过你为什么自己不过来，不跟我一起？”陆霆聿挑的重点真的是他自己认为很重要的重点了。

    宋绾绾听到这里，直接忍不住的笑了起来。“你说的这话，要让我怎么回答呢？我以后带然然他们过来，你也要跟着过来吗，你好意思？”

    她带着闺密过来，他一个大男人跟过来自然会不太自在的吧。

    “当然没有关系，你可以跟他们好好的玩，我也可以在房间乖乖的等你。”陆霆聿相当温柔的说着，说的那叫一个委屈。

    好像真的是一个被老婆抛弃的人一样，宋绾绾都要被他的委屈给心疼了。

    真的是想把这个男人揽入怀里面来安慰安慰了。

    “陆霆聿！”宋绾绾突然叫他。

    “什么事？”

    “你放心吧，我不会抛弃你的，不管什么时候起，你在我心中都是第一位的。”宋绾绾这话是很认真的，没有一丝诓骗他的意思。

    她爱这个男人，早就把他放在首位，自然不会让他没有安全感的。

    安全感这东西，不只是女人需要，男人也是需要的。

    “有你这话我就放心了。”陆霆聿语气平静。

    是因为他真的知道宋绾绾是个什么样的人，对他说过的话从来就不会食言的。

    “放心吧，我宋绾绾说出来的话，自然就是说得到做得到的，要不然就不会说出来的。”宋绾绾爱这个男人，没有什么必要和理由来骗他。

    而且，他们夫妻两人的感情早就已经很深厚了，这种肤浅的承诺对他们来讲有没有都无所谓的。

    “我也一样。”陆霆聿接下了她的话。

    “对了，昨天在我们家喝了酒，今天我们在伊泉山庄有一个小聚会，再让你和他们好好的吃个饭。”陆霆聿直接跟她说。

    宋绾绾听到这话，先是一怔，然后明白过来这话是什么意思。

    “霆聿，你是说今天晚上他们所有人都在山庄里面吗？”宋绾绾没有想到会是这样子的一个连环惊喜，都快要变成惊吓了。

    虽然昨天晚上他们已经正式认识过了，但过程不是那么的美好，他们之间还是有些小陌生的。

    “他们下午就过来了，现在全在山庄等我们两人。”陆霆聿平静的说着，本来他计划的是给宋绾绾一个惊喜才没有提前说的。

    不过，想了想还是决定和她说一声吧，至少要让她有一个心里准备，不至于一进山庄见到他们四人时被吓到。

    “所以，你们早就约好了，然后他们先来山庄等我们两人？你早算准了我们能早走，要是万一奶奶他们不放人呢，我们不是不能来了？”宋绾绾有些不解的看着他。

