一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “等等，我感觉，这个事情，还是可以商量一下的，你要知道，其实我本身，也不是想要着，与一为敌的。”

    那余一飞在这个是，是看着那恒彦林，随后是连忙说了一句。

    在这个时候了，要是不想服软的话，其实都是不行的了。

    好好看一下恒彦林，对方完全就是可以，直接是碾压他的存在。

    就之前的那一个红芒，他都是没有办法，是能够让自己，是完好无损的活下去。

    即便是自己无事，但是之后呢，恒彦林可是不可能是说，在之后，就是会继续的使用这样的招数的。

    人家其余的招数可是没有使用出来的。

    估计，那些招数，也不是这般的，那么的简单的，就是能够挡下来的。

    这一切，还是在他是否是能够，挡下来这一招在说，要是不行的话，这个时候，他是先死在说的。

    一想到这里，他的嘴角，就是有些干涩起来，看着那恒彦林的眼神，就是满满的惊慌之色，开始浮现出来。

    恒彦林在这个时候，是看着对方，听着对方的这话，当即是冷笑一声。

    这个家伙，是到了这个时候，还想着，是能够，在这里，是存活下去的想法么？

    但是这个想法，哪里是有那么简单的，就是能够可以的？

    一想到这里，恒彦林是看着他，眼神是没一点的变化。

    其余的人，恒彦林也许是不会想动，但是这个时候，活着也是一个祸害，倒不如是直接斩杀了，是会比较的好一些的。

    想到这里，恒彦林是眼神之中的杀意，就是开始暴涨起来。

    “等等，只要你是愿意放过我，我愿意付出任何的代价！”

    那余一飞是见着恒彦林，在和这个时候，对于自己，这般强大的杀意之后，那眼神之中，就是有着，那浓浓的恐惧之意，是开始浮现出来。

    这是一个什么情况？

    在之前的时候，分明对方还是这般强大的杀意的，但是在这个时候，却是有着，这般强大的杀意，是开始浮现出来了。

    这是非要，弄死自己才行了？

    一想到这里，他是看着对方的眼神，就是有着惊惧之色开始浮现出来。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是看着这一幕，随后也是连连开始后退起来。

    这个未免是太猛了吧？

    在之前的时候，是刚刚杀了一个宗师，看眼下的这个情况，分明又是想要在杀一个人的样子。

    一见到如此的情况，他们是满满的惊恐之色了。

    在之前的时候，可是从来没有听闻过，是有谁，是在这个时候，会接连击杀两个宗师的。

    也就是在以前的时候，是有一些人，是能够独自诛杀一个宗师的事情。

    但是，想要接连诛杀两个宗师，这压根就是没有的。

    就是单独击杀一个宗师的存在，其实也是非常的少了。

    要是今天，是让的恒彦林，完成了这样的事情，估计，在之后，恒彦林的事迹，就是会彻底的流传出去不可的。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，就是满满的惊恐之色。

    要是连余一飞都是要死了的话，那么在之后，是不是就是会轮到他们了？

    对于余一飞的请求，恒彦林是懒的应答什么，淡淡的看了对方一眼之后，就是轻轻朝着那身后，是轻轻一招手。

    随后，就是有着一道飞剑，是飞舞到了恒彦林的身旁，在之后，就是直径轻轻嗡鸣一声，迅速是朝着那余一飞冲去。

    之前的时候，众人们是没有注意。

    但是此刻，他们终于是见到，原来这一道的红芒，居然是一把利剑。

    但是，能够凭空的这般，是指挥着飞剑，这到底是一个什么样的功法的？

    众人们是不知道，但是见着这一幕，依旧是感觉，是满满的不可思议的感觉一般。

    所以此刻，他们是看着面前的恒彦林，随后也是有着诧异之色。

    那余一飞是见着，恒彦林是在这个时候，开始利用这样的手段，用来对付自己起来，也是心中一慌，随后是静静的看着一幕。

    “喝！无尽掌风！”

    那余一飞在这个时候，也是准备开始拼命了。

    在这样下去的话，估计是这一把的飞剑，就是要了他的命了。

    所以在这个时候，他是想了想之后，还是决定直接是拼命在说，至于其余的，之后在说就是了。

    他心中清楚，要是在这个时候，是不拼命的话，到时候，就是他要死了。

    一想到这里，他是看着对方的眼神，也是带着浓浓的狠戾。

    他就是不信了，在自己的拼命的情况下，难不成是说，还是没有一点的反抗能力。在他在这个时候，也是挥舞着，将自己的掌法，是使用到了极致，在之后，就是能够看到，那掌法，是开始形成无数的掌印一般的风，是朝着那远处的飞剑，是开始拍打

    而去。

    这些掌风一个个，都是带着剧烈的呼啸声。

    即便是一个宗师是碰到了这些东西之后，都是会被击杀成一团肉泥的。

    但是这个时候，碰到了这飞剑，在那余一飞的惊恐的眼神之中，就是能够见到，那飞剑，仿佛是一根针一般，直接是将这些掌风是给刺穿而过。

    一见到如此的情况下，众人们是在这个时候，是满满的愕然。

    这一招，好歹也是那个余一飞的成名绝技了，对于这个，他们是十分的清楚的。

    但是这个时候，却是见着，这一招，是被对方，直接是给击溃开来了。

    对方这一招，到底是什么来路，未免太凶猛了一些了吧？

    众人们是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后就是有些惊恐的舔了舔嘴角，脸上满是那不可置信的神色。

    原本还以为，之前的时候，那个宗师，是没有防备之下，所以是轻易间，就是被对方给击杀了。

    但是这余一飞，是有了一些的防备之后，就是不可能，是会轻易的，就是被恒彦林击杀的。

    但是现在看看，到了这个时候，依旧是能够看出来，对方是能够在这个时候，依旧是将他们直接诛杀的。

    一想到这里，他们是看着面前的这个情况，也是有些惊惧起来。

    如此看起来，他们这边的宗师，也是要抵御不住的感觉了啊。

    要是这样下去，他们这些人，也是不要想着，是能够逃离这里了。

    “该死的！”

    那余一飞此刻，也是见到了这个情况，当即是脸色一变，慌忙之中，是直接变幻了招式，随后是双手合十，然后他的身体上，仿佛是有层金光，开始浮现出来。

    随后，就是能够见到，那一道的金光，是将他的身体，是给包围的严严实实起来。

    这是他的一种防御功法，即便是宗师的高手来了，也是能够抵御的住，对方的全力一击的。

    他就是不相信，对方是能够在这个时候，是连他的这一层功法，都是给破了！

    那远处的恒彦林见此，当即是冷笑一声，也没有其余的动作，就是淡淡的看着一幕。

    “呲！”

    一道轻轻的响声，直接是闪过，随后就是能够见到，那一道的红芒，就如同是之前的时候，直接是将这余一飞，是贯穿而过。

    那金色的光芒，将他的身躯，是渡上了一成金色，但是却依旧是没有一点的作用。能够感觉到的，依旧是感觉是纸糊的一般的感觉。