    三人来到写字楼刚准备和前台说声，没想到前台已经有人候着了。

    几名西装革履的男人看见蒋贵，连忙笑着迎上来。

    话还没说蒋贵已经和对方握上了手。

    “蒋兄弟，可算来了！”

    蒋贵笑得很敷衍：“最近公司事忙，前些天你们公司会议商讨决定后给我消息，恰好我还有几个项目在跟，所以抽不出空来，汪总实在不好意思。”

    “不打紧不打紧！”

    徐冉与苏小璐互相看了眼，因为蒋贵这些天虽然忙但是都一直在公司里没外出，看样子他是故意拖着对方的，也不知道今天谈的是什么项目。

    “这两位是？”

    蒋贵很随意介绍：“这两位也是我公司的项目负责人，和我一起来实地考核。”

    苏小璐显得有些惶恐，没想到蒋贵要这么介绍自己，毕竟自己只是个实习生。

    反而徐冉一脸淡然，没有任何特别反应。

    汪总一听徐冉与苏小璐也是跟过来的项目负责人，顿时一脸赔笑上前与他们握手。

    “两位幸苦了，待会有什么问题和指导尽管提！”

    徐冉浅笑：“客气了，汪总。”

    苏小璐略显尴尬，只是轻轻握了手很快松开。

    “好了，我先带大家上办公室，待会我们再慢慢谈！”

    随后三人被人带着上了电梯，到了楼层后蒋贵特意慢了几步，悄声和徐冉、苏小璐说：“不用太紧张，放轻松点，这个企业可是很期待与我们池风能投资合作，他们知道你是项目负责人过来考核的，他们还要看你们的脸色呢。”

    徐冉没什么感觉，苏小璐倒是忍不住开口了：“蒋组长...这样合适么？”

    “怕什么，这次我就是带你们出来见见世面，也让你们对和企业洽谈项目的情况是如何的，这对你们未来的行业发展有很大帮助，可以在旁边多看多学习。”蒋贵笑着说，“而且我们代表的池风，不要弱了气势。”

    苏小璐连忙点头。

    随后三人被请到办公室，办公室不大，还有一张小型的会议桌。

    三人刚坐下就立马有秘书送上茶水。

    徐冉这时忽然开口：“看了下这家公司，刚刚我用手机搜了下这企业情况，他们是做二次改造生产业的，股权结构有些乱。”

    苏小璐一听顿时懊悔，自己好像太紧张了，不然这种事她按理说也会做的...

    蒋贵肯定地点头，反正办公室还没其他人就随口说说：“这个项目我跟了一段时间，洽谈过程中他们麻烦事有些多，说到底还是股东多，容易遇事不决都要开会商讨决定，前些时间我跟得快烦了。”

    徐冉皱眉：“话说...池风与他们准备进行什么合作？”

    蒋贵很无所谓地将自己的文件包打开，从中抽出几份资料给徐冉、苏小璐看。

    “看看吧，合作项目没啥稀奇的。”

    两人接过资料看起来，没一会他们的脸色各异。

    苏小璐显得很平淡，但是徐冉却眉头紧皱。

    企业与池风的项目合作不难，就是他们就是想从池风所要到一笔资金投资，然后此项目合作的收益再进行划分获取。

    但是这个项目竟然是做AI科技智能冰箱...

    徐冉接着翻看了一会，上面显示这家企业有专门的研发团队，对于AI科技智能冰箱有了很成熟的成果。

    苏小璐这时才瞧见徐冉的表情，不由问：“你怎么了？”

    徐冉摇了下头，随后询问蒋贵：“蒋哥，你见过他们研发团队，去过他们的工厂了？”

    蒋贵应声，他看出了徐冉的疑惑，笑着说：“你是不是觉得一个做二次改造生产业起家的企业，怎么会有这方面的技术是吧？”

    “对，毕竟这类型人才基本都把握在几大家品牌公司手里，所以我觉得有些奇怪...”

    “你有这份担忧说明你小子真的优秀。”蒋贵忍不住夸眼前一直让他心里惊叹的徐冉，“他们的研发团队和生产基地我都去看过了，不算很成熟，但是也算完善。”

    也算完善？

    徐冉疑惑，池风集团还没达到在路上发钱的这种地步吧？这个项目总的来说好像并没有什么盼头啊。

    只是单纯的入资，股份都没有的那种。

    并且产品开发、产品生产、产品销售都与池风无关，池风只需要把钱投入企业，然后就单单这个产品项目销售额与池风有关...

    而且AI科技智能冰箱这个产品，几大品牌都在做，除非这家企业要面对的是中低端市场，不然哪有什么赚头？他们与大品牌的差距还是很大的，而且明显也是第一次触碰这类型产品。

    苏小璐自己思索了会，并没有想出太多问题，她对于领导有种下意识的服从，既然这个项目已经洽谈到这种地步，并且还是蒋贵亲自跟的项目，所以她并没有过多质疑。

    但是徐冉不同，他之前在创投界的大拿身边做了好几年的助理，什么奇特项目没见过？唯独这类看起来很平平无奇的项目，基本都是有猫腻的，但是接触不多并且信息来源也没有的情况下，他现在想不通自己的疑心出在哪。

    蒋贵拍了拍徐冉的肩膀，悄声说：“这家企业高价挖来了其他大品牌的研发团队成员，所以才有这么大的底气。”

    徐冉微微吃惊：“大品牌的研发人员这么容易就给他们挖来了？”

    “所以才说他们高价挖的嘛。”蒋贵眼珠子一转，“现在那几家大品牌对待这家企业的态度有些敌意，所以关于产品的开发、销售我们池风就不触碰了，省得让那几个大品牌嘴碎。池风就投点钱进去，毕竟他们的产品质量不错，价格也很亲民，属于物美价廉一列。”

    徐冉点头：“我明白了，蒋哥。”

    “明白就好。今天带你们出来见识下，不出意外晚上他们还会请我们吃饭，端好架子不要给人看低了。”

    “好的。”

    就在这时办公室门打开，汪总与几个股东老板陪笑着进来，随后他们三人再次站起来握手介绍彼此认识，而后才纷纷坐下。

    苏小璐很认真的在旁边听蒋贵与企业股东们之间的合作事宜洽谈，但是徐冉却显得有些失神。

    因为他觉得这个项目有问题...

    可是问题到底出在哪，在信息来源不多的情况下，他真的想不出来，但是多年的工作经验让他有种不好的感觉。

