    九十九关城内北部区域，这里到处都是府邸坐落，每一座府邸都有大阵防护。

    叶辰来到了这里，以姜木阳提供的地址寻到了其所住的府邸。

    来到府邸前，叶辰直接走了进去，看到一道身影一闪而逝。

    “无泪！你这是何苦？”

    叶辰苦笑，心中也有内疚，很复杂。刚才那道身影很熟悉，是悲无泪无疑。叶辰知道，自己进来的那一刻悲无泪就发现了，躲了起来，不愿与自己相见。

    院落中很寂静，没有一丝响动，悲无泪将自己的气息收敛了，想要叶辰寻自己不到。

    叶辰站立在小院中，目光四望，没有发现悲无泪的身影。

    此时，在走廊的一根柱子后面，悲无泪一身白色衣衫，无力地靠在柱子上，泪水已经滑落了下来。

    这些年中，她以为自己能将这个男人忘记，可是叶辰的样子在脑海中却更加的深刻，时间不是万能的，有些东西即便是经过再长的岁月也无法磨灭，反而越来越难忘。

    今日，叶辰一进来她就感受到了其独有的气息，那一瞬间让她有种想要飞奔过去的冲动，可是最后被她深深压制。

    “无泪，出来吧，就算作为朋友，难道你都不愿意见我吗？”

    叶辰继续喊道，他知道悲无泪就在这小院中，收敛了自身所有的气息，不想让他发现，可是他必须要将悲无泪带走，与他们在一起，否则将会十分危险。

    “无泪，你出来。你应该知道我来到这里后年轻至尊间的平静将会被打破，不久后必有一场惨烈的血战，所有与我有故的人都会与我去战斗，你留在这里不安全，届时必定有很多的人对你出手。”

    叶辰继续说道，声音回荡在空气中久久不绝，可是没有任何的声音回应他。

    “无泪，你不要这么倔强好吗？你以为收敛了气息我就感应不到你的位置了吗？”

    叶辰说道，等了一会，依旧没有声音。

    他不再出声了，双眼微微闭上，体内的仙性流动，融入神觉中，让神觉的敏锐达到最强的程度。

    很快，他就感应出了悲无泪的位置，身形一闪直接消失在原地。

    悲无泪靠着柱子，低着头，眼泪无声滑落，突然一双脚出现在视线中，那种深刻的气息传来，她娇躯猛颤，整个人都僵硬了。

    叶辰心中很不是滋味，看着悲无泪的样子，他简直无法想象，曾经那个充满神圣，带着慈悲气息，宛如仙子般的女子竟然会像现在这般。

    在叶辰的心中，悲无泪一向都是心如止水，天大的事情都难以让她的心生起波澜。可是此时的她显得那般脆弱，整个人像是被抽干力气，无力地靠在柱子上，低着头流着眼泪。

    这还是他认识的悲无泪吗？情竟然将她折磨成这样。

    “对不起。”

    叶辰轻声说道，心情无比复杂，内疚，难过，心疼纠缠在一起，可是他却不能为她做些什么。

    “你走吧，我不会和你们一起。”

    悲无泪抬起头来看着叶辰，清丽的脸庞上还有泪痕，眼睛很湿润。

    她就这么看着叶辰，声音很平静，听不出半点波澜，可是眼神却出卖了她的心。

    “你不想见我也好，恨我也罢，但是今日你必须跟我走。”

    叶辰与她对视，语气与眼神都很坚决，就算是用强他也会将悲无泪带走。

    “为什么？”悲无泪笑了，那笑容刺痛了叶辰，她道：“我与你不过只是相识罢了，与你没有太多的瓜葛，你有什么权力限制我的自由？”

    叶辰深深吸了口气，轻声道：“无泪，你不要这样好不好？”

    “我还能怎样？道心毁，道基将崩，这一切都是你给我的，你还想让我怎样，是要受到心魔的反噬成为废人吗？”

    悲无泪的声音依旧平静，像是在述说别人的事情，与自己无关。

    “你说什么？”

    叶辰大惊，元神没入悲无泪的体内，发现她的神窍上有裂痕，元神与修为都极不稳定，像是随时都会从圣王巅峰境界跌落下来。

    “怎么会这样？”

    叶辰难以相信，悲无泪的神窍竟然都生出了裂痕，元神与修为不稳最多也是跌落修为境界，但是神窍一旦崩了，就算不死也会成为废人，从此无法再修炼。

    且，现在的悲无泪已经一百多岁了，若是失去了修为，神窍崩开，体内的几大秘境也会跟着崩开，到时候血气与生命力将会在瞬间枯败，而她也会在顷刻间红颜苍老。

    “你都看到了吗，我即将成为废人一个，你难道要我在你的面前皱纹密布，然后死去吗？”

    悲无泪依旧在笑，那笑宛如钢刀般割得叶辰的心剧痛难忍。

    “悲无泪！”叶辰一声大喊，积聚一身修为发出道喝，道：“你体内流着圣血，修炼大悲赋，一向静止水，心如冰清，天塌不惊，怎么会变成如此模样。你要相信你自己，没有什么是不可战胜的，没有什么是做不到的，只要坚定了自己的道心，一切的痛苦都将随之远去！”

    叶辰想要喝散她的心魔，将她的执念从死角中带出来，可是悲无泪表情依旧，道喝起不了作用，这让叶辰的心沉重无比。

    不管怎么样，悲无泪是因为他而走到这一步的。叶辰知道悲无泪的心中有执念，那种执念已经钻入了死角，很难将其拉回来。她的心纠结在深渊的边沿，退不回来也不愿前进，这般下去终有一日会崩溃掉。

    而今，叶辰也不知道该怎么办了，事情因他而起，可是他却无法去解决。想要将悲无泪的执念拉回来，必须要她自己配合才行，否则绝无可能，若她不想，做什么都无用。

    “道心毁，道基将崩，一切都要结束了。”

    悲无泪很平静，她眸子中不再有泪光，眼底深处的波动也变淡了些。

    叶辰的心一抖，感觉她的情况越发的糟糕了。

    “跟我走！”

    叶辰没有再说什么，拉着悲无泪就要离开这里。

    “放开我吧，我不会跟你走的。”

    悲无泪摇头，声音很平静，可是却很坚决。

    “必须跟我走！”

    叶辰根本不管她的反对，硬拉着她离开，悲无泪挣扎，动用了道力，如此更是使得她元神与修为境界波动得厉害。

    叶辰吃惊，赶紧封住了其命海，直接将其抱起，脚尖一点，踏空而去，顷刻间就离开了城池北部区域，来到了东部区域。

    他出现在一座小院前，气息散发出去，里面很快就有人一群人出现，正是妙音与小仙霜等人。

    小院的防护大阵出现一个缺口，叶辰迈步走了进去。

    “无泪！”

    血轻舞惊呼，脸色顿时变得焦急无比，她看出了悲无泪的情况很不好。

    众人全都来到叶辰身边，看到叶辰的神色，相逢的喜悦都被冲淡了。

    “她怎么了？”

    小仙霜与妙音同时问道，当她们以元神探视时，两人的脸色都大变。

    “怎么会这样？”

    妙音问道，显得很吃惊，不敢相信一个巅峰圣王境界会遭遇这等事情。

    “都是因我而起，她的执念太深，钻入了死角生出心魔，道心毁了，道基也即将崩开。”

    叶辰说道，众人大惊，脸色全都很沉重，没有想到会发生这样的事情。

    “我先抱她到房里去休息，你们都去大厅等我！”

    话落，叶辰消失在众人眼中，直接出现在一件厢房内，将悲无泪轻轻放在床上，拉过被子，道：“放开自己，放开自己的心，不要死死揪着。”

    大厅内，众人都坐在两侧，正上方的位置空着，叶辰径直走了过去，脚步沉重。

    “说说吧，对于无泪的情况你们谁有解决的办法？”

    叶辰开口就问，直入主题。

    “她这不是战斗留下的伤，是因情而在修炼中留下的伤，解铃还须系铃人，除了你与她自己应该没有其它的办法了。”

    血轻舞说道，秀眉紧蹙，对悲无泪的情况无比担忧。

    “轻舞说的没错，只有大哥哥你与她自己才能做到，其它人做什么都无用。现在我们需要找到她的心结，然后再想办法将之打开。”

    小仙霜走到叶辰的身边拉着他的手，轻声道。

    “哎！”叶辰长叹，道：“我知道她是因为我才这样的，可是她的心结所在却无法得知。”

    “我知道。”血轻舞回应叶辰，道：“我了解她，而且曾经就此谈论过，既然事情到了这个地步，我也只能告诉你了。”

    当下，血轻舞便将悲无泪的心思与她纠结的根源详细说了出来，众人全都叹息。

    “这样看来真不好办了。”

    叶辰摇头，按照血轻舞所说，悲无泪喜欢他，可是无法忍受与众女共侍一夫，这样的话就无解了。叶辰绝不可能放弃任何一个人，所以他就算是去接受了悲无泪的情也没有用。

    大厅内，所有人都叹息，就算是陈兵与紫金龙麟都变得很沉稳，没有多言，只是静静听着。

    悲无泪的心结太死了，对叶辰的那种感情也很深，她如今的状况就足以证明。不过她又不愿意接受叶辰身边已经有很多女人的事实，所以生生压制自己的情感，无比纠结，最后到了自毁的程度。

