    万万没想到，好端端的下山看热闹，夏侯羽绫会弄的被凡人围堵，这种情况下实在不好暴露他们神明的身份，不然对神宫来说就是耻辱了。

    骆识野衡量再三，决定卖惨，对着那些人一番哭诉，并一再强调自己也是信奉神明的。

    好不容易将夏侯羽绫救出来，她却咬牙切齿的看着他。

    “你不要这样看我，我方才也是迫不得已，事急从权嘛！”骆识野真的觉得很冤枉，他不过是为了救她才出此下策。

    “所以就污蔑我有病，脑子坏掉了，是个傻子？”夏侯羽绫无法原谅他如此诋毁一个世家大小姐，堂堂凌霄剑宗内门弟子。

    “那你以后说话也要注意分寸，这次算我不对，我向你道歉，以后定想个两全齐美的办法救你。”骆识野不愿同小女子一般计较，率先低头认错，见他如此，夏侯羽绫倒不好再咄咄逼人了。

    这样她也没了逛集市的心情了，正打算回神宫，却发现竟有人当街强抢少女。

    “大爷，您饶了小香吧！她才十三岁啊！”一位老妇人拼命阻拦，可是那些强壮的官兵，哪里会理睬她的哭诉，依然拖着少女往前走。

    身为修仙界的人，哪里看得了这事儿，夏侯羽绫直接拔剑就要去砍了那些官兵，被骆识野一把抓住胳膊，提溜到一旁去了。

    “你拦着我作甚？没瞧见那些人正在作恶吗？”夏侯羽绫义愤填膺的呕吼骆识野，眼里尽是谴责。

    骆识野真是服了这个率性而为的大小姐了，他耐着性子解释道：“那些人是官兵，在这个世界里代表王法，是这个世界的规则，你怎可贸然插手，再说你也不知道前因后果，想救人也不急在这一时，不如跟着他们看看他们究竟做什么？”

    骆识野这一通教育，让夏侯羽绫意识到自己太冲动了，顿时羞愧的低下头，然后不再一副替天行道的正义模样。

    见她冷静下来，两人这才跟上那些人，凭他们的能力，追踪凡人实在是易如反掌。

    那些人明目张胆的掳掠少女，可见是办的公差，这事必然不止一件。

    果然跟到府衙，有官员模样的人出来接收少女，竟将她带到了后院。

    那里早已备好了祭坛，一个巫师模样的人正在吟唱法咒。

    地上被绑着的少女足有七八个，个个十二三岁的模样，哭的不能自已，她们都知道接下来自己的命运。

    ”可恶！竟是要将她们祭天吗？”趴在墙头的夏侯羽绫，一拳砸在身下的瓦片上。

    骆识野生怕她再冲动，一把抓住她的手说道：“别急，再等等。”

    骆识野倒是觉得，那个巫师的样子不简单，这事极有可能和神宫有关，没看他们跪拜的方向乃是神宫吗？

    “神明在上，大央国万州城所献天女八人，已经全部到位，求神明保佑大央国万州城再不受生老病死之苦，赐我们永生吧！”

    那官员模样的人说的这话让骆识野和夏侯羽绫听傻了，怎么还有求永生的？即便是修仙之人，寿命也是有限的。

    “天女是什么意思？”夏侯羽绫简直要被这些凡人的花样绕晕了，怎么还有这样的说法？

    “你看！”骆识野指了指地上少女的变化给她看，两人皆惊呆了，只见哭泣不止的少女们，突然被银光笼罩，再一看便毫无踪迹，大变活人吗？

    两人都不明白到底发生了什么，这一切远超他们的想象。

    “回神宫！”骆识野当机立断的决定，不再去管地下跪着不停谢恩的巫师和官员，这一切都太诡异了，那银光太熟悉了，一切都与神宫脱不了干系。

    “好！”夏侯羽绫也被吓到了，她觉得回去问问落月这件事怎么处理才是上策，她实在是没办法想通其中的秘密。

    两人马不停蹄飞回神宫，果然这里毫无变化，神侍们还在认真做事，他们快步去找落月，敏感的骆识野朝一个方向看了看，随即没有停留，陪着夏侯羽绫去求援。

    大抵是这事太过奇怪，他们说完，其他人都愣在当场，落月率先问了一个问题：“这神宫的神侍是有定数的吗？”

    蒹葭连忙抢答：“自我们来此，神侍们便在三日内集结齐，此后人数再无变化，而且他们每人所负责的事，都自有分工，不会有多余的人出现的。”

    雁书和子悠看着她点点头，落月便明白自己所想绝无可能，这些神侍一个萝卜一个坑，那夏侯羽绫所说的八个少女便不可能是成了神侍。

    “天女，究竟是何职位？”骆识野问出了关键，大家都不明白。

    烛微一句话点醒了他们：“娘亲说过，天女下凡，是不是天女就是神仙？”

    几人随即领悟，对啊！天女不就是凡世所信仰的神仙吗？那他们又说将八个天女进献给神明是何意？

    “马上去查神宫各处，看哪里有变化？”落月觉得事情根本肯定是出在神宫上。

    蒹葭他们几个最熟悉神宫，各自带着人去找神宫的变化，他们都是往比较明显的方向去查，自然一无所获，很快几人又重聚一堂。

    “这样根本无法查出来，我觉得最简单的办法，是去找个凡人来问，他们显然清楚此事。”骆识野这话，得到了其他人的赞同。

    落月也觉得有理，但她不建议就这么直白的问，毕竟他们现在担着神明的身份，而且想要凡人知无不言，最好还是换种方式。

    蒹葭提议，可以扮演神明显灵，去质问那官员，这次的天女怎么不对，让他不打自招。

    落月同意蒹葭的想法，于是大家决定派蒹葭和雁书前去，他们两个搭档，可以互相配合套话。

    蒹葭带着任务和雁书飞下了山，夏侯羽绫还是不能忘怀那八个少女的样子，实在是太过诡异了，好好的人凭空消失，毫无痕迹，她确定不是阵法或者传送符。

    落月拉着她的手，又陪着她说了好些细节，不知为何，当她听到那些少女全部都是十二三岁的样子时，心中联想到自己样子，突然有了一个不好的联想。

