    肖志刚站在旁边，听着柳浩天和这个女人之间的对话，他只感觉到浑身上下凉飕飕的。

    肖志刚仅仅是一个派出所的办公室主任，级别并不高，对于更高层面的事情他也很少见到，但是今天，当他听到这个自称是裴海龙老婆的妇女亲自说出了刚才的那番话之后，他真的有些震惊了。

    他震惊的是裴海龙的未卜先知，深谋远虑，更震惊的却是那个对裴海龙暗下杀手之人的心狠手辣。

    此时此刻的柳浩天也是震惊无比，因为在裴海龙的这份绝笔书中，裴海龙写了很多的内容，裴海龙在里面写道：“尊敬的柳市长，潘书记，当你们看到我的这封绝笔书的时候，说明我已经死了，这是非常可悲的事情。

    想我裴海龙纵横宦海30年，在前面20年里，我实实在在的给老百姓做了很多的实事和好事，唯一遗憾的就是在10年之前，我没有保守住我的本心，被金钱和美色拉下水，恐怕这些才是我有今天如此劫难的根源。

    要说我不后悔那是假的！

    毕竟，10年的富贵荣华换我今后一辈子的黯然陨落，这个代价有些太大了。

    柳市长，我错了，作为一名县委书记，我没有做到不忘初心牢记使命。

    但是，即便是我已经死了，我也要用我这已经无用的身躯，最后在为党和国家做一点一名党员的贡献。

    柳市长，如果当你看到这封绝笔书，我可以明确的告诉你，害死我的人就是常务副市长黄少龙，没有其他的人选，更不要被他们所给出的死于意外的这种滑稽至极的理由给忽悠了，那些都是假的，真正导致我死亡的原因只有一个，那就是我掌握黄少龙的信息太多了，而他又不想让我把这些信息说出去，只有这一种可能。

    如果我没有死，我或许不会把我所掌握的信息告诉别人，但是如果我死了，我一定会把这些信息公诸于众。

    柳市长，我可以明确的告诉你，千万千万不要被黄少龙表面上的清正廉洁蒙蔽了双眼。

    黄少龙虽然每天上下班都骑着电动车，虽然他表面上看起来十分清正廉洁，这也是他敢和你柳市长叫板的最大的资本。

    但实际上，所有的一切都是假象。

    黄少龙此人太善于演戏了。

    我可以明确的告诉你，柳市长，黄少龙的真相是一个黄金狂魔，之所以这样说，是因为他不是不收礼，而是收礼只收黄金。

    仅仅是我裴海龙送给嗯黄少龙的黄金就高达100公斤，这还不包括一些翡翠和字画等物品，以现在的市场价值，我送给他的这些黄金至少价值4000多万元！

    另外，柳市长，我再告诉你一个黄少龙在一次喝酒之后跟我说的消息，那天我们一起喝酒，他喝多了，他告诉我说，他有一处用他儿子名字所购买的别墅，在这栋别墅内，有一面墙全都是用黄金堆砌起来的！

    柳市长，你知道这意味着什么吗？这意味着黄少龙所说的如果是真的，那么他的真实资产应该会远远过亿的！

    我希望，柳市长你能够秉承一颗大公无私之心，真正的将黄少龙这种害群之马斩落马下，既为我们西林市老百姓除去了一害，又为我裴海龙报了这一剑之仇！

    拜谢！

    拜谢！”

    柳浩天看完了这份绝笔书之后，脸上的表情变得异常的沉重。

    这是一份沉甸甸的诀别书，也是一份沉甸甸的证据，更是一份让柳浩天震惊的无以复加的举报信。

    如果裴海龙在这封绝笔书中所说的事情是真的，那么黄少龙的问题之严重，远远超过了裴海龙。

    柳浩天已经意识到，虽然他柳浩天非常不愿意让自己市长杀手的绰号再次显现威能，但是，很多时候，很多结果不是以他柳浩天的意志为转移的。

    当柳浩天看完了裴海龙的这封绝笔书之后，他就知道，自己不可能假装没有看过，他更不可能让黄少龙如此轻轻松松的过关。

    而此时此刻，市府大院内，黄少龙正坐在办公室内胡思乱想着，就在此时，跟他对口服务的市府办副主任王红岩敲门而入：“黄市长，你一会儿是不是该开会去了？”

    “什么会议？”黄少龙满脸的不解。

    王红岩说道：“怎么，黄市长，难道你不知道吗，不久之前，市府办通知全市公安系统的一二把手，在半个小时之内到咱们市府会议室来开会，好像各个派出所的所长副所长都过来了，现在市委大院内，前来开会的人一波接着一波，特别热闹。据说，市纪委书记潘瑞博会亲自出席，难道这么重要的会议，没有通知你参加吗？”

    黄少龙顿时眉头紧皱：“这事情我还真不知道。”

    说到此处，黄少龙似乎想起了什么，突然瞪起眼睛说道：“你刚才说，全市各个派出所的所长副所长都过来了？”

    王红岩点了点头：“是啊，他们都过来了。”

    黄少龙狠狠地一拍大腿：“这下麻烦大了，柳浩天玩阴招了。”

    一边说着，黄少龙一边快步向外走去，径直赶往了市府会议室。

    当他走进会议室的时候，正好看到刘长林等人坐在会议室内第1排的位置，虽然比较靠边儿，但是排位很是靠前，几个人正兴奋的聊着天儿。

    他们以为，把他们排在靠前的位置是黄少龙安排的。心中对黄少龙充满了感激。

    突然一抬头，他们正巧看到黄少龙迈步走了进来，几个人连忙站起身来。

    黄少龙表情冷静的看了刘成林一眼：“你跟我出来的。”

    刘长林连忙紧跟在黄少龙的身后向外走去。

    到了一个僻静的角落，黄少龙皱着眉头问道：“你们怎么过来开会了？谁通知的你？”

    刘长林说道：“是曹坤鹏副市长亲自打电话通知我的。”

    “你过了多长时间了？”

    “我们已经到了5分钟左右了吧。”

    就在此时，黄少龙的手机响了，他立刻接通了电话，电话是王红岩打过来的：“黄市长，门卫那边儿我问过了，柳市长的的确确出去了，已经有10多分钟的时间了。”

    黄少龙脸色变得更加难看了，怒视着刘长林问道：“刘长林，我问你，值班室通知你们带走的那个妇女，现在在哪里？”

    刘长林连忙说道：“黄市长，我们已经把那个女人安排在审讯室里，有专人负责看管，不会出现问题的。”

    黄少龙脸色阴沉的说道：“我要看事情的真相。”

    刘长林连忙拿出自己的手机，登录派出所的监控网络，直接打开审讯室的摄像头画面，他顿时倒吸了一口凉气。

    此时此刻，柳浩天正巧是柳浩天走进审讯室的时候。

    看到此处，黄少龙顿时感觉到大事不妙。

    黄少龙立刻拿出手机拨打了市公安局局长林建军的电话：“林局长，有个事情我想拜托你一下……”

    随后，黄少龙再次单独找了一个僻静的角落，和林建军聊了有几分钟的时间，随后，黄少龙问道：“现在情况怎么样了？”

    刘长林连忙说道：“黄市长，柳世仁已经从那个女人的手中拿到了一封来自裴海龙的绝笔信。”

    黄少龙闻听此言，气的破口大骂：“裴海龙这个死鬼，太阴险毒辣了！我就知道这孙子留有后手。”

    一边说着，黄少龙一边快步向外跑去。

    而此时此刻，林建军那边也已经带着十几名手下，风驰电掣的赶往长青派出所。

    路上的时候，黄少龙直接再次拨通了林建军的电话：“老林，只要你帮我拿到了裴海龙的那封绝笔书，你有什么条件尽管提，我黄少龙都答应你。”

    黄少龙这次真的是急眼了。现在，他已经感觉到一种巨大的危机从四面八方向他扑了过来。

    现在唯一能够救他于水火之中的只有林建军了。

    只有拿到柳浩天手中握着的那份来自裴海龙的诀别书，只有毁掉这份证据，他才能彻底确保自己安然无恙。

    否则的话，谁也不清楚，裴海龙在那封绝笔书中到底和柳浩天说了什么。

    黄少龙知道，自己这次还是有些太保守了，给了柳浩天一个突如其来的机会。

    可是世界上没有卖后悔药的，他只能暗恨柳浩天的阴险奸诈，同时也恨裴海龙的卑鄙无耻。

    此刻的林建军已经乘坐警车来到了长青派出所门口。

    也恰恰此时，柳浩天带着自称裴海龙老婆的妇女从里面走了出来。

    林建军立刻迈步走上前来，看向柳浩天说道：“柳市长，我听说，裴海龙的老婆向长青派出所提交了一封举报信，不知道这事情是不是真的？”

    柳浩天道了点头：“确实有这么一封举报信，怎么，林建军同志，你火急火燎的赶来，就是为了这封举报信吗？”

    林建军点了点头：“柳市长，我认为，既然这封举报信是当事人交给长青派出所的，就应该由我们公安系统来保管，这样能够最大限度的确保举报信的安全。”

