
    第一百三十七章这个女婿，我挺满意的

    “咯咯，小弟弟，还不快点接过你的银行卡，你现在是公司第二大股东，姐姐可还要努力给你赚钱呢。”苏漫咯咯笑道，集团的危机眼见是解决了，她一下子又变成了那个风情万种的妖精。

    林辰接过银行卡，瞪了她一眼：“小弟弟？总有一天让你知道我一点也不小！”

    说完，他转身离开了会议室。

    苏漫回头，就看到正欣慰笑着的苏德厚，她脸一红道：“爸爸，你笑什么？”

    苏德厚没回答她的话，而是笑道：“小漫，林辰挺不错的，他能保护好你。他这个女婿，我挺满意的。”

    苏漫天生就是当商人的料，她有能力打理好华鼎集团，因此她需要的是一个能保护她的男人，在苏德厚看来，霸道强悍的林辰，无疑就很合适。

    苏漫闹了个大红脸，有心想解释，可林辰都直接把美容霜的配方给她了，而且，刚才一群董事误会她和林辰时，她也都没反驳，现在解释又有什么用。

    况且，她心里竟有些不想解释。

    林辰出了华鼎集团，看了下时间还很早，回公司也没事，便漫无目的的开着车到处逛逛，兰博基尼veneno　roadster所到之处，都会吸引无数眼球，甚至有些狂热点的，还会跟着他的车一起跑，拿着手机拼命拍照。

    那些路上的美女，看到车里的他时，简直眼睛都在放光，就像看到了宝藏一样，此时就算林辰穿着普通，无疑，在这些美女眼中，也变成了低调的富二代了。

    林辰毫不怀疑，只要自己停下来，那些美女就会跑过来搭讪，不过对于这些女人他还真不感兴趣，毕竟比起苏夕然、安雪瑶等级别的美女，这些女人明显不是一个等级的。

    路过火车站，看着熙熙攘攘人群密布的景象，林辰有些感慨，自己当年也是这些人中的一员，而现在，在这些人眼中，他这个开着跑车的家伙，无疑就是个彻彻底底的城里人。

    突然，林辰眉头一皱，他看到一个头发染得五彩缤纷的非主流青年将一个农民模样的老人推到在地，还狠狠踢上了一脚。

    老人身旁还有一个和他年纪差不多，同样农民打扮的女人，应该是他的老婆。

    而非主流青年身边则是一个浓妆艳抹的女人，正指着老人骂着什么。

    地上撒落着许多东西，有腊肉，一些说不出名字的果子，几条鱼，甚至还有着一只活蹦乱跳的老母鸡，以及其他一些一看也就是从村里带出来的东西。

    林辰突然想到家里的父母，他前两天还打电话回家里，打算把身上的十来万汇给父母，可父母却是拒绝了，任他怎么说自己有钱了，父母都是不要，只是说让他照顾好自己。

    林辰打算过阵子便回老家一趟，而此时眼前的这对农村夫妇，便让他想到了家里的父母，见两人被这般欺负，他眼里不由浮现出了一抹怒意。

    他将车在一旁停好，走了过去。

    还没到跟前，便听到了那个非主流青年的骂声。

    “他吗的老东西，快点把偷拿走的5000块钱还给我，不让我就打死你！”

    浓妆艳抹的女人鄙夷的看着打扮老土脏兮兮的农村夫妇，仿佛对方是什么脏东西，看着都会污了她的眼一样。

    她冷冷道：“你们这些恶心的小农民，来月海市污染环境也就算了，竟然还敢偷钱，真是不要脸！”

    林辰皱了皱眉，什么情况，难道是这对农村夫妇偷了人家的钱？

    老人一脸悲愤道：“姑娘，你可别乱说话，俺老蒋虽然是农村人，可这辈子就没干过偷东西这种缺德事，你不要太看不起人了！”

    旁边一个老大妈似乎看不过去了，出声道：“就是啊年轻人，如果人家真的要偷你的钱的话，怎么可能还会拿着钱包找失主呢？你可别冤枉了人家啊！”

    听到这话，非主流青年瞪了老大妈一眼，凶狠道：“老三八，你他吗的少管闲事，信不信我连你一起打？”

    “你你……”

    老大妈被非主流青年的话气得半死，可看他那凶狠的样子，却是也不敢说话了。

    浓妆艳抹的女人得意的看了老大妈一眼，接着皱眉道：“黄哥，我估计这两个土包子身上也没5000块呢，他们给起钱吗？”

    非主流青年冷哼道：“给不起也得给，我哥可是道上混的！”

    他指着老人道：“你是不是没钱？没钱就把你在月海市的女儿找来，让她来还钱！”

    “你休息！”老人似乎也是被惹怒了，胸口起伏道，“俺闺女在城里挣钱多不容易，凭啥子要给你钱？俺捡到的钱包已经还给你了，没动里面一分钱，你爱信不信，休想坑俺闺女一分钱！俺闺女挣钱也不容易！”

    非主流青年大怒道：“凭啥子？凭尼玛b，死老东西连话都不会说，笑死人了！不给钱是？不给钱老子踢死你！”

    说完他就要去踢还坐在地上的老人，老人的身边的农妇哭喊道：“别，别打他了，他身体不好，求求你别打了，放过俺们！”

    不少围观者都是一脸愤怒，特别是那些同样来自农村的，可这青年一看就不好惹，还说有个哥哥是道上混的，他们根本不敢站出来。

    农妇见劝阻无效，直接趴在老人身上，要代替他挡这一脚，非主流青年根本不理会这些，一脚就朝着农妇的腰狠狠踢了过去。

    他脚踢到一半，只剩一只脚支撑着身体，却是突然被人一巴掌拍在肩膀上，拍得他一屁股摔在地上。

    “啊！”

    青年感觉屁股都差点被摔烂了，疼得要死，他飞快爬起来，瞪着突然出现在身边的林辰，吼道：

    “你他吗的是谁啊？什么时候出现在我旁边的？还有，你要是不说明白为什么拍我肩膀，老子弄死你！”

    林辰心中冷笑，脸上却一副焦急的样子道：“我刚才也丢了一个钱包，我听你的意思，好像是刚才这位老人给你的钱包里少了5000块钱是吗？所以我猜测，那或许是我的钱包，不是你的钱包。”...“”，。
