    开家长会的时候，叶佳期看到了小家伙去年一学期的成绩报告单。

    　　小家伙学习真得很好。

    　　各方面都很优秀。

    　　虽然不是自己孩子，叶佳期看了心里也高兴。

    　　中途，叶佳期接了个电话，是慕教授。

    　　“佳期，最近学习怎么样？有没有遇到什么难题？”慕教授和蔼地问道。

    　　叶佳期笑了：“最近挺好的，您给我的那几本书我快看完了，又买了很多英文原著。”

    　　“再抓紧抓紧时间，今天打电话给你是告诉你一个好消息。”

    　　“好消息？”叶佳期好奇，“什么呀？”

    　　“你上次不是跟我提到想申请国外大学的留学名额吗？”

    　　“是呀，不过我也就是随便提一下，以我的资质，应该去不了吧。”

    　　“我帮你申请了，正好美国芝加哥大学有一次留学机会，但需要通过笔试和面试，你好好准备，我觉得没问题。这次机会很好，你要抓住。”

    　　叶佳期愣了愣，没有想到慕教授给她申请到了留学的机会。

    　　虽然只是个机会。

    　　她的眼中闪过莹亮的光泽，就像是忽然划过夜空的流星，闪烁明亮。

    　　有了机会就等于有了出国的钥匙。

    　　“佳期，我这儿有他们大学以前的试题，还有一部分模拟题，我发邮件给你，你注意查收。”慕教授道，“有什么不懂的你就问我，乐意解答。”

    　　慕教授对这个学生很关心，他看得出来，她很想努力。

    　　叶佳期垂下纤长的睫毛。

    　　轻轻咬了咬嘴唇，她点点头：“谢谢慕教授，我会认真看题的。”

    　　“笔试和面试都有一套专门的流程，我都发给你，你要是不懂，随时问我。佳期，加油啊。”慕教授鼓励她。

    　　“慕教授，大概是什么时间？”

    　　“一切顺利的话，今年秋天可以入学。”

    　　“留学时间是三年吗？”

    　　“是的。”

    　　“我知道了，谢谢慕教授。”

    　　“跟我还客气什么，有时间来家里做客，小意说想你。”

    　　叶佳期笑了，那个小女孩，她也想她。

    　　又跟慕教授闲聊了几句，叶佳期才挂上电话。

    　　开家长会时，叶佳期明显有点不走心。

    　　她还在想着慕教授的话，一字一句。

    　　眼底是灰蒙蒙的颜色，犹如三月江南烟雨，轻轻笼罩，辨不清神采。

    　　如果她努力一下，顺利通过笔试和面试，那就能顺利去芝加哥大学，留学三年。

    　　三年后，她肯定会成为一个不一样的叶佳期。

    　　然而三年……又是一个漫长的数字。

    　　她想起最近的这三年，发生了太多，甚至是改变了她的小半辈子。

    　　哭过，痛过，也跟死神擦肩而过过……

    　　她不知道未来的这三年又会怎么样。

    　　是平平淡淡度过留学生涯吗？然后在美国应聘一份不错的工作，从此留在国外？

    　　思绪有点飘。

    　　晃晃悠悠，捉摸不到踪迹。

    　　家长会结束时——

    　　她走到门外，太阳照在她的脸上，很是刺眼。

    　　微风吹起她枚红色的丝绸发带，叶佳期眯起眼睛凝视远方，目光辽远而绵长。

    　　（感谢大家的支持，来波红包福利~打开支付宝客户端→红包→输入口令“爱乔爷爱七七爱帆帆”即可领取红包一份，手快有，手慢无哦~晚安~）

