    良妃卫氏是阿布鼐的女儿。她是书中的南安太妃，看中探春。曹寅的二女儿是蒙古王妃。探春的丈夫是蒙古人，同良妃有血缘关系，也就是和阿布鼐有关。

    阿布鼐是察哈尔亲王，清朝康熙时期，李荣保曾任察哈尔总督。李荣保，名字里有一个荣字。

    1669年，阿布鼐娶安亲王岳乐女儿，1675年，因其子叛乱，阿布鼐被绞死。李荣保生于1674年。

    探春婚事，写了一句王夫人“心绪如麻”。不能简单说好或不好，而是非常复杂，混乱。

    六十二回，宝玉给芳官改名，耶律雄奴。耶律是女真姓，借指满族。雄奴，匈奴，指蒙古。李荣保是满蒙混血。

    李荣保的父亲米思翰，曾任内务府总管，皇帝家的大管家。荣妃在1675年，已经连续生育三个儿子，而且都夭折了。第四个儿子在这一年出生。

    所有这些因素和在一起，故事是：阿布鼐被绞死，他的儿子刚一岁，本该处死。但是连续几个儿子夭折的荣妃生了恻隐之心，保住了这个孩子，并交给管家养大。这是“荣保”这个名字的来历。

    探春1709年出嫁，这时李荣保已经三十多岁，应该是续弦。符合探春庶出的身份。

    李荣保有很多子女，但是其中最出名的，是傅清、傅恒兄弟，和女儿。生于1712年，在探春出嫁后三年出生。略大棠村两岁。

    探春的孩子，是嫡子嫡女，地位高，而且教育也好。

    傅清的两个儿子明仁、明义同《红楼梦》颇有渊源，他们的诗文中提到过《红楼梦》，也提到过作者。另外，六十二回，芳官说：“咱家现有几家土番。”土番，吐蕃，指藏人。傅清曾任驻藏大臣。傅清娶的，可能也是曹家的女孩子，亲上加亲。

    四十九回，宝玉湘云两个人烤鹿肉，黛玉说：“这可是云丫头闹的，我的卦再不错。”

    此回略前一点，写湘云的打扮，黛玉说：“你们瞧瞧，孙行者来了。他一般的也拿着雪褂子，故意装出个小骚达子来。”

    达子，是指蒙古人。烤肉，也是蒙古习俗。这个湘云是蒙古人。

    这一回中的探春“围着大红猩猩毡斗篷，戴着观音兜，扶着小丫头，后面一个妇人打着青绸油伞。宝玉知他往贾母处去，便立在旁边，等他来到，二人一同出园前去。”

    服侍的人是妇人，而且扶着小丫头，身体似乎不大好。宝玉立在旁边等着，是对长辈的态度。这个探春是湘云的母亲。这个湘云就是。

    同曹棠村是表姐弟，而且关系很好。

    七十六回，湘云联句：“乘槎待帝孙。”帝孙就是康熙的孙子，乾隆。这个湘云是富察氏。

    同马常在一起，商量对付雍正的办法。

    马常在“仙杖香挑芍药花”，雍正八年，她受宠的时候，应该在某些事情上，帮助过富察氏。

    第五回，元春的图，“只见画着一张弓，弓上挂着香橼。”在1748年，经运河回京途中，路过山东德州，突然死在船上。死因成谜。

    弓，可能是答案。

    香橼，佛手。主使人同佛教相关。满蒙信奉黄教，佛手是黄色。

    湘云的结局是：“云散高唐，水涸湘江”。高唐，山东地名，离德州不远。这两句说的是的死，死在江上。

    1728年，曹家抄家时，富察氏已经嫁给了弘历，所以七十四回，王熙凤同王善保家的说，不能抄宝钗屋里，王善保家的说：“这个自然。岂有抄起亲戚家来。”

    雍正抄了儿媳妇的姥姥家。

    五十回，芦雪庵联诗，湘云联句最多，“伏在宝钗怀里，笑个不住。”然后，“起身笑道：“我也不是作诗，竟是抢命呢。”

    这个就是，乾隆有生之年念念不忘的人。

    “七月七日长生殿，夜半无人私语时。”

