 妖兽来了！    张玄心头一惊，昨晚他观察过妖兽的动向，以那些妖兽的行动轨迹来说，虽然会在短时间内到达东方城，但绝对不会这么快就来！    一定是有什么因素，导致妖兽突然加速！    原本找张玄鉴定宝贝的人，一听这吼声，身体一颤，立马收起自己的东西，也顾不得鉴定了。

    “杀！”

    一道喊杀声响起。

    张玄也走出鉴宝阁，抬头遥望，看见那身穿盔甲的军士，站在城墙上，他们手持特制的弓箭，在将领的指挥下，发起一波又一波的进攻。

    有飞禽妖兽轻松越过那五十米沟壕，飞到东方城上空。

    城内顿时乱做一团，无数人在街道上乱窜。

    “不要慌！都找地方待好！不好慌！”

一名身穿盔甲的将士冲到街道上，大声吼着。

    一只飞禽妖兽从空中俯冲下来，直奔这名将士而来。

    将士冷哼一声，手臂一动，锋芒一闪，腰间宝剑出鞘。

    就见一道寒芒一闪而逝，那俯冲下来的飞禽妖兽瞬间裂为两半，鲜血在空中喷洒，妖兽尸体落在地面上。

    “只是一些低级妖物而已，莫怕！”

将士大喝一声。

    见将士如此干脆便斩杀一只妖兽，这里慌乱的人群恢复了一些平静。

    张玄扫了一眼陷入骚乱的街道，扭头便朝后巷走去。

    后巷当中，也充斥着慌乱的人群，遇到外界传来的危险，人下意识的反应，是会找一些相对狭小的地方躲藏起来。

    张玄走入人群当中，那些在慌乱中冲向他的人，都会被一股无形的力量推开。

    这里太慌乱了，根本没人会注意到这一点。

    张玄来到巷道的尽头，朝身后看了一眼后，随后推开身旁的屋门，这是一间破败的柴屋，当张玄进门后，立马将门关上。

    柴屋当中，一道肥胖的身影已经等在这里，当看到张玄后，这具肥胖的身影立马凑上前来。

    “哥，你终于来了，外面太吓人了！”

全叮叮一脸委屈的凑到张玄身前。

    张玄下意识的后退一步，生怕这胖子做出什么变.态的举动来。

    全叮叮一脸幽怨的盯着张玄，“哥，我怎么感觉你有点嫌弃我。”

    “你自信一点，把感觉去掉。”

张玄翻了翻白眼，“说正事吧，楚家现在怎么样？

有没有人离奇失踪，或者闹事之类的？”

    “没。”

全叮叮摇头，“楚家跟以前一样，就是吃的越来越不好了，我最近几天，都没有吃饱，可给我饿坏了，哥，你带我去吃一顿好的吧。”

    “连你都吃不饱了，看样子，楚家真的是难了。”

张玄沉吟一番，“这样，你继续帮我盯着楚家，至于吃的东西，等从这离开，我带你好好吃一顿。”

    张玄说完，不等全叮叮说话，便直接离开。

    全叮叮一直待在楚家，就是张玄的安排。

    毕竟东方大洲分裂这事，里面牵扯的实在是太多了，张玄要搞清楚，问题到底是出现在哪一方。

    张玄刚走出柴房。

    “张老弟！张老弟！”

几声大喊，崔田从一旁满脸焦急的跑来，“张老弟，你可吓死老哥我了，我一得知出事了，立马跑来，刚才没见到你，还以为你出了什么意外，真是吓死老哥我了。”

    “多谢崔老哥关心。”

张玄也露出一副慌张的模样，“崔老哥，这怎么办啊！城内都乱了。”

    “放心。”

崔田一脸自信道，“这城乱不了，现在来的，都是一些低级妖物，除了会飞的，其余连外面的沟壕都过不来，这东方城也不是摆着看的，哪怕那些大妖来了，都不敢轻举妄动，最近一段时间，还算安全，城主已经安排人送出书信，请求其余六城支援，这些都是他们大人物的事，跟咱们这些小人物没什么关系，咱们啊，过好自己的就行了，张老弟你这几天，也别来鉴宝阁了，跟哥哥走。”

    崔田说完，带着张玄朝巷道外走去。

    崔田这次并没有带张玄回到住处，而是来到了一个货仓。

    张玄看到，货仓周围，有许多崔田的人看守，他能猜到，这就是粮仓了。

    现在妖兽已经袭城，围城就在眼前，粮将在未来这段时间，变得尤为重要，人在绝望的时候，什么事都能干得出来，抢粮什么的一点都不会让人意外。

    “老弟，你那两个丫鬟我也给你接来了。”

崔田拍了拍张玄的肩膀，就见小双和小九从货仓内走出，两女的脸上，还都带着惊慌的神色。

    崔田看了张玄一眼，开口道：“老弟啊，老哥得说说你，这两个如花似玉的姑娘你不碰，就喜欢去青楼找那些年龄大的，你也要品尝一下小姑娘的滋味，很不错的。”

    “呵呵，各有所爱，各有所爱。”

张玄搂过小双和小九。

    东方城上空，一只又一只的飞禽妖兽被斩杀，尸体掉入城中，这些妖兽，面目狰狞，哪怕已经死掉，光是面相，都会让人感到无比恐惧。

    城墙上，东方黎已经换上一身盔甲，腰别佩剑，看着远处。

    “这一次妖兽的数量，远超之前。”

东方黎眯眼，他能看到远处那山腰上，正在慢慢蠕动的百米巨蟒，巨蟒可将山头盘起，就如同神话当中即将要飞升化龙的妖蛇一般，那巨大的三角脑袋上，猩红的眼睛，宛如红灯笼一般，哪怕相隔这么远，东方黎都能感受到其中所蕴含的残暴。

    “大人，我们一直都难以理解，这妖兽为何会突然围城。”

一名副将站在东方黎身旁。

    东方黎笑了一下，“妖兽围城，无非就是两个目的，第一，它们在找某些东西，毕竟强大的妖王，跟我们一样，具备灵智，也能驱使这些妖兽。”

    “那第二呢？”

副将不解的问道。

    “第二？”

东方黎转身，走下城墙，边走边道，“就跟我们人类春耕秋收一个道理，它们将这城，当作是牲口圈，隔一段时间，就来觅食了。”

    天空中已经不见妖兽盘旋的身影，落地的妖兽尸体也全被官兵拖走，慌乱的人群，总算恢复了平静，很多将士走上街道，开始对住所进行安排起来。

 