    在《黑元八式》的攻击下，这些威压明显减弱了很多。

    随后叶星继续前进。

    “好强的天赋，那人是谁？我竟然从来没有见过！”远处那位青年看着叶星在不断前进，眼中露出了一丝震惊之色。

    他现在只是前进了二十米便无法前进了，但是叶星现在竟然前进了这么多，仍然还在继续前进。

    事实上，金魂不死家族选拔天才，最后真正通过两关的也不会有多少，大部分人都会失败。

    四十米…六十米…八十米…

    此时叶星离那些令牌越来越近。

    “《黑元八式》第四式！”他右手一挥，眼前如同城墙般恐怖的威压便是出现了一道缺口，叶星迅速踏了进去。

    “还差二十米！”叶星看着前方，深吸了一口气。

    凭借着《黑元八式》第四式，他又前进了一段距离，等到极限的时候他离那些令牌只有最后五米。

    “《黑元八式》第五式！”

    随后叶星施展了自己掌握不熟练的第五式。

    五米距离终于被跨越，随后叶星将一枚令牌握在了手中。

    “哈哈，得到了！”握着令牌，叶星脸上顿时露出了一丝笑容。

    这第一关考验比他想象的要简单一些。

    “拿到令牌了？这…这天赋？”那位青年看着握着令牌的叶星，眼中露出了一丝震惊之色。

    嗡…

    一道奇异波动闪过，作用在叶星身上，随后他的身影便消失不见。

    再一出现，他出现在了之前进入的地方。

    此时书洛依、谭军已经在这里了。

    “老板。”“叶哥。”

    他们见到叶星直接喊道。

    “你们怎么样了？”叶星问道。

    书洛依摇了摇头，道：“差了二十米，无论怎么样都过不去，我就出来了。”

    谭军也摇头，脸上有一些沮丧之色，道：“我和洛哥的情况差不多。”

    说完他看着叶星，连忙问道：“叶哥，你怎么样？”

    叶星点了点头，道：“通过第一关了。”

    “太好了！”闻言，书洛依与谭军脸上顿时露出了一丝喜色。

    实际上他们也认为自己很难通过，叶星才是最大希望。

    很快一位位青年出现。

    “唉，失败了！那些威压太大了，我一半距离都没有前进，僵持了一分钟就被淘汰了出来。”

    “你还好，我连三分之一距离都没有到达。”

    “没想到这考验竟然这么难，不死府主的势力果然不是那么好进的。”

    ……

    周围传来一道道议论声，基本上所有青年脸上都带有一丝沮丧。

    叶星等人身边，黄炎等人全都出现，不过他们全都失败了。

    就算他们有强大的空间天赋，但是觉醒的太迟了，距离这次选拔只是隔了很短时间，自身潜力根本没有开发出来。

    嗡…

    一阵波动，林小鱼身影出现。

    “小鱼，怎么样了？”叶星连忙上前问道。

    “成功了！”林小鱼脸上露出了一丝笑容。

    “太好了！”叶星惊喜道。

    “哈哈，我们都失败了，但是叶哥和小鱼姐都成功了！”

    “我们地球有两人通过了第一道考验。”

    ……

    黄炎、磷玻、王三代几人脸上都露出了喜悦之色。

    只要地球有一人进入不死府主势力那都算是成功的。

    “一天后就是第二道考验，叶星，就看你们的了。”黄炎看着叶星、林小鱼两人，眼中有着期待之色。

    论对地球的责任感，黄炎无疑是最强的，他也迫切的想要让地球更快强大起来。

    叶星与林小鱼都点了点头。

    ……

    “哈哈，我就知道哥能成功，嫂子也成功了！”地球上，叶峰发出了欢呼声。

    “只要再完成第二道考验，哥和嫂子都能进入到不死府主势力中！”

    那可是不死府主，永恒神明般的存在。

    其他认识叶星的人心中也很高兴，心中期待着叶星和林小鱼能更进一步。

    ……

    天魔星上，此时一座巨大宫殿内，一位身高十几米、长相类似地球人，却只有一只眼睛，背后还长有一条尾部的魁梧男子站立着。

    这位男子看起来大概三十岁的样子，身上隐约散发着极为强烈的波动。

    在他身边还有两人，一位是面容儒雅的中年男子，另一位则是青年。

    “华轩莫，算起来我们已经有上千年没有见面了吧？”那名魁梧男子背负着双手淡声道。

    华轩莫无比恭敬道：“巴匀灵主的记忆力很好，我们已经有一千零七十年没有见面了。”

    “哈哈，亏你记得这么清楚。”巴匀灵主大笑道。

    他看着华轩莫旁边站着的面容拘谨的青年，淡声道：“以前你帮了我很大的忙，现在只是提出让你的儿子加入到我家族势力？你确定不换一个？”

    在华轩莫看来，这件事情轻而易举就可以做到，比不上他那个忙。

    “不换了。”华轩莫恭敬道。

    “好。”巴匀灵主点了点头，他看着华轩崖道：“你叫华轩崖？这次考验还不错，第一关凭借自己能力就过了，第二关我可以让你轻松通过。”

    闻言，华轩崖脸上顿时露出了激动之色，连忙道：“感谢巴匀灵主！”

    实际上，这第一道考验他完全有把握通过，但是第二道考验却有很大的风险。

    不过有了巴匀灵主的保证，他这第二道考验绝对是万无一失。

    咻！

    远处，忽然一位身穿黑色铠甲的中年男子迅速飞了过来，这位男子身上散发出的气势波动极为强烈。

    “虚空境强者！”华轩崖看向来人，感受着这恐怖的气势波动，心中暗惊。

    在这里他已经见到了好几位虚空境强者了！

    要知道，整个银河系才只有几位虚空境强者罢了！

    不过越是如此，他眼中的渴望之色更甚，那是强大的不死家族，是强者遍地的地方。

    “灵主大人，第一道考验已经结束了，通过第一道考验的一共有六十九万人！”铠甲男子上前恭敬道。

    “哦？这一次人数比上一次多了几万。”巴匀灵主笑着点了点头。

    实际上，这通过的人看起来很多，但那是十几万个星系一起选拔的，平均起来一个星系才五人左右，这概率已经很低了。

    ps：感谢书友20180814075140394的2500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢加日的1000打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕。求订阅，万分感谢。