    第644章

    王启贤对韦浩说，他手上有很多活干，非常不错，忙不完，韦浩也提醒他，不要乱来，要控制质量。

    “慎庸，你放心，我宁愿自己少赚点，也不能给你丢人了，这样的事情，我懂，咱们做的就是口碑，可不能把自己口碑给做坏了。

    对了，慎庸，前几天，魏王找我，希望我接下这次东城建房子的工程，整个工程占地500亩，拍卖，每亩地200贯钱，建好后，自己卖，要我去接这个工程，慎庸，你说能接吗？”王启贤看着韦浩问了起来。

    “魏王找你了？”韦浩看着王启贤问道，王启贤点了点头。

    “你自己的想法呢？”韦浩继续问了起来。

    “不怎么想接，我知道这个能赚钱，但是这个钱，如果赚多了，会有人骂，我现在算是施工的人，如果自己去做了，就是商人了，这样赚百姓的钱，我感觉不好，到时候他们只会认为我是黑心商人。

    我也不缺钱，就怕给你脸上抹黑，所以魏王找我的时候，我说我考虑一下，如果说让我承建，没问题，我肯定建设好，但是让我自己一个人全部吃下，我有点不愿意！”王启贤坐在那里，说着自己的想法。

    “这样想就对了，这个钱不要去赚，虽然看着利润很多，但是你施工的利润也不少，这个是辛苦钱，没人会说你是黑心商人，只要你自己控制好质量就好，我也是这个意思，不接！”韦浩坐在那里，点了点头。

    对于王启贤这样想，还是非常满意的，能这样想，说明王启贤现在是真的很冷静，没有被财富冲昏了头脑。

    “那行，不接，你都这么说了，那我肯定更加不接了。”王启贤马上笑着说道，现在韦浩发话了，那心里就有底了。

    “上午，韦家族长刚刚找我，希望让我和你说，和你合作，吃下这个项目，我没有答应，让他们找你说，现在你既然不接，就拒绝他们！

    这个钱，我们不赚，再说了，你们家里，也有不少产业了，也不缺钱，没必要什么钱都赚。”韦浩看着王启贤说道。

    “懂，我还和他们合作，我自己一个人就能够吃的下，我盘算了一下，我自己这边也有几万贯钱，到时候我真要是缺钱，我找弟妹说一声，弟妹肯定会给我，要接我要是自己吃掉，否则，到时候不好算账！”王启贤接着对着韦浩说道。

    “嗯，行，反正这件事你心里有底就好！”韦浩很满意的点头说道。

    中午，王启贤就在韦浩府上用膳，韦浩陪着王启贤喝了两杯。

    下午韦浩就躲在书房睡觉了，现在天很冷，韦浩可不想出去，冻死人了，还是躲在暖房里面晒太阳舒服。

    而傍晚的时候，下人通报，魏王来了，韦浩也只能请他李泰到书房来，李泰现在是真的很长的很精神，浑身全部都是肌肉，而且人也是看起来很精神。

    “姐夫，我来打牙祭了！”李泰笑着到了书房这边，坐下说道。

    “你少来，你家的厨子不是我家给培养的啊？还打牙祭，你魏王府没钱买菜啊，没钱姐夫给你1000贯钱，够你吃几年了。”韦浩笑着对着李泰骂道。

    “嘿嘿，找你有事情！”李泰讪笑的说道。

    “我就说，现在你都忙成这样了，你还有时间了找我？说说，什么事情？”韦浩笑着看着李泰说道。

    知道李泰现在很忙，京兆府的事情非常多，这点李泰是非常有功劳的，李世民也非常赞赏李泰这样的做事风格，风风火火的，不拖延，就是要做好，这点可是其他人比不了，包括李承乾和李恪都比不了。

    “是这样的，我们这边钱财紧张了，毕竟要建设新城，还要采购大量的粮食，还有御寒物资，毕竟这么多百姓，不多准备点不行啊，所以钱粮不够。

    但是百姓们还要住房子的，所以，我准备在明年开春，放出20块土地出去，每块土地占地500亩，都是建立2000套房子，这样就能够安置差不多10万人左右，这些房子我都是建设的很大的，足够他们一家十多口人居住的，你看这样行吗？”李泰看着韦浩问了起来。

    “当然行啊，怎么不行？你小子是真聪明，让那些商人投钱去建设，让他们去赚钱，你这边也做好了自己的事情！”韦浩笑着指着李泰说道。

    “诶，姐夫，我就是这么想的，不能耽误百姓住房子啊，当然，如果他们卖价太高，那肯定是不行的，我给他们利润，但是他们不能太过分了，反正这个价格，我是有底线的！”李泰听到韦浩对他的夸奖，马上笑着开口说道。

    “行，能行，放心做吧，不过，质量方面，你可要盯紧点，如果出了质量问题，那就是大问题，到时候父皇肯定会收拾你的，这点注意了！”韦浩看着李泰说道。

    “那你放心，我亲自盯着，只要用的材料不合格，或者不按照设计图纸来，我可不会轻易放过他们，他们可是需要给我缴纳押金的，而且卖地的钱，我是准备用来修路的，我要先修好路，这样城外的百姓，以后行动起来也方便，就是按照你当初规划的那样修好那些路，明年，我们长安可是大建设啊！”李泰此刻非常憧憬的说道。

    他可是希望把长安弄好，自己不管以后能不能登大位，但是青史留名是一定的！

    “嗯，那就好，做吧，我支持你，如果缺钱，我去找父皇要去，父皇也会支持你，父皇对你现在做的事情，是非常的满意！”韦浩点了点头，对着李泰说道。

    李泰一听，非常高兴，只要韦浩认为可以做的，那就可以做。

    “那就行，不过不少人找我，希望我把那些工地给你们，姐夫，你要不？”李泰看着韦浩问了起来。

    “我要那玩意干嘛？我还差这点钱？”韦浩摆手说道。

    李泰一听，笑了起来，知道韦浩压根就不缺这点钱。

    晚上，李泰就在韦浩府上吃饭，李丽质也过来看了，还给李泰送去了不要衣服，都是小孩的衣服。

    李泰的王妃也怀了孩子，明年开春后要生，李丽质作为姐姐，肯定是要给李泰准备一些小孩的衣物。

    饭后，韦浩到了书房这边，而李丽质也过来了。

    “怎么有空到这里来坐着？我看你天天忙的不行啊！”韦浩取笑的说道。

    李丽质确实是天天忙的不行。

    “你还好意思说，天天帮着你赚钱，早知道，就不弄那么多生意了！”李丽质瞪了韦浩一眼，接着开口说道：“青雀现在做的这么好，以后，未必是好事情啊，诶！”

    “你担心这个干嘛？不会！”韦浩摆手说道。

    “怎么不会？万一大哥登基了，还能容忍青雀？青雀现在也是有很多民望的，尤其是在百姓间，青雀的民望非常大，青雀也是改变了很多，成熟了很多，他越这样，我越担心！”李丽质看着韦浩担忧的说道。

    “我说不会就不会，青雀这样，太子那边更加不敢动他，你放心就是，到时候青雀认为没有机会了，也会放弃的，他不傻，知道自己想要什么，现在他之所以争，那是因为父皇怂恿的，要不然，他也不敢这样争，但是你看他，现在有攻击大哥吗？没有，他就是做事情，反而是最聪明的，哪怕是大哥登基了，都要用他，亲兄弟呢！”韦浩看着李丽质说道。

    “真的没有问题？”李丽质还是不放心的看着韦浩问道。

    “没问题，你放心就是了，我也会从中帮忙的！”韦浩摆手说道。

    他知道李丽质担心什么，但是青雀这样，李承乾到时候还真未必敢杀李泰。

    李泰可是好官，为了百姓做了贡献的好官，长安城如果修好了，李泰是一定要青史留名的，这样的人，李承乾岂敢轻易杀，除非是李泰去作死，那就没有办法，要不然，李泰不可能有事情的！

    “那就好！”李丽质听后，点了点头。

    接下来的一段时间，韦浩一直躲在家里，要不就是去渭河，凿个冰窟窿，然后坐在上面钓鱼。

    这天，天降大雪，韦浩出来看了看，到了第二天，还在下，韦浩知道，估计雪灾已经形成了，不过没有问题，现在百姓家里，大部分都建设了砖瓦房，只要及时除雪，就不会有问题。

    只有那些山区的百姓，可能有危险。

    现在李泰那边已经派出了人马，确定受灾的情况，这些对于大唐来说，都是小问题了，粮食，御寒物资都已经准备好了，冻死人的可能性很低了。

    而洛阳那边时不时的有消息传来，那边也下雪了，不过下的不大，韦浩也就不担心了。

    而此刻，韦圆照和其他世家的人，到处收地，还有长孙无忌也在收地，没办法，家里的地不够用了。

    如果当初他们签订了协定，那是完全够用的，谁让他们自己做死的。

    长孙无忌还去找了尉迟敬德，想要从他手上买地，毕竟，尉迟敬德就两个儿子，家里还有1000多亩地，足够用了，还有多。

    可是尉迟敬德怎么可能会卖给他，自己家也不缺钱，卖给谁也不会卖给长孙无忌，长孙无忌现在也是只能小面积的收着。

    韦圆照他们其实也没有收到多少，就是收了不到100亩，后面找王启贤合作，王启贤也拒绝了，不去做这样的事情，弄的韦圆照现在都不知道怎么办了。

    韦家的那些普通百姓，对于家族的意见很大，认为是他们败掉了家业，韦圆照也是有苦难说啊。

    而韦浩可是不管外面的事情，天天就是教李慎，其他的事情，不管，已经差不多有一个月没去皇宫了。

    李世民在承天宫也是无聊的很，鱼也不能钓鱼了，又没有什么事情，只能天天伺候那些花花草草，要不然就是找那些大臣们聊天。

    “这小子，有一个月没有来皇宫了吧？”李世民坐在那里，对着李靖说道。

    刚刚他们也提到了韦浩，李世民才想起来。

    “这我就不知道，反正从曲江回来了后，就没有出门过，天天在府邸里面躺着，那是真躺着啊！”李靖对着李世民抱怨说道。

    “这么懒了吗？”李世民也感觉这样不对劲了，这小子要是懒下去了，以后想要找他做点事情，可就难了。

    “可不是？皇上，你就不该让他休息这么长时间，现在，基本上不出门！”李靖点了点头说道。

    “来人啊，去喊夏国公过来，就说朕找他有事情！”李世民对着身边的太监说道，太监马上出去了。

    而韦浩正在家里躺着看书呢，大冬天的，躺在暖房里面看书，那是享受啊！

    接到了太监的通报后，韦浩还愣了一下：“怎么了，出了什么事情了？”

    “夏国公，没出事情，就是皇上说，你都一个月没去皇宫了，皇上想你了！”那个太监连忙笑着说道。

    “想我干嘛啊？大冷天的，还要穿那么多衣服出门，父皇现在没事情吗？”韦浩于是抱怨了起来，太监就当着没听到。

    很快，韦浩就换上了衣服，本来在家里，穿的轻便，可出门，就要裹好几层，非常不舒服。

    来到了承天宫后，韦浩就直奔五楼，看到了李世民和李靖在那里对弈。

    “这么闲啊？”韦浩搬了个椅子，就坐在边上看着。

    “你还好意思说，天天躲在家里，也不来皇宫，懒成什么样了，你就不要考虑一下，打吐蕃的事情，打完吐蕃后，接下来我们大唐的军队该往什么方向打，是戒日王朝还是波斯帝国，这些你不要考虑？”李世民对着韦浩说道。

    “我考虑？”韦浩吃惊的看着李世民问道。

    “你不考虑谁考虑？朕考虑？还是让兵部考虑？打仗的事情，兵部能打，打完了以后呢，不要考虑？”李世民对着韦浩不满的说道。

    “那是民部的事情，不是我的事情，父皇，你搞错了吧，我是洛阳刺史，其他的职务，我没有！”韦浩瞪大了眼珠子，看着李世民说道。

    “瞧瞧，瞧瞧，我说什么来着，玩懒了，现在什么事情也不想干了！”李世民指着韦浩，对着李靖说道。

    李靖也苦笑了起来。

