    幽冥试炼场对于很多修炼者都是一个极其神秘的存在，这里有着众多的资源，同时也有着各种危险，行走在这样的地方必须万事小心。

    关于这里的传闻我们是一无所知，就目前所知，除下自己探索知晓之外，也就只是上一次过来向其他修炼者询问得知，可谓是两眼一抹黑，走一步算一步。

    如果只是为了历练，那么就只需要根据周围出没的各种灵兽强弱来不断的调整自己所处的区域即可，但要是有特别需求，那就真的没什么眉目，只能看自己的运气如何。

    幽冥试炼场当中的天地灵气十分的浓郁，很适合修炼，即便不找灵兽进行实战，找一个安全的地方静修都是极其不错的选择。

    只是充斥在这里的灵兽数之不尽，而这灵兽不管是低级的还是高级一些的，它们身上的皮毛筋骨放在地球上可都是很不错的材料，可惜的是这些东西无法带出去，就连它们生出的兽核带出去都会被强行减半其中蕴含的能量，这着实有些可惜。

    要是灵兽的尸体也能带出去的话，随随便便一头2级灵兽带出去都是一个天价，用来换取灵石或者其他资源也都是极有份量的筹码，可惜不能。

    但刚才那老者的话让我有些心动，如果那所谓的地下世界内也有灵兽，我们随便击杀一头3级的灵兽，将其尸体以及兽核完整的带出去，那岂不是能直接换取到一笔丰厚的修炼资源？

    想归想，总是要面对现实。

    先不说这地下世界适合不适合我们这种境界的修炼者进入，就算适合，那也是得先找到入口进去才行，连入口都不知道在哪里长什么样子，想的再多也只是想想罢了。

    那边一行人五人走远了之后，我们重新回到了小河当中清洗，顺带着将脏衣服也都给顺手洗了洗，然后扔在酷热的光线下进行暴晒。

    今天试炼场内的天气的确是很热，加上之上地上的积雪消融，那是又闷又热，虽然对我们没多少影响，但感觉上并不太舒服，现在也只有等强烈的光线将积雪消融的一干二净后才会感觉舒服一些。

    洗过澡，感觉舒服了不少，之前洗的衣服也在炽热的高温下快速被烘干。

    穿戴整齐后，李大地开口道：“现在我们是继续往前？这一路过来似乎也没看到3级灵兽。”

    “3级灵兽出现的地方有不少都有天材地宝。”我说道。

    李大地眼神一亮：“那还等什么呢？走！往前！”

    老王笑呵呵的说道：“走吧，医生刚才在远处发现了一只3级灵兽，到那边看看吧。”

    “我说刚才怎么没看到他呢。”一直在空中监视周围的影儿飘落下来。

    “我还没见过3级灵兽呢，一会儿影儿你悠着点儿，让我们试试看。”李大地兴奋的搓手。

    我抹了把汗：“3级灵兽可不是闹着玩儿的，还是小心一些吧。”

    老王将医生鬼唤回身边，随即让他带着我们朝他发现的3级灵兽区域行进过去。

    走了没多远，医生鬼停了下来，指着前面说道：“往前会遇见一群灵兽，其中大多都是1级，2级的也不少，大概有50只左右，从这里过去必然是会碰上的。”

    进来试炼场这么多天的时间，一次遇见数十只灵兽也并非一次两次，有不少次都是我们主动找上门去，这次自然也不例外。

    经过之前的磨练，对付这样的灵兽群我们已经不会惊慌，按照预定的计划一点点进行击杀即可，至于影儿和医生鬼，他们主要是保障我们的生命安全用的，除非迫不得已，不然他们俩是不会出手的，之前我们就已经说好。

    如果一直依赖影儿的话，我的实力将会在某个程度上很难继续精进，要想稳步提升，那就必须通过各种磨砺才行，躲在后面看戏断然是行不通的。

    十几分钟之后，50多只灵兽被逐一击杀掉，影儿也将战场打扫完毕，我们找了一块地方整休恢复刚才的消耗，随后便继续跟着医生鬼朝他发现的3级灵兽区域行进。

    经过一片森林沼泽地之后，我们来到了一片花海，眼前各种野花争相开放，五颜六色甚是壮观美丽，只是影儿忽然的一句话让我们不禁后退了不少。

    “大家小心，那些橘红色的花是有毒的。”

    平时在家无聊的时候影儿就会主动的去研究这些乱七八糟的东西，对于各种毒也是了解的很多，可以通过鬼的特殊手段来得知一种东西是否有毒。

    面前并非只是一小片野花，而是一个花海，面积大的有些不像话。

    上次过来的时候我也记不得自己到底是在那一片区域活动，但应该没有到这边来过，自然也就不知道这森林之中还存在着这样一片区域。

    花海的面积很大，就这么放眼看过去，面积没有一两千亩也得有个一千亩左右，能看到远处高达的树木，但很远。

    “那3级灵兽就在这里？”李大地疑惑道。

    医生鬼应道：“没错，就在里面，中间有一片淡蓝色的花，那灵兽就趴在那里。”

    眺望过去，强猛的光线照耀下，入眼都是五颜六色，是可以看到中心区域的确有一片蓝，但并没有看到什么灵兽的存在。

    “是个什么东西？”我问道。

    医生鬼：“一条蛇。”

    影儿嗖的一下冲了过去，片刻之后，影儿又飞了回来，“是一条蓝色的大蛇，差不多有六七米的样子。”

    “呃……”李大地挠了挠头：“蛇啊？”

    别说灵兽，就是一般的蛇我们这样的修炼者也会小心谨慎，现在这里出现了一条六七米的蛇，还是3级灵兽，我们都显得有些不自然起来。

    老王皱了皱眉头，在花海当中看了片刻，随后道：“让影儿和医生过去吧，里面有毒的东西绝对不少，我们进去不合适。”

    李大地随即表示同意。

    我摊开手：“能不进去最好，总感觉蛇这东西比较难缠，不如来一头野兽啥的看起来直观简单一些。”

