
    丹城，这是整个中域最为有名，人口最多，也最为繁华的城市。

    中域最顶尖的三大势力之一，菩提丹塔，便坐落于此。

    从高空俯瞰，可见错综复杂如同蛛网般的街道，熙熙攘攘的人群，而在城市的最中间，是一个被高墙隔离，面积数百万平方如同皇宫般的区域，看起来就像是城中城。

    这城中城般的区域，属于菩提丹塔。

    在这区域的中间，是一座有着九层的百丈高塔，顶端已入云霄中，整座丹塔云雾缭绕，弥漫着历经不知多少岁月的沧桑气息。

    百丈高塔，是菩提丹塔的象征，也是整个中域，甚至可以说是整个龙渊星所有炼丹师心中向往能够进入的地方。

    街道上。

    售卖物品的吆喝声、人们的议论声、小孩的哭闹声等，交织成热闹的画卷，一个脸色有些病态苍白的青年，从城门走入，在大街上缓缓走着，打量着四周的景象。

    丹城每一天，都要迎来无数的外来者，并没有谁去注意这青年。

    这青年，正是林辰。

    得知菩提丹塔的“菩提轮回丹”或许能救闻人月后，他没有任何迟疑，耗时几天时间，来了丹城。

    他带上了伊琳娜和没了气息的闻人月，两女在黑色小塔内，而龙组的人和秦阳天，则暂时呆在风雷殿那边。

    不远处酒楼内的一番交谈声，引起了林辰的注意。“知道不，就在前天，阎罗殿殿主黎曜亲自前往风雷殿，说风雷殿殿主罗昊不只插手他们的事情，还杀了他们的长老穆鸿泰，要讨个说法！结果呢，罗昊说穆鸿泰害死了他

    的关门弟子，而他的这个关门弟子，还是风雷殿的少殿主！”

    “你是说，当初去东庆城救龙牙的那个绝世美人，竟然是罗昊的弟子，而且还是风雷殿的少殿主？”

    “可不是嘛！我也吓了一跳！后来，黎曜和罗昊大打出手，不过最终是谁也奈何不了谁，但这下子，风雷殿和阎罗殿，可是结下死仇了！”

    “嘿！穆鸿泰死了，风雷殿少殿主也死了，那个当事人龙牙现在又在哪里？”“听说他被穆鸿泰打成重伤，如果不是罗昊及时赶到，他都要被穆鸿泰给杀了。不出意料的话，他现在躲在风雷殿养伤，拿风雷殿当保护伞呢，毕竟，经历了这件事情，阎

    罗殿更加不会放过他了！”

    ……

    林辰没想到自己的事情也已经传到丹城这边，看样子，整个中域，估计是少有人不知道了。

    这些传言中，很多并非事实，不过他也没兴趣去纠正。

    只是这交谈的人，若是知道他们口中的龙牙，此刻就在不远处听着他们的谈话，不知道会是什么表情？

    “先去找小璃。她进入菩提丹塔的时间也不短了，或许有听说过那‘菩提轮回丹’，知道有什么得到‘菩提轮回丹’的办法也说不定。”

    林辰心中打定主意，就算刘璃不知道获得“菩提轮回丹”的办法，那么即便是偷或者抢，他也要将那“菩提轮回丹”弄到手！

    他抬头看了眼那高耸入云的丹塔，心中有些犯难了，菩提丹塔的区域实在太大，他根本不知道如何能找到刘璃，总不能硬闯进去。

    “菩提丹塔的弟子在和人比试炼丹，走，我们快去看看！”

    “竟然有人和菩提丹塔的弟子比试炼丹，这不是找虐吗？”

    “也不一定！另外一人听说也很厉害，未必就会输，快点，去慢了的话，可就要结束了！”

    这时，两个行人匆匆在林辰身旁经过，一边前行，一边交谈。

    林辰脸上露出有些感兴趣的神色，跟在这两人身后，菩提丹塔号称龙渊星第一炼丹宗门，他想去见识下菩提丹塔弟子的水平如何。

    很快的，林辰见到前方一大群人围在一起，他挤入人群中，在他面前的，是一个约一米高的高台，上面有着两个青年，正在操控火焰炼丹。

    见到其中那高大青年衣服上的红色丹塔标记后，林辰有些失望。

    这标记代表着，这人只是菩提丹塔的一个外门弟子，炼丹术自然不可能厉害到哪里去。

    这菩提丹塔的外门弟子实力为逍遥境六阶，他对面那唇红齿白，长着双桃花眼的青年只是逍遥境四阶，不过两人的灵魂层次，都是圣境后期。

    此刻，他们炼制的为一种上品圣丹——融血丹。

    两人操控火焰，身前脑袋大小的丹鼎旋转，炼丹已经进入收尾阶段，林辰只看了一眼，就知道这菩提丹塔的外门弟子输了。

    果然，很快的炼丹结束，丹药出炉，两人都炼丹成功，但那唇红齿白的青年所炼制的融血丹品质更胜一筹。“输了！菩提丹塔的怀丰羽竟然输了，他可是菩提丹塔外门弟子中最强的几个之一，再过些年，必然能够进入内门，没想到今天竟然输了！他对面这青年是什么人，竟然这

    么厉害？”

    围观的众人哗然，纷纷议论。

    一些年轻漂亮的女孩，更是忍不住偷偷对着那英俊青年抛媚眼，一副少女怀春的模样。

    怀丰羽脸色难看。“嘿嘿！看样子，菩提丹塔的弟子，也不过如此嘛！我只不过稍稍展露了两三分本事，就把你给打败了！啧啧，没劲，真太他娘没劲了！像我这种天才，想找个对手都难，

    人生真是寂寞啊！”

    那英俊青年一开口，就让许多人无语，人们眼睛又不瞎，刚才这人明明所有本事都用出来了，此刻额头上还满是细密的汗珠，结果一开口却说才展露了两三分本事。

    关键是他还挤眉弄眼，看起来太贱了。

    怀丰羽一张脸已经发黑了。“像我这么优秀的人，就该被破例收入菩提丹塔，直接成为长老或者塔主的关门弟子！话说，菩提丹塔的哪位长老在这边啊？塔主在不在？如果在的话，可不要错过本天才

    了！”

    英俊青年咧嘴一笑，露出一口白牙，一双桃花眼在人群中寻找，好像菩提丹塔的长老或者塔主，真的躲在人群中一般。

    众人再次无语，赢了个菩提丹塔的外门弟子，就想要菩提丹塔的长老甚至塔主破例收为关门弟子，这家伙怕是疯了吧？

    林辰也是感觉有些好笑，瞟了眼英俊青年手中的“融血丹”一眼，摇了摇头，转身便离开。

    “喂！小子，你给我站住！找抽是吧？你摇个屁的头，懂得炼丹吗？”一个不爽的声音，从林辰背后传来。
