    城主府内，身穿黑色龙袍的城主正在闭关室打坐，突然听闻秦风挣脱捆仙绳，斩了儿子一条手臂，还打败诸多长老联手，重创大长老。

    此事，令他动了大怒，卷起属于造化境的气息，就要去追杀秦风、叶族长！

    “小娃子，火气挺大的啊。”

    然而，就在这一刻，城主所在的闭关室天地变幻，斗转星移。

    他震惊的发现，身边的下人不见了，四周的虚空严重扭曲，仿佛要形成一个黑洞，把他吞噬。

    震惊之后，他似有所觉，艰难扭过头看向后方，看到一个瘸腿老头拄着拐杖，冲着自己笑着，露出一嘴不整齐的牙齿。

    他隐约还能从瘸腿老头的牙缝里，看到些许肉丝。

    他在看到这个瘸腿老头的瞬间，就觉得此人很眼熟，眉头皱成一团，努力回想着，寻找记忆中属于瘸腿老头的片段。

    轰！

    疏忽间，城主的脑海里闪过前几天夜里，他在城外追杀合神巅峰境界修为的魔头，落入一个造化巅峰境界魔头的陷阱，险些被杀。

    最后，一个瘸腿老头凭空出现，一巴掌捏爆造化巅峰境界魔头的脑袋，化解了危机。

    想到这里，城主看向瘸腿老头的眼神，充满恐惧。

    ……

    唰唰~

    城主府外，秦风抱着气息虚弱的叶族长快速逃向山脉深处，沿途，他这具肉身的伤势在快速恢复，遍布身体的伤口，都恢复得七七八八了。

    这归功于那枚高阶灵丹的药力，他的力量达到合神巅峰境界之后，这枚高阶灵丹的药力仍有剩余，他便把这些能量拿来恢复伤势。

    配合他这具肉身惊人的恢复力，伤势的愈合速度自然极快。

    他带着叶族长来到自己平日修炼的山洞里面，取出好几株低阶灵草，炼化灵草的能量输入族长体内，帮助族长恢复伤势。

    不到半个时辰，叶族长苍白的脸色就泛起一丝红润。

    叶族长在城主府受到的伤势，以内伤居多，恢复起来较难，就算有低阶灵草相助，最起码也需要十天半个月，才能彻底恢复。

    “秦风，你的力量怎么变得这么强？”

    叶族长在恢复元气后，问起的第一件事情，就是秦风突然变强的力量。

    秦风修为才合神初期境界，力量竟然达到了合神巅峰境界的级别，如此逆天的肉身之力，他还是头一次遇到过。

    在残落城，炼体者也有一小部分，可没有哪一个能够做到跟秦风这般妖孽。

    秦风的肉身之力能达到这么强，得益于重塑的肉身、修炼的无上功法，还有一枚举世罕见的高阶灵丹。

    这三种，每一样都是残落城其他修真者可望不可求的造化。

    “族长，我得到一枚高阶灵丹，炼化了这枚高阶灵丹，力量就变得这么强了。”

    对于族长，秦风没有隐瞒的必要，告诉族长实情。

    “你这家伙，居然连高阶灵丹都能搞到手。”

    叶族长闻言，用震惊的眼神看向秦风，偌大的叶家连一枚灵丹都没有，而秦风居然能得到一枚高阶灵丹，这气运令他很羡慕。

    “既然你逃出城主府，那就赶紧离开吧，等城主反应过来，你就难逃虎爪了。”

    叶族长催促秦风离开残落城，秦风在城主府斩了古庄一条手臂，城主不会饶了秦风的。

    “族长，我要是离开了，叶家怎么办？”

    秦风放心不下叶家。

    “你尽管放心好了，城主最多就是让叶家付出一些代价，不会拿叶家怎么样。”

    “毕竟，他还需要叶家帮残落城抵御魔头。”

    叶族长说道。

    “可是……”

    “别可是了，你留在叶家也对付不了城主，反而会激化叶家和城主府的矛盾，你赶紧带着秦雪离开残落城，对你、对叶家都是最好的选择。”

    “外面浩瀚无边，危机与造化并存，那才是你展翅飞翔之地，你不是一直想成长为神劫境，拥有离开荒地的能力吗？”

    “现在，机会就摆在你面前。”

    叶族长打断秦风的话，严肃说道。

    叶族长这番话，击中了秦风的内心深处，他之前想离开残落城去荒地历练，就是听闻荒地充满着危险和造化，他出去历练一番，虽然有危险，可提升实力的速度肯定比在残落城埋头苦修来得快。

    残落城之外，才是秦风向往的世界。

    “好吧，不过族长得答应我，这两天要给我传音，告诉我叶家发生的事情，如果你超过一天没有联系我，我就返回残落城。”

    秦风沉思许久之后，答应了叶族长。

    他和叶族长有传音玉佩，不管间隔多远都可通过玉佩联系。

    “没问题，天快黑了，你等天黑就离开残落城。

    叶族长见到秦风答应，这才露出笑容。

    “对了，按照时间来算，这段时间差不多是灵域天才入荒地历练的日子，虽然残落城所在的地域，处于荒地很偏僻的地方，但也有可能碰到灵域的天才，你记得小心点。”

    叶族长忽然想到此事，便叮嘱秦风。

    荒地之外，便是人界灵域，每过三十年，灵域就会派出大量三十岁以下的天才，入荒地进行为期三年的历练。

    叶族长知道秦风的天赋、资质、实力都很强，但荒地只是偌大灵域的一小部分，灵域诸多宗门培育出来的天才弟子，每一个都十分可怕，不是荒地土生土长的修真者可以匹敌。

    灵域宗门修真者修炼的功法、使用的灵器，都让荒地的修真者望尘莫及。

    更别说，进入荒地历练的天才，还有灵域两大圣地的修真者，那可是灵域两尊仙王开创出来的无上圣地，所培养出来的天才弟子，同境界内，以一敌百都不是难事。

    若是秦风跟灵域的天才弟子交恶，处境堪忧。

    在灵域各大宗门的天才弟子眼中，灵域的荒地，不过就是偏安一隅的混乱之地罢了。

    “族长放心，我会的。”

    秦风点头，心里却有滔天战意在升腾着。

    他对于灵域的天才没有太大的畏惧，反倒是充满战意。

    他倒要看看，灵域各大宗门培养出来的天才弟子，究竟有多强。

    “还有青龙宗，希望可以通过灵域的弟子了解到青龙宗的事情，最好是能碰到青龙宗的弟子。”

    秦风也想到了自己曾经生活的青龙宗，心中恨意骤升。

    青龙宗，便是灵域诸多宗门之一。

