    最重要的是在刚才的过程中，她发现在帝少枫的身旁一直有一位娇俏可爱的女子，这两人显然极为亲近。

    她本想着就这样直接离开，只是那目光还是忍不住看向帝少枫。

    相比于帝家这样的庞然大物，百里家族只不过是一个小家族罢了。

    正是因此，她从来就没想过帝少枫这样的人物会喜欢她。

    她一直都明白两人之间那巨大的差距，只是帝少枫的走近却让她心里渐渐产生了贪念。

    说不定呢？

    说不定真的可以呢？

    可是，此刻看着那光芒四射的男子，她却深深觉得自己的渺小。

    帝少枫在说话的同时也注意到了百里云烟，目光顿时变化了几分。

    “大表哥，我们走吧。”林依依高兴的揽着帝少枫的手，“今天我们可得好好庆祝一下，不醉不归。”

    这一幕落在百里云烟的心里，她的眼底浮现了一丝苦涩。

    是啊，只有这样的女子才配站在帝少枫的身旁。

    而她，始终是太渺小了。

    想到这里，她低下了头，不再看向帝少枫，随着家族的队伍一同离开。

    帝少枫在注意到百里云烟的举动之后便拉开了林依依的手，道：“你们等我一下。”

    话音落下，帝少枫便迅速向着百里云烟的方向走去。

    然而，林依依看着自己空了的手，漆黑的眼睛悄然漫过了一缕失落。

    帝少枫迅速走向了百里家族的队伍，而百里家族的一众子弟在见到帝少枫靠近之后，脸上皆是浮现了讶然之色。

    要知道帝少枫这样的人物，他们平日里可是接触不到的。

    “这不是帝家的大少爷吗？他怎么在向我们的队伍靠近啊？”

    “我们家族应该不可能有人认识他啊！”

    “该不会是有人得罪了他吧？那可就麻烦了。”

    就在百里家族一众子弟纷纷猜测的时候，百里云烟看着帝少枫渐渐走近的身形，心里却是扑通扑通直跳。

    最终，帝少枫在百里云烟的面前停了下来。

    “云烟，之前发生了一些事情，我一直留在家族，没能告诉你，稍后待我家族的事情处理好之后便去找你，好吗？”

    帝少枫英俊帅气的脸庞漾着阳光煦暖的笑容，只是那般目光浅浅的看着百里云烟，却莫名的让人心动。

    百里云烟木然地看着帝少枫，她没想到在这种时候帝少枫会过来，而眼前的他似乎还和以前自己所认识的那般没有任何变化。

    最重要的是望着对方那澄澈而坚定的眼眸，她忽然觉得他们之间的距离拉近了一点。

    百里家族的一众子弟在瞧见这一幕之后也不禁傻眼了。

    “看这情况，难不成帝家大少爷喜欢云烟？”

    “这也太劲爆了吧？如果真是这样，那可了不得了。”

    “哇，云烟好幸福啊！我简直太羡慕她了。”

    一抹绯红浮现在了百里云烟的脸上，在众人那艳羡的目光中，她几不可闻地道：“嗯。”

    声音虽小，帝少枫却听得很清楚，笑道：“那好，我晚些去找你，还得带两个人让你见一见。”

