    一时之间，鲁老祖心里面更是充满了疑惑，他想不透李七夜究竟是用什么手段拔起石碑的，这让他百思不得其解。

    同时，李七夜不仅仅是拔起了石碑，他也知道，李七夜解开了笨蛋石，得到了一颗石鸭蛋。

    如果说，仅仅是发生其中一件事，拔起石碑也好，解开笨蛋石也好，只发生一件事的话，或许还能说是巧合，或许还能说是李七夜撞大运了。

    毕竟，石碑突然砸下来，有可能这是一个意外，而李七夜滴血打开笨蛋石，也有可能是凑巧。

    但是，两件事都发生在李七夜身上，鲁老祖心里面十分清楚，这绝对不是巧合，绝对不是什么凑巧。

    如果说，李七夜不是逆天无敌的存在，不是什么道君，那就意味着李七夜掌握有什么不可思议的手段。

    但是，不论是怎么样的手段，这让鲁老祖都想不明白，因为他想不出来有什么手段可以拔出石碑的。

    以滴血解开笨蛋石，或许有一些说法或多或少能说得过去。

    事实上，李七夜离开石苑之后，有很多人试过这种方法，有不少修士也是把自己的鲜血滴在奇石之上，可以说，石苑的所有奇石都被人滴过鲜血，但是，没有任何一个人成功，也没有任何一个奇石被打开。

    笨蛋石或者说可以取巧，但是，拔起石碑，在鲁老祖看来，这是绝对不可能取巧的事情。

    所以，在这个时候，鲁老祖不由带着疑惑的眼光，忍不住仔细地打量着李七夜，他甚至以天眼了窥视李七夜。

    那怕是在天眼之下，李七夜也依然是银甲战躯的实力。

    这就让鲁老祖搞不懂了，这就完全让鲁老祖迷惑了，银甲战躯的实力，怎么可能拔起石碑呢，毕竟，那可是道君的力量。

    “公子，请允许鲁某冒犯，鲁某有所不敬。”鲁老祖深深地呼吸了一口气，他徐徐地说道：“以公子的实力，拔起石碑，的的确确是让鲁某百思不得其解，质疑不当之处，还请公子见谅。”

    鲁老祖说出自己心里面的疑惑，他也算是十分的真诚，十分的坦荡，没有什么转弯抹角，而是直接向李七夜询间，也是十分的客气。

    “那是因为你对你们的老祖宗不够了解而已。”李七夜淡淡地一笑。

    “对我们的老祖宗不够了解？”鲁老祖不由怔了一下。

    如果说别人说出这样的话，鲁老祖一定会笑起来，或者是不以为然。

    鲁老祖，他可是祖城赫赫有名的老祖，他不仅是道行高深，而且，他一直以来都掌管着祖城的典籍，可谓是学识渊博，更何况，他对于自己石人族的究竟，那是十分之深。

    如果有外人对他说，他们对自己的老祖宗还不够了解，鲁老祖一定会认为信口雌黄。

    但，李七夜说出这样的话之时，鲁老祖不由沉吟了一下，都不知道该如何对答为好。

    “那你知道你们石祖的脚根吗？”李七夜轻描淡写地说道。

    “这……”李七夜这样的一个问题，这顿时把鲁老祖给问住了。

    事实上，站在旁边的青石也不由呆了一下，如果让他来回答，他也一样回答不上。

    鲁老祖还真的无法回答这个问题，虽然说，他熟读他们石人族的经典，但，他还真的不知道石祖的脚根。

    事实上，只怕整个石人族，甚至是放眼整个八荒，都没有人知道石祖的脚根。

    石祖的脚根，一直以来都是一个谜，没有人知道石祖究竟是什么来历，没有人知道，石祖究竟是怎么样的出身，大家只知道他是石人族，大家只知道他的丰功伟绩。

    “难道，难道公子知道不成？”鲁老祖不由犹豫了一下，然后不是很确定地问道。

    “没错。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “不可能——”鲁老祖第一个反应就立即否认了李七夜这样的话，但，回过神来，又觉得自己失礼。

    这也不怪鲁老祖会有着这样的反应，千百万年以来，石祖的出身就是一个迷，大家都不知道他的脚根，都不知道他的来历。

    鲁老祖可谓是熟读石人族的典籍了，都无法知道，更何况李七夜这样的一个外人，而且还是如此年轻的外人。

    事实上，在旁边的青石第一反应，也都觉得不可能，但是，当他回过神来，沉思仔细去想，细细去寻思，或许，从种种的蛛丝马迹来看，或许李七夜真的知道他们石祖的脚根。

    鲁老祖深深地呼吸了一口气，好不容易沉住气，他神态郑重地说道：“不知道公子能否告知一二。”

    “不能——”李七夜一口拒绝。

    李七夜拒绝得十分干脆，这让鲁老祖不由有些失望，他忙是说道：“若是公子能告知，我们祖城一定会重谢。”

    如果真的能解开石祖身上的谜，对于祖城来说，也有着根大的益处。

    “是吗？”李七夜似笑非笑地看着鲁老祖，淡淡地说道：“你能拿得出什么样的东西来重谢呢？”

    李七夜这样的话顿时让鲁老祖看到了希望，他忙是说道：“公子可以开个适当的价格，只要在我们祖城接受范围之内，我们祖城一定会满足公子。”

    “只怕，我想要的，你们祖城是满足不了。”李七夜不由笑了起来。

    鲁老祖不死心，说道：“公子不妨报个价，总之公子也不吃亏。”

    李七夜看了鲁老祖一下，说道：“我要的东西，其实也不难，就是你们祖城地下的。”

    “不可能——”鲁老祖一听话李七夜这样的话，想都不想，一口拒绝了。

    虽然李七夜没有直接说那是什么东西，但是，他已经知道李七夜想要什么了。

    青石倒是一怔，他并不知道祖城地下有什么，不过，鲁老祖神态如此坚定，这就说明这东西非同小可，对于他们祖城来说，极为重要。

    “是吧，我也随口说说而已。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“如果我真的想抢它，也不会向你问。”

    鲁老祖不由苦笑了一下，最后他也只好死心了，因为李七夜所说的那件东西，那是根本不可能的，否则，他们就会成为祖城的罪人。

    “公子是怎么知道这东西的？”鲁老祖心里面也不由吃惊。

    “没有什么瞒得过我双眼的。”李七夜轻描淡写，说道：“再说了，你们不了解你们的老祖宗，但，我了解。”

    鲁老祖沉默了一下，最后，他在心里面轻轻地叹息一声。

    “公子此来祖城，可有需要我祖城尽绵薄之力的地方？”最后，鲁老祖向李七夜说道，神态也真诚。

    李七夜不由笑了起来，说道：“你不如直接问，我来祖城是为了什么东西。”

    “我，我，我没那个意思。”鲁老祖神态不由有些尴尬，干笑一声。

    他的确有这个意思，但是，不好直问，因为他心里面有些担忧，他是担忧李七夜冲着祖城而来的。

    他摸不透李七夜，在他看来，李七夜很神秘，很古怪，若是他真的冲着祖城而已，那就对祖城十分不利。

    “放心，我不是冲着你们祖城而来。”李七夜淡淡地说道：“有一物，飞入了石林。”

    “战仙帝的宝藏！”鲁老祖心里面为之一震，知道李七夜为什么而来了。

    “没错。”李七夜笑了一下。

    在旁边的青石也不由心里面一震，关于战仙帝的宝藏他也听说过，现在祖城聚集了五湖四海的强者，他们大多数都是为了战仙帝的宝藏而来。

    “给你们提个醒。”李七夜笑了一下，说道：“这东西，你们就别多去想了。”

    李七夜这轻描淡写的话，顿时让鲁老祖心里面不由为之大震，这已经是一种警告了。

    如果换作别人，如此警告他，如此的警告他们祖城，那就是一种挑衅，那就邈视他们祖城，甚至是向他们祖城宣战。

    但，现在李七夜说出这样的话来，似乎又不一样。

    “这个。”鲁老祖沉吟了一下，最后他说道：“虽然我不敢向公子保证，但，在鲁某的能力范围之内，鲁某尽力而为。”

    “随便。”李七夜笑了一下，说道：“我知道你们有半返祖睁开了眼睛，不过，也有点意思，热热身也好。”

    李七夜这话一说出来，就顿时让鲁老祖毛骨悚然了，连青石都心里面大震。

    因为青石不知道这件事情，作为石人族，他当然明白，祖城的半返祖一旦睁开眼睛，这是意味着什么。

    鲁老祖吃惊的是，这事知道的人寥寥无几，在祖城老祖中，也就那么一二个人知道而已。

    但，李七夜却一口道破。

    祖城的半返祖睁开了眼睛，如果这事让外人知道，那绝对是一个惊天的消息，只怕也有很多人会被吓呆。

    但，鲁老祖他们却密而不宣，他们不想让人知道这个消息，因为他们有自己的思量。

    “公子是怎么知道的？”鲁老祖也抽了一口冷气。

    “我都说了，没有什么能瞒得过我眼睛。”李七夜淡淡地说道。

    鲁老祖不由沉默了。

    ”好了，没什么事，不要打扰我。”李七夜轻轻摆手。

    鲁老祖一拜，这才告辞离去。

    今天两更。

