    人荒榜下。

    人们激动了，一个个脸色很凝重，他们要在今天见证一个奇迹。

    那个少年已经踩在万人之上，但是，他没有满足，还要继续前进，那么，他的目的就已经一目了然了，已经走到了这一步，自然要将所有人都踩在脚下。

    他要踏上人荒榜之巅！

    在那辉煌的时刻，写下一个人的名字，那会是多么璀璨、惊心动魄的事情。

    在这一刻，一些少女都在尖叫，一个少年肯为一个女子做到这个程度，还不够说明问题吗。

    不辜红颜热血！

    “这个傻瓜！”

    独孤雨月双目湿润，不知觉的一滴眼泪滑落下来，湿润了衣服，尽管她知道，凌风攀登那人荒之巅，未必全是为了她，但是，女人就是这么个逻辑。

    她这么认为，那就不可改变！

    “他会做到！”凌清、柳舒舒、云溪都动容了。

    她们认可这个时候，凌风已经可以止步，将独孤雨月写在万人之上，也足够辉煌了，因为争榜所写下的名字，不会改变，无论后来者多么的强大，都不会动摇她的位置。

    这也正是人荒榜开挂的地方。

    但是，凌风却没有这么做，他要继续争锋，直至踏上巅峰，而在这个时候，她们只能咬紧牙关，为他鼓劲，从内心深处，她们也希望凌风可以成功。

    “这个妖孽！”

    傲娇鸟无力的说道，它在人荒榜，本可力压凌风，但因着人荒峡谷的关系，它又被碾压了下去，而今凌风位居前三，已经足够耀眼了。

    可，他又做了更疯狂的事情，这显然不给它一点活路啊。

    偏偏，它也握紧了爪子，充满了期待，它对自己这种行为很是不耻，但还是很没节操的这么做了。

    那，毕竟是它的兄弟啊！

    ……

    两个时辰之后，凌风吐出了一口血气，他的伤势在隐月圣丹的帮助下，已经恢复了过来，这种丹药非常不凡，有让弯月都隐蔽的魔力，可以让武者在极短的时间内痊愈。

    “呼，最后一万人！”

    凌风深吸了一口凉气，在空中化成了一道白烟，他迈步向上攀登。

    与之前不同，这一万人的榜单，明显厚重很重，每一步落下都有敲击大钟的声音，即便是相隔很远，人们的心神都被震荡。

    “咚！”“咚”……

    凌风迈步很稳，他感觉身上的压力越来越重，有种让他窒息的感觉，他正在适应这种节奏，让体魄进一步的升华，有冲击圣体的资格。

    九千人、八千人……在这过程中，巨压变化不够明显，约莫有一百八十万斤重，这对于凌风来说，也是一种冲击，让他连飞翔都是很困难的事情。

    “冲！”

    两刻钟之后，凌风适应了这种巨重，而后，他飞空而起，向着人荒榜之巅冲去，只不过，他度很慢，即便是催动焚冰火种，一息之间，能够飞过三个榜单，已经很惊人了。

    “七千了！”

    人荒榜下，人们不急不躁，正盯着凌风，心中默念着，他们要看着这个少年最终会走到哪一步。

    “六千了！”有人低声说道，满眼的惊骇，这绝对是这一届神荒之路惊天的大事。

    “五千！”

    独孤雨月双手紧攥，指甲已经刺破了血肉，但她却丝毫没有察觉到，整个人、整颗心都在人荒榜的那个人身上，她能够感觉到凌风的度越来越慢，已经被压制到一个可怕的地步了。

    “四千！”凌清挥动着小手，她的激情也被凌风这种风骚点燃了。

    “三千！”

    柳舒舒惊叫一声，咧嘴咯咯直笑，她思想单纯，对凌风也是充满了信心。

    “两千！”

    傲娇鸟狂啸，恨不得与凌风一样，杀上人荒榜，连它都不得不承认，实在太特么热血了。

    似乎，随着凌风每飞过一个名字，都会引来一阵惊呼，人们的激情，也完全被点燃了，哪怕是横渡人荒峡谷都没有此刻的激情。

    “咚！”

    不久后，凌风坠落下来，巨压已经消耗了他太多的神虚之力，让他变得很虚弱，而他推测在进入榜单之巅时，只怕还会有一道更可怕的星辰闪电，因此，他必须在此之前，竭尽全力地恢复战斗力。

    他匆匆吞下了一枚隐月圣丹，旋即，迈步向上走去。

    九百九十九、九百九十八……

    相比飞行，凌风步行的度更缓慢，也更加坚定，而当他走到五百强的时候，人荒榜下，已经有人低声呼喊了起来。

    “四百九十……四百八十……”

    这像是一个讯号，让得人们热血喷薄，也随着呼喊了起来，汇成了一片声音的海洋，他们都在期待那一刻的来临啊。

    “四百……三百九……”

    独孤雨月一面呼喊，一面流泪，旁人看到的只是凌风绝世风采，但她看到的却是那个少年在流血，看到他身躯佝偻了。

    “两百了！”凌清、柳舒舒、云溪眼眸都赤红了起来，到了这个时候，任谁都看得出来，那人荒榜上有多么可怕的威压，足以将一位武尊摧毁。

    “这是逆神众的荣耀！”

    叶欣然轻声说道，她眼眸炙热，奇迹又一次在凌风身上生。

    她坚信，这绝非是终点，他会上演一次又一次的风骚，而当他走上神武之巅的时候，逆神众也会涅槃，她期待那一刻，正如她期待这一刻一样。

    “轰！”

    天空爆炸了，一道涟漪从凌风的脚下蔓延开去，惊得天空都紊乱。

    “百强！”

    凌风拭去了嘴角的残血，嘴角掀起了一抹轻笑，这里的威压已经快达到两百万斤了，让他身躯都又被压垮的可能，可是，他依旧没有止步。

    “轰！”又过了片刻，他踏上了五十名，令人们仰望。

    “四十九……四十……三十五……二十……”

    随着，时间的推移，凌风正在打破一个个奇迹，当人们认为他已经坚持不下去的时候，他又迈出了一步，一步一步，永无止境。

    “五、四、三……”

    人荒榜上的名字，越来越少，只剩下了孤零零的几个，而此刻，人们已经禁不住狂吼了，不管凌风最终能否踏上人荒榜之巅，这都已经是一个传奇。

    纵观万古，都没有几个人做到啊。

    “呼！”

    在最后一步的时候，凌风突兀地停了下来，他双目都是鲜血，正强忍着胸中的血气，来稳固自己的战斗力，因为他知道，一旦踏上去，将会面对的就是惨烈的闪电绝杀。

    而这一幕，也让人们窒息，一个个屏住呼吸等待着。

    “轰隆！”

    一步迈出，石破天惊，满天绚烂！

    一道涟漪，从那“龙天”两个字上迸射而出，远远地飞射，整个人星空都在燃烧。

    人们大口喘息，一个个激动的跳了起来，不管是对凌风忌惮的，还是对他充满了兴趣的少女，都忍不住欢呼了，狂吼了。

    那个少年，逆推人荒，踏上了巅峰！

    无论是敌人，还是朋友，都要敬畏。

    “嗷！”

    傲娇鸟蹦跶起来，身上的光芒绚烂，就像是夜空中的明灯，与凌风形成了鲜明的对比，却被后者压制的暗淡无光。

    “帅到爆啊！”凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪用力呼吸，放佛是要把胸中的激动，都倾泻到空气当中，在这一刻，她们热血沸腾。

    “还不够！”叶欣然凝眸，她比任何人看的都清楚，凌风只是登上了人荒之巅，但这不代表他就可以在这里书写名字。

    只因为，还有一道闪电！

    “喀擦，嗡……”

    下一刻，三颗星辰压落下来，打向了凌风，在它们之间，形成了两道闪电，有压塌星空的伟力，那锋锐之力，甚至可以将一柄顶尖的圣兵撕裂，就连武尊级兵器都要残破。

    “若我不死，就要站在这里！”

    凌风狂野的大吼，他全力催动第三重石、第二重石，向上推去。

    “轰隆隆……”

    星辰闪电在炸响，凌风完全被压在了人荒榜上，被那闪电暴杀，鲜血四溢，让得沸腾的人们变得鸦雀无声。

    “挡，给我挡住！”

    凌风曝出了焚冰火种，不断地向上杀去，一面以二重石封住自己，即便是重伤，也不会被星辰闪电劈碎。

    “轰隆隆……”

    固执的坚持！

    当凌风催动第三重石，二十八次暴杀之后，那星辰闪电才“喀擦”一声龟裂，一寸一寸地瓦解开来，而到了此刻，凌风已经血肉模糊，面目全非，只剩下一根手指头可以颤动。

    星辰闪电过去了，而凌风依旧站在人荒榜之巅。

    他做到了！

    那血淋淋的模样，深深地刺痛了，叶欣然几女，却也给众人留下了永生都难以磨灭的记忆。

    有一个少年在人荒榜铸造一个奇迹！

    “雨！”

    这个名字注定要名动神荒，因为有一个少年为她疯狂过，这也是凌风才昏死过去之前，以鲜血书写的一个名字。

    而在那一刹那，独孤雨月踏上了巅峰，她将携带着这种荣耀进入地荒。

    扑通！

    下一刻，凌风眼前一黑，直接从人荒榜之巅滚落了下来，他已经战到极境，能够坚持到现在都只是依靠着那股拼劲与毅力而已。

    ps：留香真的尽力了，从早晨一直写到凌晨，八更已经是极限。

    万分期待，大家能够给点支持，让留香明天接着爆。

