    就在裴文德陷入真正的危机之时，目莲寺的大雄殿内，圆德和慧寂的战斗也接近了尾声。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着慧寂的一声佛号，他身后的菩提佛光自然褪去，整个大殿也重新恢复了之前的平静和祥和。

    唯有躺在地上的圆德，才能证明这里刚刚发生了一场战斗。

    与气质淡然、毫发无伤的慧寂相比，圆德现在的情况就惨多了。

    身体尽是骨折和被殴打的淤青，左眼的眼眶也红肿的遮住了视线，就连和尚那标志性的光头上都隆起了一个个大包。

    单从形象上来看，圆德现在身上的伤是与其说是致命，倒不如说是侮辱性更强一点。

    “为什么不杀我？”

    艰难的转头看向了旁边的圆德，没有谁比他更清楚这场战斗的难度了。

    自从慧寂不再掩饰自己的身份，以近乎于陆地神仙的修为出现在自己面前的时候，这场战斗的胜负就已经被注定了。

    元德现在唯一奇怪的是，明明表现的如此气势汹汹的慧寂，却在真正需要下杀手的时候表现的十分的“懦弱”。

    “我佛慈悲，出家人须以慈悲为怀。”

    嘴角微微扬起一抹淡笑，慧寂用一种不知道是调侃还是认真的语气低喃道。

    “小僧我可是一个真正的出家之人，又怎么可能违反纪律杀人呢？”

    毫不掩饰自己的嘲讽，圆德只是死死的盯着慧寂的脸，一点都不相信对方现在的说辞。

    毕竟他之前踏入大雄宝殿时爆发的戾气和暴躁，怎么看都不像是慈悲为怀的出家人，说他是杀人无数的惯犯圆德都信。

    “一个差点证得‘阿罗汉’之位、又因破戒而修为散尽的家伙，居然还害怕违反戒律？”

    证得“阿罗汉”是普通佛家修行者的至高荣耀，几乎等同于道家的阳神境界。

    差点证得“阿罗汉”之位的慧寂等于是半只脚踏入彼岸，行走于人间的真佛化身，在任何地方都能够被称之为“活佛”的存在。

    站在这个角度来看，曾经差点踏入彼岸又最终变成凡人的慧寂，怎么看都不可能是那种循规蹈矩的普通僧侣。

    而事实也的确如此，一般的普通僧侣也根本不可能勘破彼岸，更不用说在踏入彼岸的最后一时刻破戒而出。

    “口头之戒好破，心中之戒难破。”

    “更何况，前人之道并非我之道路……”

    “不明白这一点，抵达彼岸也不过是踏入另一片苦海罢了。”

    并没有在这个问题上进行纠缠，慧寂转头便看向了大雄宝殿正中央那尊释迦佛。

    “倒是你，一片赤子之心却沦为妖物的帮凶，从此踏入歧途，未免有些太可惜了。”

    就仿佛是在回应慧寂的话一样，原本平静的释迦佛忽然异常的抖动一下。

    轰隆！

    霎时间，释迦佛身骤然崩裂，无数道青色的光辉从佛身底座升腾而起，照亮了整个大殿。

    “糟了！”

    原本还胸有成竹的慧寂在看到这一幕之后，脸色突然一变，连忙扔出自己的佛珠想要镇压这股青光却已经为时已晚了。

    汹！

    当释迦佛身彻底崩坏之时，一条巨大的青蛇从佛身中钻出，直接撞破穹顶腾空而起。

    “师父，您交代的任务我终究还是没能完成。”

    愣愣的注视着青蛇腾飞的身影，圆德既像是解释，又像是嘲讽般的咛喃道。

    “蠢和尚，目莲寺内从来都没有孕育什么灵宝，这里有的只是一条被镇压的百年蛇妖……”

    这话一出，轮到此前信誓旦旦的慧寂懵逼了。

    “这里没有灵宝？只有一条被镇压的蛇妖？”

    仔细想想好像的确如此，汇聚方圆十余里地的山势走向形成“聚宝”之势，的确是孕育宝物的基础条件。

    但从来没有人规定过，这样的条件只能用来孕育灵宝。

    恰恰相反，如果有人愿意舍弃这种优渥的条件，又有高僧护法抵御那些汇聚而来的群邪妖物。

    用这样的地势条件来镇压大妖，简直是再好不过的天然选择了。

    “难道，小僧我又搞砸了什么？”

    ………………………………………………………………………………………………

    同一时间，偏僻的东厢房庭院内。

    “那是……什么？”

    正被鬼物们团团围住的裴文德，自然不会忽略那道出现在大雄宝殿上空的青光。

    只是由于天色和角度的问题，裴文德并没有看清那道青光的真实面貌，他甚至没注意到那道青光是从大雄宝殿内钻出来的。

    “它脱困了！”

    反观那些由不同生物所化的鬼怪，它们在看到那道青光之后纷纷流露出了惊喜的神色。

    就好像谋划已久的大事件终于成功，那种计划成功后的欣喜若狂，根本不需要任何的掩饰都能看得出来。

    只是令裴文德觉得有些违和的是，并不是所有的鬼怪都对于青光的出现而感到欣喜。

    或者换种说法，哪怕就是这些鬼怪中最欣喜若狂的存在，也难掩它们对青光那种发自内心的恐惧和颤栗。

    【借刀杀人？驱狼吞虎？】

    联想到这些鬼怪们对于吊睛白额巨虎的仇恨，裴文德觉得它们要是放出了什么更加恐怖的妖怪，自己一点都不会觉得奇怪。

    “二十年前，它重创了‘山君’，这才有了我们这二十年来的短暂自由。”

    像是在裴文德的解释，又好像只是单纯的在宣泄自己内心的狂喜……

    青衣丫鬟在这个时候适时的再次开口了，并且毫不掩饰自己的胜券在握。

    “这二十年间，我们一直在担忧着‘山君’的卷土重来……”

    “为此，我们的内部也一直在分裂。”

    “有些懦弱的家伙选择像以前一样，成为‘山君’麾下的恶鬼，为了讨好它而继续诱骗和猎捕‘血食’。”

    “而有些家伙则选择成为墙头草，认为只要自己老老实实的听命于‘山君’，‘山君’就不会计较这二十年来的背叛。”

    “但是我们不同，我们仇恨‘山君’，仇恨那个把我们变成这副鬼样子的虎妖！”

    “所以我们选择了另外一条截然不同的道路，那就彻底杀死‘山君’，杀死一切与‘山君’有关的一切人！”

    —推荐票—/—月票—

