    中间有一段跨河高速，看得出阿夏并不是很想走上去。

    她对河水有种天然的厌恶，也不知道为什么，陆安猜测可能是受徐教授的影响，又或者是幼时在河边见过什么可怕的东西，留下了阴影。

    这种事很常见，一朝被蛇咬，十年怕草绳，童年阴影可以一直持续到成年，就算早已经忘记当初的事，也依然会有下意识反应，陆安深有体会，就像他不知道自己为什么会怕那种绿色的大虫子，每次见到都浑身发麻的那种恐惧。

    “你说会不会看见何清清忽然从水里冒出来？”

    走在跨河大桥上，陆安倒是想起何清清那条美人鱼，如果能见到的话，也许可以用几根绳子连起来，吊口锅下去，让她往锅里塞几条鱼和螃蟹。

    至于报酬，可以用那罐蜂蜜，倒出来一点送给何清清，陆安知道阿夏有过这个打算，只是出发前没再见到那个爱唱歌的美人鱼。

    这里离河面很远，很高，阿夏本能地排斥了一下便走上来，听见陆安的话，她侧头朝河面看过去。

    河水幽深，总是给人一种可怖的感觉，谁也不知道那里面藏着什么。

    “何清清，现在应该在某一处唱歌吧？”她望着远处道。

    陆安想起何清清唱的一生所爱，忍不住笑了，“嗯……如果她在的话，我们隔很远就能发现。”

    “她也可以隔很远发现我们。”

    “是你，不是我，我没有污染的味道。”陆安纠正。

    他基本可以确定，不吃不喝能够隔绝掉这个世界的污染，然而世界上没有任何生物可以不吃不喝地生存下去，除了他自己。

    阿夏是怎么回去的？

    陆安常常思索这个问题，而且他发现，这个世界好像在朝着某种奇怪的方向发展。

    “看那边。”

    阿夏忽然出声打断了他的思绪，同时加快脚步，陆安转头看向远处，在大河尽头，有一个漆黑的巨大阴影从河面浮起，顺着河流漂动。

    似龟，似鱼。

    随着半个身体浮现，那个乌黑的大脑袋让陆安觉得有点眼熟，和曾经在河岸看他们的那只头很相似。

    暗淡的天空下，阴影还没展露完全，便又潜入进去，好像什么都没发生过。

    “快走！”

    阿夏扯他一下，陆安瞬间惊醒，推着自行车狂奔，背后冰凉一片，汗湿了后背。

    和那个黑影相比起来，美人鱼很可爱。

    ……

    尽管有夏茴告诉他，未来已经改变，但看到超出认知的怪物，还是让陆安感到一阵阵发麻。

    恐惧源于未知。

    尤其是江河湖海这种地方，水下是完全不可见的。

    当动物发生异变，那就更加可怕。

    他再一次深刻理解了阿夏对河流的抗拒，以及何清清的强大。

    人类无法在那种环境下存活，即使能水下呼吸也不行，那个巨大的生物已经超出了可以对抗的范畴，电影里的巨型章鱼大概能勉强和它对打一下。

    天黑前无法赶到下一个住的地方，两个人远离了河边，看夜幕初临，只能从高速的栏杆翻下去，到路下面的凹进处度过今晚。

    “真不冤枉。”

    陆安遥望着河的方向，他无比怀念蓉城的那条清清小河，还有河边的钓鱼佬。

    现代的河里虽然有杯子，有塑料包装袋，有矿泉水瓶，但它没有怪物。

    微风吹过，阿夏解决完晚饭，钻进被子里躺好，扯了扯他的衣角，“快休息吧。”

    “不捶腿了？”

    “很累。”

    阿夏打个哈欠，把身子缩成一团，“而且冷。”

    “睡吧。”

    陆安摸了摸放在旁边的自行车，回身躺下，却没有闭上眼睛。

    夜晚他要值守，以防荒郊野外有什么危险。

    ?

    清晨醒来，陆安下意识用手臂揽一下被子，却揽了个空。

    窗外艳阳高照。

    这里不是冰凉的野外，而是席梦思床垫，身上也不是脏兮兮的棉被，是很薄的一张空调被。

    陆安活动着手臂爬起来，打开房门，夏茴已经打包回来了三个包子，三个韭菜盒子，还有两杯豆浆。

    她正张大嘴了拿着一整个韭菜盒子对准，看样子是想尝试一下，能不能一口吞掉一整个。

    见到陆安出来，夏茴慢慢把嘴合拢，很优雅地咬了一小口。

    “不管你动作多优雅，韭菜盒子这种东西吃起来都不会淑女。”

    陆安没忘记她另一个人格不想让她吃韭菜盒子的事。

    “淑女和韭菜盒子有什么关系？”夏茴皱眉。

    “因为会一嘴的味道，有时牙缝里还粘着韭菜。”

    “你好恶心。”

    “我又没吃。”

    陆安走到洗手间放水洗漱，镜子里映着他的脸，能看出来与以前不太一样，有了细微的变化，却说不出具体哪里不同。

    如果阿夏在这里，会指出答案：没有那双冒着傻气的眼神了，环境改变人，你会和末世的我越来越像。

    洗漱完用毛巾擦擦脸，他甚至忘了用洁面霜，直接出来坐到夏茴对面，拿起包子两口一个。

    “下次带八个，三个我吃不饱。”陆安说。

    “你是猪吗？”

    “韭菜。”

    陆安拿手指磕了磕牙示意她。

    夏茴一惊，拿手捂住嘴，舌头用力舔一下，什么也没有。

    她站起身腾腾跑去洗漱台对着镜子照。

    “陆安！”夏茴愤怒地发现他完全是在说假话。

    陆安没有应声，吃完包子拿起豆浆喝一口，边坐到电脑前，开机上网。

    “你那个未来电脑里一定有很多资料吧？”他忽然问。

    “是有很多，怎么了？”

    “如果解决不了充电问题的话，有没有办法把它的硬盘摘下来，挪到我现在的电脑里？相比于那个电脑的科技性来说，我觉得那堆资料更重要。”

    陆安每天帮阿夏守夜的时候都在想这件事，如果夏茴回来有什么目的，那一定是把改变世界的办法带回来。

    “还要考虑到你这落后的电脑能不能编译我电脑里的文件。”说到正事夏茴压下怒气，仔细考虑了一下他说的话，“而且硬盘这个东西，也没办法和你的电脑适配，你们的电脑实在太旧了。”

    “所以空有一堆宝藏，取不出来？”

    “你不是电工吗？帮我修好，我们两个拿里面的资料改变世界。”夏茴道。

    她成为富婆就靠那些东西了，不然只能叫打工人。

    从三百年后咻一下过来成为二十一世纪打工人，每天996挤公车感恩戴德，和陆安土著一样，这实在是太悲伤了。

    夏茴想到那种可能，顿时连韭菜盒子都吃不下了，很担心陆安搞不定她的电脑。

    “你们那里的历史是怎样的？小……日子过的不错的那啥玩意，他们死了没？”陆安盯着电脑越看越气。

    妈的怎么会有这种事？

    “不知道你在说什么。”

    “哦，那应该是和我梦里一样。”

