    乔逍慢条斯理的喝着杯中的酒，视线落在眼前女子身上，那喝到喜欢美酒，一脸满足幸福的模样，减弱她身上那存在的忧伤感。

    似乎在此刻，这个灵动美好的女子才是具有生命力的！

    乔逍勾唇，嘴角划过一丝浅浅的笑意。

    他转身走到旁边，再次打开一瓶刚刚被唐依依眼神过分关注几秒的一瓶酒。

    重新拿过酒杯往里面倒了一些，再次走过去：“尝尝这个，桂花酒酿，看看和平常那些桂花酒有什么不一样？”

    唐依依伸手接过，同样是轻轻闻一闻，这些气味都不浓，很清淡的香味。

    她也只是小小的品尝一口，笑着开口：“味道更绵长，口感更细腻……最重要的是，喝完还想喝……”

    她的话让乔逍忍不住笑出声：“试试其他的……”

    他伸手将她手中的酒杯拿走，重新再打开新的酒重新拿杯子给她倒上。

    这里的鲜花酒品种特别多，乔逍刚开始也只是拿唐依依看着喜欢的打开给她尝尝……

    那些酒色泽对于唐依依来说都是相当漂亮，以至于最后整个大厅摆放的酒，乔逍开了一半。

    唐依依笑着开口：“这些酒，你后面喝得完吗？”

    “等会儿给上面的那些客人品尝，你就当提前帮他们试一试？”乔逍温润一笑。

    望着眼前女子因为脸上泛起的红晕，他知道，她已经有了醉意。

    毕竟，虽然是一小口，但是二十多种酒，全部一小口，那喝下来还是很多的。

    乔逍知道她不能再喝，于是挑了一瓶其中最好的酒打开，倒了一点递给她：“最后一口，尝尝这是什么花酿的！”

    唐依依喝第一口没有尝出来，又喝第二口，连续喝完三口，她总算是喝出来。

    “是莲花！”

    乔逍笑：“我以为喝这么多，你味觉已经失灵，倒是没有想到还能猜出来。”

    “我千杯不醉！”唐依依高兴，整个人很轻松，直接将杯中酒全部喝掉，放下酒杯，接着视线落在上面摆放的一排排酒。

    “这些都给我一样拿上一瓶，能帮忙给我快递送到国外吗？”唐依依问。

    “可以，你给我地址，我等会儿就让人给你发货寄到你给的地址！”

    “你们这服务挺周到！”唐依依笑着夸赞：“给我一张你们公司的名片，等我回国之后，我再考察一下，如果可以的话，以后可以合作的！”

    乔逍笑：“酒吗？”

    唐依依点头：“你不是卖酒吗？”

    乔逍眉梢微挑，唇角的笑意深了一些，透着几分说不出的感觉。

    “我公司，不仅仅只卖酒！”

    “那还卖什么？”唐依依笑着问。

    算是因为刚刚乔逍很大度的给她各种试酒喝，所以，如果是可以，也不介意合作一番！

    毕竟，她对这些鲜花酒酿还是很满意的！

    乔逍眸光深深望着她，接着伸手端起杯中的酒一饮而尽，放下杯子，他轻轻的笑：“那些项目可能不适合你，走吧，上去看烟花！”

    唐依依点头：“先给你一个地址，让他们赶紧发货，不然等会儿我忘记了！”

