    “你要干什么——”此时，吴世子被吓破了胆，立即尖叫道。

    此时吴世子被吓得脸色煞白，特别是看到千千万万的石壳郎如潮水一般在旁边涌动，这更是吓得他直打哆嗦，都被吓得尿裤子了。

    想到在刚才还活蹦乱跳的六位国柱，在眨眼之间全部都变成了白骨，被石壳郎啃得一干二净，这更是让吴世子全身冷嗖嗖的，毛骨悚然。

    事实上，在场的所有修士强者也都不知道石壳郎会吃人肉，一直以来，大家都以为石壳郎只啃食原石，没有想到，连活人也啃食，而且能在眨眼之间把人啃得精光，只剩下白骨，也正是因为如此，看着眼前如潮水一般的千千万万石壳郎，场的任何一位修士强者也一样是毛骨悚然。

    “你说呢，我该干什么呢？”李七夜露出了浓浓的笑容。

    在这个时候，不论是谁，看到李七夜浓浓的笑容之时，都不由打了一个冷颤，他们都觉得，此时李七夜那浓浓的笑容，就如同恶魔的笑容一般。

    “呵，呵，呵，这位道友，不，这位少爷，你大人不计小人过。”在惊骇之中回过神来之后，吴世子立即陪着笑脸，满脸撑起了笑容，当然，在这个时候，不论吴世子怎么去挤出笑容，他的笑容都比哭还要难看，

    但是，吴世子还是尽最大的努力让自己的笑容看得是那么的真诚，他堆起笑容，说道：“这位少爷，小的只不过是一只蝼蚁，一叶障目，有眼不识泰山，得罪了少爷你，实在是罪该万死，少爷你大人有大量，饶小的一条狗命……”

    吴世子一下子就认怂了，刚才那咄咄逼人、傲视群雄的姿态已经不见了，他已经放下所有架子，向李七夜求饶。

    吴世子出身于权贵之家，对于他来说，没有什么比性命还更重要，所以，在生死关头，他立即认怂，向李七夜求饶起来，对于他来说，什么名誉，什么自尊，比起自己的性命来，那都是一文不值。

    在刚才，吴世子还不可一世的模样，现在却是摇尾求饶，这也让在场的一些修士强者瞧不起吴世子，不由冷冷地呸了一声。

    “自作孽。”也有一些见多识广的修士见吴世子求饶，也不奇怪，只是摇了摇头而已。

    在这些修士看来，吴世子向李七夜求饶，也没有什么不可以的。在修士界中，落入敌人手中，多数人都会求饶，只有少数人才死撑到底，能做到这一点的人，那都是铁骨铮铮的汉子。

    “是吗？”对于吴世子的摇尾求饶，李七夜似笑非笑。

    吴世子忙是说道：“只要少爷愿饶小的一命，我们吴国必定重谢少爷，少爷要金给金，要银给银，要珍宝给珍宝，要女人给女人，只要少爷你开得了口，我们吴国就会尽最大的努力满足少爷…………”

    此时，吴世子拼命求饶，对于他来说，什么名声，什么金钱，都不重要，只要活下来，那才是最重要的事情。

    “丢人现眼。”吴世子如此恬不知耻地求饶，站在一旁的青石都不屑地说道。

    吴世子如此求饶，有很多人对他都不屑一顾，当然，也有一些人觉得吴世子这也算是识务。

    “可惜，我对这些都不感兴趣。”李七夜笑着说道。

    “那少爷对什么感兴趣？”吴世子忙是说道：“只要少爷感兴趣的，我们吴国绝对能满足少爷，少爷尽管开口便是。”

    “对你的狗命感兴趣。”李七夜露出了浓浓的笑容。

    “你——”吴世子的神态一下子僵住了，但，回过神来之后，他还是用最大的努力撑起了笑容，干笑地说道：“少爷开玩笑了，少爷开玩笑了，我这么一条狗命，一文不值，根本就不值得少爷大动干戈，不值得少爷如此的劳心。”

    落入李七夜手中的人是形形色色，不过，像吴世子如此不要脸求饶的人，那还真的不多。

    “是吗？”李七夜笑了一下，悠然地说道：“可惜，我只要你的狗命。”说到这里，上下打量了一下吴世子，淡淡地笑着说道：“我该从哪个要害下手呢？刚才你不也是说，要我生不如死吗？现在换作你试试。”

    “你——”吴世子又惊又怒，他如此恬不知耻地向李七夜求饶，李七夜都不饶他一命，这让他又惊又怒。

    “少爷，杀人不过头点地。”吴世子说道：“留一线，海阔天空，少爷你何必把事情做得太绝呢。”

    “你倒有几分聪明，见会驶舵，可惜，今天你的狗命我要定了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    在这个时候，有一些修士强者都嘲弄可怜地看着吴世子，在刚才，吴世子不要脸地求饶，现在李七夜却不放过他，一番苦功，那是白费了。

    听到自己在劫难逃，吴世子顿时是脸色一阵青一阵红，失神之下，他不由大叫地说道：“你不能杀我，我，我，我，我是吴世子，吴国未来的掌权人……”?“那又怎么样？”李七夜不由笑了一下。

    吴世子大声，声厉内荏，说道：“我们吴国有精兵百万，又有阴阳禅门诸祖撑腰，我兄长更是白少主的左膀右臂，你若是敢杀我，我吴国必定倾全力追杀你，阴阳禅门必定灭你，我兄长和白少爷更不会饶恕你。你若敢杀我，北西皇，不，整个八荒，都没有你立足之地……”

    见求饶无效之后，吴世子搬出了自己的靠山，威胁李七夜，声厉内荏，他要让李七夜知道自己的靠山是多么的厉害，多么的强大。

    吴世子这样的话，让在场不少人面面相觑，相比起吴世子刚才的求饶来，这样恫吓威胁的话，那还真的有几分的份量。

    吴世子这话虽然是威胁恫吓，但也的确是实情，吴国的实力的确是甚为强大，又是阴阳禅门的旁支，更何况，吴世子的兄长在阴阳禅门身居高位。

    如果真的有人杀了吴世子，吴国不会坐视不理，而他的兄长只怕也会为自己的弟弟报仇血恨。

    所以，换作是其他的人，听到吴世子这样的威胁恫吓，心里面都会掂量掂量，一旦是杀了吴世子，那的确是捅了马蜂窝。

    “的确小心点为好。”有一些老修士都不由嘀咕了一声，虽然没有谁乐意被吴世子这样威胁，但是，也的确不得不谨慎考虑。

    可惜，今天吴世子却遇到了李七夜，他威胁错人了。

    “是吗？那我就更感兴趣了。”李七夜悠悠地笑了一下，说道：“我倒很想看看吴国有多强大，我也正好热热身。”说着，就把吴世子踢出去了。

    “不——”吴世子被李七夜一脚踏入了千千万万的虫潮之中，他尖叫道：“你不能这样，不能这样，不——”

    吴世子尖叫着，千千万万的石壳郎一下子把他整个人给淹没了。

    “啊——”在惨叫声中，鲜血溅洒，在短短的时间之内，吴世子也被石壳郎啃得只剩下了白骨，这样的一幕，让在场的所有人都不由毛骨悚然。

    吴世子被啃成了白骨之后，李七夜看都没有去看一眼，他悠悠地看着在场所有的修士强者，淡淡地笑着说道：“谁还想要这把石斧的呢？想要的，就上来抢，我这个人是不介意的。”说着，扬了扬手中的石斧。

    “不要了，不要了，不敢，不敢。”一时之间，在场的修士强者都纷纷后退，如潮水一样向后撤退，他们都离李七夜远远的。

    在这个时候，没有人敢靠近李七夜，他们都还真的害怕李七夜误会自己是抢他石斧的人，万一被潮石淹没，吴世子的下场就是他们的前车之鉴了。

    就算在刚才很多人都打李七夜石斧的主意，个个修士强者心里面都有抢劫李七夜的念头。

    但是，在这个时候，他们心里面的念头已经烟消云散了，没有一个人敢再有这样的念头，他们可不想被千千万万的石壳郎啃成白骨。

    “不想要，那还不给我滚。”李七夜收回了笑容，冷冷地看着在场的所有修士强者。

    在场的所有修士强者都不由打了一个冷颤，一时之间，都纷纷转身逃走，作鸟兽散。

    就算有强者心里面有贪念，但是，回头一看那如潮水一般涌动的千千万万石壳郎，他们心里面的那一点贪念也一下子烟消云散了，转身就逃之夭夭。

    在眨眼之间，逗留在这里的所有修士强者都逃得一干二净，没有任何修士强者敢在继续这里逗留。

    最后，在这里只剩下了李七夜、石娃娃，还有一个没有离开的人——青石。

    “你呢？”李七夜看了一下青石，说道。

    然而，青石一点逃走的意思都没有，他站在那里，笑嘻嘻地说道：“我又不打少爷你石斧的主意，我好人一个，为什么要逃走呢？我相信，少爷也不在乎我这么一个好人呆在这里的。”

    李七夜也仅仅是看了他一眼，的确是不在乎，然后随手把石斧递给了身边的石娃娃，淡淡地说道：“如果你没有决定返祖之前，这把斧子，对你多多少少有用处。”

    今天两更，最近会议比较多，更新不是很稳定，见谅，

