    “不要小瞧任何一支队伍，更何况他们现在的积分还是世界第一，现在ENCE就有点犯病，在没有拿到很多信息的情况下，选择了强硬的干拉。”老帅哥发表着自己曾经职业的经验之谈。

    “苏醒也没有放过这个机会，将两人直接摁死，最近他的状态一直不错，可耐不住队友不当人，就连一直让人信赖的电子哥今天都拉胯了，所以这也是为什么NAVI会举步维艰。”

    “现在重新进入残局，2打2，S1mple虽然是残血，但是一把狙击枪这种状态，勉强能够接受。”

    “剩下的allu和sergej两人有点虚了，没有头铁继续往前拼枪法，而是抱团回到了匪口，拿着包往内场二楼走了，这一波应该是要转点了。”

    长时间没有拿到信息，这让苏醒主动搜了一下绿通。

    确定绿通没人之后，苏醒就赶紧回到了内场。

    nafany本想提醒他们打抱团，可是苏醒和S1mple却默契地选择了分开打，将地图信息拿到最大。

    苏醒来到内场，从底线摸到高坡线圈，开始从高点拿信息。

    发觉里面没有人之后，缓缓地往高坡上方走去。

    “S1mple你小心，我这边已经拿到了一个很好的位置，但是并没有任何的动静，你注意他们从红楼梯或者五六道摸你。”

    S1mple没有说话，轻轻地‘嗯’了一声。

    他现在必须集中自己的注意力。

    “两名土匪组织了一波，但是他们并没有去内场打B，而是缓缓来到了红楼梯上方，他们想要让NAVI以为他们去了B点，抓一个时机跑去A下包，但是S1mple还在包车，NAVI两人选择了分开的站位，这一波双方就看第一枪，如果S1mple第一枪能中，那么NAVI这个残局就有机会，但是如果空枪了，那么allu两人的反扑绝对很快！”

    “但是S1mple这个时候正在架着匪口那个方向，他似乎会担心有人会第二时间出，xseveN提着AK就冲了出来，S1mple他只有一枪的血！”

    “卧槽！这一枪是什么东西啊！xseveN都几乎在他狙击枪外了！这也能甩中！”马西西本来担忧的表情瞬间变为惊噩，他的眼珠子都要掉下来了。

    不止是他，在现场一直有所期待的NAVI粉丝也喊了起来，声音响彻场馆，排山倒海！

    这一枪完全是一个非常有难度的甩狙，超远距离的甩狙，更别说S1mple的注意力一直都集中在匪口，只是余光看到了在红楼梯出来的xseveN。

    就连两人的直播间也纷纷在对这一枪表示不理解：

    “这！！！”

    “这特么是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “他是怎么看到人的？”

    “你说看到人？只是看到框。”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “感觉有机会，简单男孩顶住啊！”

    “现场好激情，我感觉要燃起来了！”

    .....

    “S1mple退回掩体后，等待换弹，这个时候allu却已经从红楼梯拉了出来，直架包车的S1mple，S1mple他会怎么选择，他直接选择出去打，repeek大帝！关键时刻allu没有接住S1mple，反而是S1mple一枪将他打残了！我的天，现在主动权转移，NAVI占据优势，allu他不是S1mple，他不敢repeek，这一回合已经被ENCE几人搞砸了！”

    “现在苏醒躲在高坡，allu不敢重新找S1mple对枪，这一回合时间已经剩下不多了，allu该何去何从！”

    画面上的allu犹豫了两秒，还是选择赌一波，转去B点，看看能不能将雷包放下。

    那样就攻守转换，他拿到主动权先打一个，说不定有机会。

    他快速地进行大致搜点，因为时间已经不多了，所以只能这样这样打了。

    allu从内场二楼缓缓从低坡下去，来到了包点他简单的搜了两下，就选择放下雷包。

    在高坡的苏醒等了两秒之后用旋转跳在高坡晃了一下。

    果不其然，一发大狙的子弹就击中在他身后的墙壁上。

    “他在B下包了！”

    苏醒一边说着一边想办法怎么解决这个局面，现在时间只剩下10秒不到，只要能够拖延成功，这一回合就结束了。

    时间一秒一秒地过去，allu心中焦急，但他依然选择架了两秒苏醒。

    看到苏醒没有上头出来追他，他果断跑到掩体后面，直接下起了雷包。

    ‘滴滴~’

    听到了下包声音的苏醒等待了两秒，然后瞬间跳了下去。

    此刻的allu只希望这个雷包能够快一点放下，因为他已经听到了落地的声音。

    他选择松开雷包，转头一记盲狙就将苏醒带走。

    但是时间也已经来到了3秒！

    “S1mple走！别给他机会，他没时间下包了！”苏醒立马大喊。

    allu再次尝试下包，可是时间已经不够了！

    “反恐精英胜利！”

    这个2打4的残局，成功获胜！

    “如果不是在CSGO的职业赛场上看到他，我一定会认为他是一个心理大师，allu几次的决策都被他抓的死死的，第一个用身位骗枪，他这里是非常稳健的，你们要注意他抓的时间，他每次都卡在那个最让人难受的时间，放弃下包又很不甘心，仿佛再等一下就能放包成功，两次下包，allu都被中断了，被迫将时间拖延到最后。”

    “他实在是太聪明了！”

    解说席已经沸腾了：“虽然这不是他的单人残局，但是我今天还是能够看到NAVI双人组的发挥，他们两人的状态正在回暖，这一局比赛还未结束，我又开始期待他们重新将局势拿到手中！”

    整个体育场内一片惊叫，掌声和欢呼声不绝于耳。

    “NICE！！”小熊在座位上直接跳了起来，不敢相信眼前发生的一切，这个残局两人大胆而激进，有勇有谋，将NAVI一直处于僵局的状态给打破，让他们又重新看到了获胜的可能性。

    nafany和电子哥两人看的苏醒发挥，整个人心都要跳出来。

    在苏醒残局成功的那一刻，两人直接摘下耳机，抱着苏醒开始欢呼！

    “他们两成功将这关键的一分拿到，下半场只要拿下手枪局，他们当匪并不是不能打！”

    “而且伴随着状态的复苏，ENCE作为防守方的准备真的够吗？”

