    冰火岛，海岸边。

    此时晨光熹微，太阳刚露出海面，红彤彤，凉飕飕的，正是一日之初，沧沧凉凉之际。

    忽地，远处有歌声传来，听声音，唱歌人明显是个少年。

    只听他唱道：“傲气～面对万重浪，热血～像那红日光，胆似～铁打～骨如～精刚，雄心百千丈，眼光万里长……”

    不一会儿，只见一个十岁左右的少年，穿着一件正合身的白色皮毛衣袍，从远处跑步过来，边跑嘴里还吟唱着那听了就让人热血澎湃的曲调。

    这歌，这人，这时间，倒是颇为应景。

    此人不用说便应知道是张无忌了。

    自从他身体慢慢长开之后，他便每天清晨都会坚持跑步，将轻功身法化入自己的习惯之中，让他随时都能爆发出最佳的速度。

    这几年来张无忌并没有刻意修练真气，而是默默运行小周天，让一切顺其自然，水到渠成。

    他反而在武功招式上，和轻功身法上花费了大量的时间。

    一来是因为他有“天生经脉尽通”的优势，并不需要冒险冲脉。

    殊不知武侠世界里最危险的事，就是冲关时“走火入魔”了。

    这个“入魔”当然不是浑身冒黑气，人不人鬼不鬼的那种了。是因为真气在体内失控，好似人丧失了理性，野兽挣脱了枷锁，心里的杂念一涌而出，所以才叫“入魔”。

    盖因为一般的江湖人不懂得养护自身真气，真气积累不够雄厚，强行冲击气脉，自然不免后继乏力，心神虚弱，以至于真气失控，走火入魔，经脉错乱。

    二来也是他身体尚未长好，还处在发育的阶段，过多修炼真气，最是消磨精元，反而要是有炼练体的拳法，才是最好的选择。

    恰好昨天他刚过完生日，正有一份签到奖励领取，心中不禁默默期待，希望是有用的东西才好。

    他一边逐风竞速，一边意念沉入内心世界，叫道：“领取签到奖励。”

    内心世界中，一派光辉灿烂，山明水秀，绿草如茵的美丽景象。

    抬头是星空无限，日月同天，俯身是大海无垠，海天一色，景致奇瑰而壮观，而他正处在天地相交的“冰火岛”上。

    这“冰火岛”自然不是外面的冰火岛，而是他心中的净土，最是自在逍遥的乐园。

    忽地，他感觉天空一阵光芒汇聚，旋即一卷宝图从天而降，落在他身前。

    他身形浮起，径直飘了过去，伸手触摸那卷宝图。

    倏忽之间，他便感觉有许许多多的图形文字涌入自己的意念之中，让自己立刻就明白了这卷宝图的玄妙。

    得到此图玄妙，张无忌面容上露出得意的笑容，自信地言道：“我果然是天选之人，命运之子，想要什么就来什么。”

    那宝图名为“五岳练形图”，正是一门道家练体养身的精妙法门。

    据宝图所记载，此乃道家高人根据古传的“五岳真形图”原本，结合毕生所学，体悟五岳的山川气象，演化而来的精妙拳法。

    拳经总纲有云：“盖闻，乾坤之内，五岳者谓之神。五岳之中，岱岳为其祖，莫不应其造化。生于混沌之初，立自阴阳，镇乎乾坤之位。”

    此拳法应五行生克之理，化锻体养身之精要，以天地大五行对应人体小五行，木火土金水次第对应五体（筋脉肉皮骨），五官（目舌口鼻耳），五脏（肝心脾肺肾），拳法小成便能延年益寿，百病不生。拳法大成真气则直通脏腑，贯通人体大周天，开启中丹田元气神藏，内脏强大，呼吸连绵深远，体力悠长，力逾千斤，挥手间便有万夫不当的神力。

    脏腑穴道通顺，大周天气脉流畅，自然贯通九窍，也就会产生耳聪目明，嗅觉灵敏，口齿生津等等奇妙的身体变化。

    张无忌越看越高兴，便忍不住撒欢似的狂奔疾行。

    他沿着海岸线一路奔跑，太阳也在逐渐升高，空气变得渐渐炎热起来。

    他体内的真气自主运行小周天，让他的体力好似无穷无尽，跑了这许久也不见出汗，但他却红光满面，神采飞扬。

    他不知跑了多远，来到一处空旷的海滩上，此时因他下意识地运转真气，使得在这短短时间里，真气竟然比之前多了一成有余，足以见他这资质天赋之奇高。

    张无忌见这里空旷，四下无人，便想要练一练这绝妙拳功。

    此前他已经尽数得了这“五岳练形图”的拳理精要，这时练起来自然是轻而易举。

    他将身上的白皮毛衣袍退下，露出了壮硕结实，肌肉鼓起的身体，可见他这几年来的跑步锻体，也并非全无用处。

    这身体要是放到前世，绝对是同龄人之冠，要羞煞一众中年油腻大叔，馋死那些酷爱健身运动的小姑娘了。

    张无忌摸了摸自己的肌肉，中二心大起，于是摆了几个姿势，露出了满意的笑容，显得十分得意。

    自恋了一阵子，他便开始凝神静气，做正经事了。

    他心中默念拳经，身形缓缓下坠，双手于胸前托起，呼吸缓缓调整，胸口腹腔有节奏地律动起来，练起了“五岳练形图”第一形，东岳泰山练形图。

    常言道：五岳归来不看山。

    又说，东岳如坐，西岳如立，北岳如行，中岳如卧，南岳如飞。

    五岳练形图应五行生克之理，正是西岳华山属金，东岳泰山属木，北岳恒山水，南岳衡山属火，中岳嵩山属土，又以金、木、水、火、土次第，与劈、崩、钻、炮、横五种练法对应，更合于肺、肝、肾、心、脾五脏之间。

    此拳法集东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之幽，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀于一体，能最大程度锻炼人的皮，筋，骨，脉，肉，以及内脏，达到内养真气，外练真形，内外一体的“混元境界”。

    东岳泰山练形图修炼的正是桩功。泰山形体庞大，如巨神端坐，老态龙钟，肃穆威严，因有“泰山如坐”之说。

    所以这第一练，就是讲拳法中基础的基础——桩功，练就稳如泰山一般的绝妙桩功。

    沙滩上，太阳正烈。

    张无忌双手做抱山之印，腰身扎着“泰山桩”，浑身上下不动如山，肌肉一跳一跳的，胸腔似开似合，就在这动静之间，似有奇妙的武学道理。

    刚刚那么剧烈且长远的奔跑都没能让他出汗，此时不过这简单的动作，却让他汗流浃背，浑身沾满汗水。

    良久，张无忌感觉到了一丝疲惫，便缓缓收功调息，又在海滩边活动了几下，漫步了几圈，等到心脏脉象都逐渐平复了，这才脱光衣服走进海水中清洗。

    他清洗身体时，明显感受到肌肉变得似乎紧致了一些，线条也变得匀称了许多。

    “果然不愧是道家养身练形的绝妙法门，我不过初学乍练就能有如此效果，看来在回归中原之前，我能够有自保之力了。”

    他曾听闻义父三人说过，如今的江湖中人，对于武功的分级并不清晰，只有一个大概的划分范围。

    比如只学了一些招式的，不曾练过内功，外功的，就是不入流的级别，但是也比普通人强大不少，寻常三五个人近不得身，叫做练家子。

    若是练过一些硬功，或者内功，但功夫不够火候，武功招式熟练的，就称为三流好手。这些人在江湖中占了绝大部分。

    若是外功或内功有了一定的火候，至少十年起步，而且普通武学登堂入室，或者门派绝学能入门，便能称为二流高手。

    江湖上也能称得上一号人物，走南闯北，素有侠气。

    若是再进一步，外功练到巅峰生出真气，或者内家真气小成，这一步至少也得二十年苦功，普通武学能练得出神入化，门派绝学登堂入室，那就可以称为一流高手了。

    武功到了这一步，一般都能闯出莫大的名气，正常来说各大门派的掌门的就是这个级别。

    但是总有一部分人所学的武功传承高深，自身也极具天赋，那么他们还能再百尺竿头更进一步，汇聚百家武学精要，成就一家之言，自创武学宝典，开宗立派，这样的人可称之为超一流高手，武学宗师。

    功夫到了他们这一步，已经贯通了体内大小周天，真气可以外放伤人，便是千军围剿也能从容退走。

    其实“真气”之名也只是相对而言，区别于肉身蛮力，并非是肉眼可见的，有颜色的气流，而是一股无形无质，却又可以感觉到的气。

    这一点倒是不用谢狮王和爹娘他们告诉了，在他自己体内生出真气的时候，他就已经明白了。

    所以每每想到，曾经看过的那些个可以在武侠世界练出可以幻化成兵器的真气的小说，他就默然无语了。

    当然，他闲得无聊时，也和义父，爹娘讨论过这个问题。

    他们的说法是，如果真有人能将真气练到可以凝炼成形，幻化兵器的那种程度，那就不叫武功了，而是叫仙法了。

    虽然真气不能看到、摸到，但确实是能感觉到的。

    比如那些内功精湛的高手运功时，我们就能根据对手的内功性质，感受到一种独特的感觉。

    以目前江湖上最具特征的内功性质，可以分为纯阳真气和寒冰真气。

    比如少林，武当，峨眉的内功都是纯阳真气，但是纯阳中又因阳性真气的变化而表现出各自独有的特征，所以通常最直观的感受就是一股热气蒸腾，如临火炉。

    再比如明教青翼蝠王韦一笑，练就了一身寒冰真气，给人最直观的感受的就是，寒霜扑面，如坠冰窟。（注：这里之所以不说玄冥二老，是因为他们的正式出现是张无忌崛起之后，在张翠山他们那一代，自然数韦一笑更具名气。）

    洗了个澡之后，张无忌见差不多到饭点了，就赶紧往家里赶了，不管怎么说他现在还只是个孩子，到饭点不回家可不是乖孩子的表现。

    “我张无忌自然是最懂事的男孩子了。”

    他运起轻功赶路，不多时便赶回家中，好在他回来的也算及时，并没有被爹娘疑心。

    吃饭的时候，谢狮王忽然提及道：“近年来我一直留心岛上的风向水流，每年黑夜最长之时，总是刮北风。我想咱们可以扎个大木筏了，装上风帆，乘着北风不停向南，要是贼老天不捣乱，说不定你们便可回归中土了。”

    殷素素和张翠山闻言先是一喜，又是一愁。

    他们这时恍然想起，似乎早在前几年的时候，谢狮王就是这么说的了，但是相处了这近十年，他们早就把对方当成一家人了，又怎么会留下谢狮王一人在岛上受罪。

    张翠山思索一二，便点出了谢狮王的顾虑……

