    　　可以说，天古城的凡人都见惯了光怪陆离的修士，都已经是见怪不怪了。

    　　反而第一次来天古城的南怀仁他们倒是看得目瞪目呆，他们反而更像是土包子、乡巴佬，好像是第一次进大观园一样，看得眼花缭乱。

    　　在天古城进出的修士太多了，来自于五湖四海，有坐着飞行宝物而来的，有跨空而至的，也有骑虫王而来……

    　　只见，天空上有巨艨轰鸣，飞入了天古城，冲入了天穹上的古殿；在大街上，有修士骑着一只巨大的蜈蚣，龙走蛇行，一下子消失在大街尽头，在人们的头顶上，更是有古竹如龙一般，从天际远处生长而至，插入了古城内的高楼之上，有修士踏着古竹片刻而至……

    　　反而，李七夜他们骑着一只巨大的蜗牛，显得太不怎么起眼了，可以说是谈不上什么惊奇。

    　　李七夜他们一行唯一吸引目光的就是李七夜身边的李霜颜与陈宝娇了，两大绝世美女，不论是走到哪里，都是那样的璀璨夺目，都是那样的引人瞩目。

    　　李霜颜乃是寒梅傲雪，让人驻足远观，至于陈宝娇就更加不用说了，倾国倾城的尤物，实在是让人垂涎三尺，让人为之倾倒！

    　　在天古城内，车水龙马，同时，在这里，铺店酒肆无数，而街边的小贩走卒就更多了。一旦进入天古城，就会被起伏不止的吆喝声淹没。

    　　“天王花，一观而神动，再观而飞仙。只换真器，换圣尊真器，必须是大贤法印！”在大街上，吆喝之声起伏不止。

    　　“海动飞船，移动的堡垒，由古圣祭炼，一共有三十六层防御，八层攻击，换七变七足的命丹！”

    　　“六文宝金，　三文成词，两文杀伐，一文净圣，乃是极世罕见的宝金，只卖圣皇级别的精壁，价格可以商量。”

    　　在天古城，除了大教疆国、帝统仙门所开设的店铺、拍卖场之外，还有许多修士会把自己的东西拿出来卖或者是换其他的东西。

    　　俗话说，财不可露白，好东西敢拿出来这里卖，要么是有绝对的实力，又或者是背后有靠山，要么就是骗子！

    　　很多小贩吆喝着，招揽着生意，也有修士把自己的东西往街边一搁，盘坐在那里，有人询问也不出声，只等有缘人。

    　　当然，在天古城乃是龙蛇混杂，在这里骗子太多，当然，多数的骗子也只能是骗一骗没有见过世面的乡巴佬。

    　　“圣皇指骨，传说中的无敌圣皇，十一指伐天圣皇，曾经是一位横扫大中域的圣皇，曾以圣皇之力挑战大贤的存在，他的第十一根手指乃得天地炼化，他去逝之后，留存于世间。快来看了，　圣皇指骨，价格从优。”有小贩吆喝说道。

    　　本来是骑着蜗牛的李七夜他们，因为南怀仁他们第一次来天古尸地，所以，就没有再骑蜗牛，而是步行在大街上。

    　　李七夜与李霜颜他们还好，南怀仁他们几个弟子，不用看，都能看得出来他们脸上写着“第一次来”这四个大字，任何人一看都知道他们是乡巴佬。

    　　所以，才刚走过一个街口，南怀仁他们几个就被小贩热情地拉到了他们的摊前，推荐着他的宝物。

    　　“几位仙帝爷，你们看，圣皇指骨，这是小的豁出小命才从天古尸地得到的，这是伐天圣皇的第十一根手指骨，天地之指，乃是承受了圣皇一生的神威，一段指骨的威力不亚于圣皇宝器。”这个小贩小心翼翼地取出一个宝盒，打开给南怀仁一开，宝盒一打开，顿时有一股皇威冲出，小贩又立即合上了宝盒。

    　　“圣皇指骨！”突然冒出来的皇威，都把南怀仁、骆峰华他们几个小子震撼了一下。

    　　“这是什么价？”南怀仁这小子贪心，忍不住问道。

    　　“爷，我们好说话，三百块圣皇精璧如何？”在小贩眼中，南怀仁、骆峰华、张愚乃至是做事沉稳的屈刀离都是土包子。

    　　事实上，这也没怪他们，洗颜古派没落之后，他们的确是没有见过什么大世面。

    　　“圣皇精璧！”不用说，南怀仁、骆峰华他们脸色就一下子鳖了，他们根本就拿不出这样的东西。

    　　“爷，这样吧，我见这位仙子乃是前途无量，未来必能登仙帝，小的只求个善缘。血本大抛卖，给我一千块真命精璧！”小贩也是善观颜色，立即改口说道。

    　　一时之间，南怀仁、屈刀离他们是你看我，我看你，都不由瞅着许佩。张愚、骆峰华他们成为正式弟子不久，相对比较穷一点，南怀仁、屈刀离他们倒有一点的存蓄。

    　　“第十一指？天地之指？”一直在街边站着看热闹的李七夜笑着走过来，说道：“说到天地之指，我倒是看过。指呈琥珀，指尖骨刺铁血，一指破天，锐不可挡。让我看一看你的天地之指是成色多少，成色好，圣皇精璧也是值得的。”

    　　李七夜一开口，这个小贩立即脸色一变，二话不说，一卷摊位，转身就走。作为在这里混了那么久的人，他那双眼睛还能不毒吗？李七夜一开口他就知道遇到识货的行家，再留下行骗就是自讨苦吃。

    　　突然的变化，让南怀仁他们几个小子是目瞪口呆，南怀仁依然忍不住吞了一口口水，说道：“可，可是，刚才那盒中的指骨乃是透露出一股皇威。”

    　　“你这是鬼迷心窍！”李七夜没好气地一巴掌重重地拍在南怀仁的后脑勺上，笑骂道：“天古城存在世间多久了？在天古城，最古的行当就是骗子！这一行业在天古城是流转了无数的岁月了，手段穷出不层。不要说是皇威，你给我时间，仙帝之威我都能给你弄一缕。刚才盒子一开就闭，你也只是一个瞬间的感觉而己，屁个皇威。”

    　　被李七夜一巴掌拍过来，南怀仁倒被拍醒不少，搔了搔头，说道：“这，这还真的是。”

    　　“你这小子，就是贪心。你还好意思自认为自己擅长观颜察色，这样都受骗，那就跳楼自杀吧。”李七夜笑骂道。

    　　南怀仁干笑起来，事实上，屈刀离他们也都不好意思干笑。这也不怪他们，像天古城这样的地方，他们也是第一次来，第一次见世面，愣头愣脑的，也不足为怪。

    　　“命宫，完整圣尊古尸的命宫，从未开启，有无宝物，有无功法，看各人机遇！”一条街都还没走下去，南怀仁他们几个小子又被一个小贩拉进了街边的一个小房子里。

    　　只见那里摆着一副木棺，里面躺着一具古尸，古尸头颅却完整无比，头颅之中却散发出了一缕缕的神华，宛如里面有宝物存在一样。

    　　“命宫能存下来吗？修士死，命宫塌！”屈刀离看到这一幕，都不由为之动容地说道。

    　　这个小贩忙是说道：“修士死，命宫塌，寿轮碎，这说法是没错。但是，在特地的情况之下，在法则的封存之下，修士死了，还是有一定机率把自己的命宫、寿轮留下来的。曾经有仙帝把自己的命宫留给了后代！这是古尸乃是我从天古尸地中挖出来的，以推断，他生前只怕是一位圣尊。他的命宫保存完好，我们也未开启过。有没有好东西，不得而知。所以，我们不卖高价，以当作赌一赌这命宫，不知道几位有没有兴趣出价赌一把？”

    　　和刚才的小贩相比起来，眼前的小贩不单是修士出身，而且，更加专业。

    　　“大师兄认为呢？”许佩看着李七夜，低声地问道。

    　　此时，南怀仁他们几个小子也学聪明了，都望着走进来的李七夜。

    　　李七夜笑着点头，说道：“这位道友说得没错，在一定条件之下，就算是修士死了，命宫、寿轮都有一定的机率保存下来，这样的情况是十分罕见。若是完整的命宫被保存下来，那么，它将会承载着这个修士的一生道威！如果说，一位仙帝真的把自己主命宫留下来，那就太吓人了，连仙帝真器都不见得能比得上它！”

    　　“是吧，这位道友是一个识货之人，幸会，幸会。我乃是做本份生意的人，绝对不会骗诸位，这绝对是我从天古尸地挖出来的圣尊古尸。”这个小贩一副从容的模样，笑着说道。

    　　此时，南怀仁他们都不由为之动容，圣尊的命宫，就算是里面没宝物，那也惊人无比呀，这一时间，都让他们几个不由为之面面相觑，为之心动。

    　　“你这古尸是不是从天古尸地挖出来的，我把刺一剑就知道了。”李七夜悠然地笑着说道。说着拔出了李霜颜所抱着的六道剑。

    　　李七夜一拔剑，这位小贩脸色大变，立即拦着李七夜，忙是说道：“道友，道友，此乃是古尸……”

    　　“如果他躺再继续躺着，你信不信我把他的头颅砍下来当夜壶。”李七夜手中的六道剑一横，吞吐着黑白光芒。

    　　这个小贩脸色大变，立即鞠首说道：“得罪，得罪，道友乃是高人，高人，我们走。”

    　　小贩话一落下，躺在那里的古尸一下子笔直站了起来。

    　　“啊——”许佩都被吓得一声尖叫，突然诈尸，南怀仁他们几个都吓得连退了好几步。

    　　好不容易回过神来，小贩与“古尸”已经逃之夭夭了，这个时候南怀仁他们才明白过来，那根本就不是什么古尸，而是活人！RS

    　　S

