    （昨天写错了，应该是三十六种后天大道，七十二种先天大道，已修正。）

    秦牧掌心中，祖庭徐徐转动，四大天门处在祖庭的正面和背面，不同的天门蕴藏着不同的道理，有着不同道境感悟。

    他将自己经历四大天门的感悟悉数散发开来，大道的鸣响如此悦耳动听，撼动人的心灵，让延丰帝也是听得如痴如醉。

    而江白圭更是如同被道音冲击一般，看着这四座天门，突然有一种阴霾连天，拨开云雾见天日般的豁然开朗的感觉！

    这四座天门，就像是四座沉稳无比的根基，承载着天宫天庭莫大的力量，也承载着他的道心！

    有了这四座天门，便可以让天宫稳固，让天庭稳固，再无倾覆之忧！

    “师弟，你在这里积累的战斗经验是足够了，但是一直待在无忧乡中不接触外界，你还是落后了。”

    秦牧心念微动，掌心中的祖庭又浮现出无比细腻的景致，大道穿行，结成瑶台，鸿蒙元液，化作瑶海！

    江白圭立刻看出这座瑶台和瑶海与其他人神魔的瑶台瑶海的不同之处，不由看得痴迷，这里面蕴藏的道理，让他有一种想要朝圣的感觉！

    “瑶台瑶海与四大天门一样，蕴藏着非凡的道理，是祖庭中一大奇景，也是天然的道境圣地。”

    秦牧掌心的祖庭中，映照天心人心的天海浮现，接着又是祖庭斩神台，祖庭九狱台。

    他慢慢的向江白圭展现一个个境界，最后是先天五太，五大矿脉，混沌沉浮，太初一炁，太始青冥，太素有形无体变化莫测，太极衍化万道万物。

    这神妙之处，令人叹为观止。

    “师弟，三十六天宫七十二宝殿之路，其实并没有炼错，只是境界上错了，所以你难以再进一步。”

    秦牧的目光落在江白圭满头白发上，目光又从白发移到他已经显得苍老的脸上，沉声道：“当年无敌于的圣人，道心深邃如渊，广阔如海，而今区区挫折，便让他的道心败了吗？”

    “没有。”

    江白圭缓缓起身，脱掉无忧乡开皇天庭的官服，丢掉绶印，换上自己平日里的装束，起身向外走去。

    他的脚步迈出，脸上的皱纹便一道接着一道消失，满头白发一根接着一根恢复青黑色，语气又恢复到往日作为延康国师时的那种高雅和淡然，道：“我要去一趟祖庭，寻找我自己的道路。”

    延丰帝见状，连忙把快步跟上去，道：“国师，等等我！秦爱卿，你自己去寻月天尊罢，我陪国师一起去祖庭！他现在修为低，不能没人照顾！”

    秦牧神识波动，将祖庭玉京城的真相告诉两人，江白圭和延丰帝心神大震，遥遥拱手，联袂离去。

    “君臣相遇，互为道友，这二人真是令人羡慕。”

    司婆婆目送他们离去，赞叹道：“是江白圭成就了延丰帝，也是延丰帝成就了江白圭。他们二人相互扶持，一路走来殊为不易。”

    秦牧默默点头，突然神识爆发，与笼罩整个彼岸虚空的先灵界相连，过了片刻，秦牧道：“彼岸虚空的造物主都已经知道我来了，会通知月天尊他们赶来。我们就在这里等候。”

    司婆婆笑道：“听说，你还是造物主的圣婴？是怎么回事，可否细细说一说？”

    这件事其实秦牧早已经告诉过她，但她还是担心秦牧无法从伤心事中走出来，因此又提起这件事情，不让秦牧去想瘸子的事。

    司婆婆以往都是个大咧咧的人，但细腻起来，却又无比体贴。

    两人留在江白圭的府邸中，第二天的深夜，月天尊赶到此地。

    秦牧顾不得与她寒暄，开门见山问道：“月，道火祖地是否还在你这里？我有急用。”

    月天尊看了看司婆婆，心中震惊于这女子的美丽，过了会儿才回过神来，笑道：“玄都之战中，我抢了道火祖地送到幽都，后来又担心火天尊会寻到幽都，所以将道火祖地又藏在无忧乡中。你看到那颗最明亮的星星没有？”

    她抬手指向天空，秦牧这才注意到彼岸虚空有一颗星辰极为明亮，有光环环绕。

    远远看去，那就是一颗普通的星辰，但秦牧用眉心竖眼去看，才看出原来是道火祖地，那一圈圈光环，应该是道火九重天。

    “那就是道火祖地。”

    月天尊道：“火天尊一时半刻间杀不到无忧乡，所以藏在这里。你若是急着用，我取来给你。”

    “有劳了。”秦牧谢过。

    月天尊嗔怪道：“你还跟我客气？你们稍候，我去取来。”

    她起身匆匆离去，等到天明，月天尊带着道火祖地，风风火火的赶来，秦牧和司婆婆急忙相迎，来到城外。

    月天尊没有进城，而是将道火祖地放在城外，正在祖地旁边以空间神通试图将道火祖地缩小，藏于空间之中，方便秦牧携带。

    “这姑娘细心。”司婆婆心中暗赞。

    就在此时，却见一辆銮驾驶来，车中传来一个动听的声音，便见那銮驾停下，有侍女拨开珠帘，阆涴神王从里面走出。

    司婆婆与阆涴神王也是见过的，此刻再见，也是不禁被她的容貌惊到。延丰帝说的没错，司婆婆是美人，带着人间之美，而阆涴神王就不同了，有一种高高在上冷冷清清的气质，更像是神之美，给人一种神圣庄严难以亲近的感觉。

    月天尊刚刚把道火祖地处理好，瞥见阆涴神王来了，笑道：“神王为何来得这么晚？还是你通知我，说是牧天尊来了想要见我，没想到你却迟到了。”

    阆涴神王轻声道：“沐浴更衣，准备车驾，耽搁一段时间。来见牧天尊，不能不庄重。”

    她向秦牧和司婆婆见礼，道：“天尊命人送来太初元液，让我没有了后顾之忧，不胜感激。”

    月天尊笑道：“你总有这些不必要的繁文缛节。牧天尊，道火祖地被我弄小了些，这祖地克制我的空间之道，我只能束缚到这种程度，你直接带走便可。其他的，我便帮不了你了。”

    阆涴神王道：“道火祖地需要对火之道有着极深的领悟，不过也可以用神识来催动道火威能。当年造物主祭祀南帝朱雀，便是靠神识激发祖地九重天的威力。”

    她悉心指点秦牧，道：“你进入祖地中尝试一下，便会知道如何用神识催动道火。”

    秦牧称谢，登上道火祖地，进入九重天，取出一件过去宇宙强者的神兵，尝试以神识催发道火熔炼。

    道火祖地是否能够熔炼只是他的猜测，现在他需要验证一下，倘若不行，他还需要去寻其他办法。

    祖地旁边，司婆婆则与月天尊和阆涴神王闲聊，二女知道她便是秦牧的家长，言语间没有半点怠慢。

    司婆婆说起她对秦牧的担忧，二女对视一眼，阆涴神王道：“牧天尊是才智高绝之人，司道友不必担心，将来他自然而然的会走出来的。”

    月天尊道：“我觉得，还是不能让他闲下来，闲下来就会胡思乱想，没有毛病也能想出毛病来。”

    司婆婆称是，打量这两个女子，心中有了定论。

    过了片刻，秦牧从道火祖地中走出，三人迎上前去，司婆婆露出询问之色，秦牧道：“可以熔化那些神兵，不过需要我耗费神识来控制道火，但同时又要铸炼我的神剑，让我有些吃力。”

    司婆婆笑道：“这件事交给哑巴，你尽管像使唤牲口一样使唤他！两位姑娘，我们便不打扰了，须得立刻回到祖庭！”

    月天尊连忙道：“刚来到就急着走？既然你们有事，我也不便挽留。牧天尊，我问你一件事！”

    秦牧停下脚步。

    月天尊踟蹰一下，还是问出自己的问题：“你觉得彼岸虚空能够守多久？”

    阆涴神王心头一跳，她心中也有这个问题，只是她顾虑重重，不如月天尊这般爽直，没有问出来罢了。

    秦牧沉吟一下，道：“土伯死后，彼岸虚空便会被破去。滚滚大势，无可阻挡。区区虚空桥，三十五重破碎虚空，挡不了而今的十天尊。”

    二女心头大震。

    阆涴神王问道：“那么牧天尊，我彼岸虚空中的将士，该如何生存？”

    秦牧看了月天尊一眼，不紧不慢道：“有月天尊在，你们可退可走。”

    阆涴神王松了口气，微微一笑，道：“送圣婴。”

    秦牧将道火祖地收入自己的神藏之中，起身离去，司婆婆跟上他，笑道：“牧儿，你觉得这两个女孩哪个好？”

    秦牧头大，心虚道：“婆婆觉得哪个好？”

    “论容貌，自然是阆涴神王，她的美貌无人能及。”

    司婆婆道：“但若是说做媳妇，她便远远不及月天尊了。阆涴神王这个女子冷清，姿态是端着的，而月天尊却放得很平，是持家之人。”

    秦牧不禁好奇：“何谓端着？”

    “端着，放在空中，不接地气，雍容华贵典雅，却拒人千里。比如说她来见你，必要沐浴更衣，整顿行装行头，有銮驾宝辇，侍女服侍左右，庄重则庄重了，但不是过日子的人。”

    司婆婆道：“但月天尊听到你来了，风风火火的就跑过来，虽然也有妆容，但并未刻意修过，身边也没有什么随从，也不曾乘坐宝辇香车。你说要道火祖地，这姑娘便立刻去摘下来，而且细心，知道道火祖地太大不方便携带，于是帮你炼小一些。她是放下的，这是持家的女人。”

    秦牧钦佩不已，婚恋居然还有这些学问，几乎可以作为一门大道了。难怪天圣教三百六十堂中有一堂叫做媒堂。

    “阆涴为妻，出门会客，宴请群雄，自然是十足的长脸，倍有面子。她在人前的行为处事，让你挑不出半点毛病，她天生就适合做帝后的。”

    司婆婆继续道：“但是持家生活，前后操持，还是月天尊更好。牧儿，你觉得呢？你是娶一个帝后，还是娶一个夫人？”

    她这话的意思是问秦牧将来的打算，娶帝后，意味着秦牧称帝，娶夫人，意味着秦牧志向不在帝位。

    秦牧虚心求教道：“婆婆，这种女子怎么样？平日里大大咧咧，马马虎虎，花钱大手大脚，从来不会算账，带孩子也有些漫不经心，而且还总是爆粗，一口一个老娘。妖娆时，勾尽天下人之魂，泼辣时，能把人吊起来打。这女子，能嫁的出去么？”

    司婆婆脸色顿时黑了下来，抄起太易拐杖，劈头盖脸打下，喝道：“老娘与你说正经的，你却来嘲笑老娘，老娘打断你这对孤拐，让你在地上爬出一个血染的惨字！”

    秦牧抱头逃窜，司婆婆追杀上去，一顿好打，只差没有吊起来打。

    ————第一更，第二更估计要到九点半至十点之间才能写好。