    “爷，高云清已经到达清平镇快一个月了，可是仍旧什么都没做，守着爷给的一百两混沌度日。”

    在高云清还在琢磨该从哪里下手将生意起步的时候，殊不知远在它地的赫连瀚对她的行为了如指掌，甚至连她每天出恭几次都知道。

    当初赫连瀚虽然匆忙的离开了，但是他心里不知为何竟然有些放不下高云清，遂暗中派了人保护她，并吩咐那人将高云清的举动汇报给自己。

    奈何高云清这段日子实在是没做什么大事，无外乎天天在街市上闲逛也不买什么，然后终于半月后买了住处，花了二十两银子，再之后便恢复了前半月的生活。

    将生活过的如此单调无聊的想来除了高云清也找不出几个，可怜的暗卫每次在写信汇报工作的时候都绞尽脑汁，不知该写些什么。

    赫连瀚听了周飞的汇报，眉头轻轻的皱了起来。这种情况已经一个月了，她到底在干什么？莫不是真的打算坐吃山空？自己难道看错了人？

    不！不会的，对于高云清，不只是自己，万英镇的王掌柜也是给予了很高的评价的。王掌柜在客栈忙碌多年，看人的本事绝对不小，定是不会在一个孩子身上失了眼的。那么，高云清到底在干什么？！

    “爷，你就别想了，属下看那高云清就是一个不折不扣的小骗子！骗了爷的一百两银子然后就离开万英镇过逍遥日子去了！”周明听周飞的汇报，连续一个月了，每次关于高云清的，都是白日逛集市，夜里就安静的看书然后睡去，一直都没变过，哪里是她当初信誓旦旦说的那副模样！

    “周明你不要一直对高云清有偏见，我看那孩子不是个眼见短的，她这么做也许是有目的的。不是说她每次逛街都什么都不买嘛。要是见识短的，定会买东买西，吃喝玩乐的。”周飞瞪了一眼周明，实在不明白自己的这个弟弟怎么就和高云清杠上了。人家远在清平镇，他都能念念不忘的损人家几句！

    “好了，你们都下去吧。”赫连瀚再次扫了一眼信纸，挥退了周飞兄弟二人。他觉得周飞说的很对，高云清这么做一定是在观察什么。

    虽然赫连瀚这样不断的按时自己要相信高云清，但是心里却依旧有着不断的担忧。可是，此刻的他却丝毫没有注意到，这个萍水相逢的小姑娘已经开始影响他的思绪了……

    时光荏苒，就这样半个月的时间再次悄然流逝。

    “小姐今天这般早就打算出门吗？”冰心看着高云清一副盛装打扮的样子，不由得有些诧异。

    平日里，每日用完早饭，高云清都会回房间看会儿书，然后在出门逛街的，而且每次都是一副“野孩子”的模样。穿着自己破旧的一副，也不让石江跟的很近，就在街上蹦蹦哒哒的走着跑着。

    可高云清今天却一反常态，她今天一身嫩绿色的翠烟衫，绣着淡雅幽兰的百褶裙，头发也认真的挽起成髻。精心打扮了的高云清看起来煞是好看！

    通过这一个半月的调养，她的身体已经发生了巨大的变化，不再似以前的干瘪，随然还不是那种肉嘟嘟的感觉，却也圆润了不少，加之她的脸型有些微圆，脸上的肉也不算太少，让你一看就想伸手掐一把，很是有喜感。

    “恩，这都快两个月了，小姐我要是再不做点什么，咱们就要坐吃山空了！”高云清笑笑，她观察了近一个月的时间，终于选定了店铺的位置，也想好了要做什么。今天，便是要去和人家交谈的！

    “小姐真的决定啦？”冰心一听，瞬间情绪高涨。本来，她看高云清这么久都没说什么，还很担心自己一家会不会在不就的将来会再次面临别发卖的结果，看来自己是白担心了，小姐心中自有打算的！

    可是，这样胸有成竹、自信满满的小姐，怎么看都不像一个8岁的孩子呢！难道大户人家的孩子都这么厉害吗？冰心看着高云清，很是崇拜与佩服。

    “当然了，不然咱们可就该喝西北风啦！”高云清一直都知道冰心心里是有些小担心的，但是她始终都不曾解释过什么，毕竟看自己的年龄，即使解释了，也未必会有什么说服力，还不如直接用行动证明！

    “小姐，马车已经准备好了，咱们何时出发？”这时，石江颠颠的跑到了庭院里，告知高云清可以出发了。

