    “皇阿玛如何说这些？”八阿哥诧异道，随后流着泪道：“皇阿玛难道以为我是如此之人么？此事无论皇阿玛信于不信，我可向苍天发誓，此事之前儿臣的确是一点都不知呀！”

    “哼！”康熙冷哼一声，他哪里会信这些话。

    八阿哥继续述说，他把今天这事的前前后后一五一十讲给了康熙听，其中没有丝毫隐瞒，包括刚才他在后宫外和四人说做的约定也讲了出来。等说完后，八阿哥叩首道：“只要皇阿玛还在，您依旧是大清的皇帝，依旧是儿臣的阿玛啊！”

    八阿哥磕头用力的很，连脑袋都磕破了，鲜红的血顺着额头流了下来。

    “儿臣知道皇阿玛心有怨恨，但此时儿臣为我大清也没有第二条路可走。今日，儿臣要告诉皇阿玛的是，等局势安稳下来后，儿臣定会让皇阿玛再次君临天下，至于到那时候皇阿玛要如何处罚儿臣，儿臣都心甘情愿。”

    康熙依旧静静坐着，嘴角挂着冷笑，一言不发地看着这个儿子。在他看来，八阿哥真是演的一场好戏，如果换个人的话恐怕就被他如此骗了过去。可是康熙是谁？当了五十多年皇帝的他早就练出了一副火眼金睛，何况在自己面前的还是自己的儿子，他会不知道八阿哥的为人？

    现在想起来，之前让老九劝自己把老大放出来，随后又借着城中有人企图离城而走上奏严惩不怠，这一步步恐怕早就是八阿哥设好的圈套。而在昨日，庄亲王等人提议让城别走，恐怕也有着八阿哥在其中的影响。所谓大风大浪都过来了，没想到临老了在这翻了船，真是好心计，好算计！

    接着，八阿哥又说了许多话，还许了些诺，但康熙却丝毫不理睬他。无奈之中，八阿哥只能起身告辞，走之前交代四周必须好好服侍康熙，一应绝不可少，这才离开。

    等出了殿门，八阿哥拿出手帕擦去了额头的鲜血，然后整整衣冠，在侍卫的陪同下大步朝着太和殿走去，一切事必，这天下是真正他做主的时候了。

    这一日，北京城的攻防战依旧激烈异常，而在城内同样也上演着一场精彩的戏。

    君临天下五十多年的康熙老皇帝突然间以重病不起为由把国事托付给了太子，而太子就任监国，同时对朝中进行了调整。

    一些重要职位的官员换了人，之前被关押的那些人也一一给放了出来。尤其是兵部尚书耿额官复原职，继续就任本兵，至于现在兵部尚书殷特布复任左都御使，其余人等也有调整。

    同时，朝中少了一些熟悉的人影，其中就有上书房首席大臣张廷玉和其他几个大臣，这些大臣按照朝廷的说法是病重修养，但究竟是怎么回事，留在朝里的人各自都清楚的很。

    由于局势紧张，八阿哥监国并没有什么操办，只是在太和殿做了个简单的仪式。

    就任监国后，八阿哥第一件事就是着手西狩，由于明军攻城力度越来越大，北京城还能守几天谁都不知道，所以西狩一事迫在眉睫。

    既然要西狩，那么需要做好全面准备。如此大的朝廷，包括皇室、官员等等，还有各自家眷财物，可不是说走就能走的，而且这一路上路途遥远，补给等等也是极其重要。

    根据计划，北京城会继续留守部分兵力，而全体西狩之人将陆续由西门而出，朝陕甘而去。整体撤离前后大概需要七八日时间，但这些时间肯定是过长的，所以除第二日先开出城外的部分兵力以做先头部队外，皇室和六部等主要人员将在近三日里第一批撤离北京城，至于其他人等，等这些人走后再继续撤离，当然这样做虽做不到完全，可也是没有办法的办法。

    西狩的方针确定下来后，朝廷立即就开始了行动。这可是大行动，满清在北京几十年，积累了无数财富，要把这些东西一起携带走是根本不可能的。现在也只能想办法能带多少就多少了，就算是后宫呢，能够跟着一起走的也不是全部。

    当第二日开始，清廷人员从西城开始撤离的消息传出后，整个北京城一下子全沸腾起来了，原本就担心受怕的老百姓瞧着平日里这些高高在上的贵人，甚至包括皇帝、太子、王爷等等都要跑路，他们哪里还能按捺得住？

    而当消息传到城中守军这的时候，更令守军的士气大跌，原本面对明军，北京城的守军就已胆战心惊，而现在上面人都要跑了，他们还在继续守城，这不等于是把他们全都当成了炮灰？

    “清狗子要跑？消息确切？”林建章很快也接到了消息，闻讯顿时一惊。

    “回大帅，北京城西直门大开，康熙及各王公贵族已出城了！绝对没错！”

    “怪不得……。”林建章有些明白了，闹了半天今天北京城守军防御士气极差，原来是因为这个原因。

    “大帅，这可是好机会！”张昭兴奋道：“让我带人绕城去西直门吧，保证把这些清狗全堵回去！”

    “不行！”话音刚落，庄岩顿时拒绝道：“清廷要跑，这对我军来讲是再好不过，但此时去西直门一来分兵不妥，二来一旦堵住对方，难免对困兽犹斗。要知道我们的战略目标是北京城，只要拿下北京城即可。至于康熙等人，难道你们觉得凭着一团二团就能拦得住他们跑的？别忘了清军的人数比我们多得多，如果再加上整个北京的人，这个数字可想而知！”

    林建章默默点点头，派张昭去西直门固然有抓住康熙的这可能性，不过这可能性太小了，庄岩说的没错，眼下明军的目标是北京城。如果不让对方跑，清廷继续在北京和明军顽抗，这拿下北京的时间弄不好就要后移，而且就算打进城去，平定也不是短时间能完成的。

    而现在清廷一跑倒是给明军机会，康熙等人跑了，那么守城官兵定然再没有死守的决心，而且这些人一走了之，对于明军接下来占领和控制北京城也是有好处的。

    