    第598章失踪

    现在要的就是看谁的招术更多，鹿死谁手，谁能说清楚！

    王大见李小玉飞快地向深林中跑去，但他并不着急，只要进了山林，那就是他们的强项。

    他不相信一个瘦小的姑娘，能是他们的对手。

    虽说资料显示此人会点功夫，但在他眼里能有多强，一看就是个弱鸡。

    不过此人的小手段还是有的，也是仅此而已。

    她那样子就是出来摘菜的，一点准备没有，有再多的手段又能使出多少来。

    一百万美元是妥妥的，就是人多分的还是少了点，要是能从这死丫头身上捞点出来就更好。

    他不急，交货期还长，可以慢慢逗这只小野猫。

    心里打着如意算盘的王大，临走前对另外四手在脖子处一挥手，四人心知肚明，他们接下来要做的是什么事。

    他们既然敢来到这里，就不会留下亲眼目睹过他们真容的人。

    做为佣兵可不会讲什么仁慈，为达目的不择手段，才是他们活下去的真理。

    躲在一旁如鹌鹑的家属，满心以为只要他们不看、不喊，就会躲过一劫。

    六个妇女如筛糠般地蹲地上，乞求能有人来救她们。

    却不知死神已经在向她们招手，要是李小玉知道，她们最终还是逃不过死路一条。

    或许会在菜地里放手一搏，也许她们还会有一线生机。

    在王大拿她们的生命，威胁李小玉的时候，她选择了独自面对。

    六个家属在弃李小玉不顾的同时，也是放弃了她们自己的生路。

    这是她们一万年都想不明白的事情，死时连后悔的机会都没有。

    王大见四人处理完现场，同四人一起拖着昏迷的七人，往深林里去。

    此时的李小玉使出她生平最快的速度，朝深林里飙去。

    只有进入深林避开那些佣兵的视线，她才有机会躲入空间。

    半小时的路程，在她的全力奔跑下，用时十分钟窜入深林。

    一进林子，李小玉便将小虎放出，趴在小虎背上，一手紧紧搂着小虎急促地道。

    “小虎，往林子最深处跑，有人要抓我，避开林中的人类，要快！”

    她不知道深林中，还有没有王大等人的后手。

    若是闯入埋伏圈，她面临的将是腹背受敌，要想逃出生天，怕是有很大的难度。

    话音一落，手里出现一瓶驱虫粉，她不要钱似地倒在自己和小虎身上。

    十月份的深林中，蛇虫鼠蚁活动很频繁，稍有不慎就会被咬。

    要想安全快速地脱离佣兵的追踪，只有高速度才能摆脱。

    小虎突然换了场景还有些不适应，当听到李小玉说有人要抓她时，愤怒吼出声。

    “吼！”纵身一跃，稳稳地窜出去。

    长时间生活在空间中的小虎，已经不是普通的老虎，身长达到四米，四肢矫健。

    奔跑速度远远高于普通的老虎，小虎除了不会说话外，它的心智已经达到了六七岁小孩儿的水平。

    对李小玉的话完全能听懂，为了帮助她逃脱，小虎在深林中玩命地跑。

    李小玉知道这次若是不能逃脱，她将一辈子被人囚禁，她不想过那样的生活，她要自由！

    想要自由就得以命相搏，哪怕是拼个你死我活，她都不想失去自由。

    空间中的小灵察觉到李小玉的情况不妙，闪出空间站在虎头上道。

    “姐姐，遇上危险了吗？我来帮你！”

    “小灵，有佣兵要绑架我，你帮我装填暴雨梨花针，用噬血针，我要让他们有来无回。”

    李小玉在小灵的帮助下，将她亲手做的水蟒皮护具穿戴上，只留两眼睛在外面。

    刘嫂面都做好了，还没有等到李小玉的香葱，面再等下去就要沱了，她对外面喊道。

    “都进来端面，自己动手哈！”

    人多力量大，院子里的兵哥手里的活也正好做完，大家都洗手进厨房端面吃。

    端着大海碗出来在厨房外蹲成一排，只听得一阵吃面的胡噜声。

    欧老爷子房间里的电话声，急促地响起，苏力强站起身要去接电话，被欧老爷子制止。

    “我自己去接，你吃你的面。”

    欧老爷子接起电话，只听里面传来焦急的声音。

    “老欧，董风华被人救走，小心他会对小玉不利！全力保证她的安全！”

    “轰！”

    欧老爷子脑中炸开，董风华制药厂前副厂长，他的下台与李小玉有间接的关系。

    “叭嗒！”

    一声将电话放下，欧老爷子双手颤抖，他刚才并没有在院子里见到李小玉，不知那孩子回来没有。

    “小玉，小玉，快出来！”

    欧老爷子急急地出房间，往李小玉的房间走去，嘴里大声地喊着，他要确定她在家。

    按理来说，那孩子天天都在家的，怎么会没见人影，是又到药园去了吧！

    “老爷子，你找小玉做什么，她去扯香葱，到现在都没回来，我去看看。”

    刘嫂听到欧老爷子的喊声，从厨房出来回道。

    欧老爷子一听李小玉出家属院了，心里一慌，千万不要那么巧合。

    “她出去多久了？你们现在马上去给我将她找回来，要是有人敢阻拦，就地格杀！”

    院子里吃面的一众人，被欧老爷子肃杀的声音惊呆了，什么情况？

    “快去啊！晚了来不及了！”

    欧老爷子不废话，率先向往跑去，他恨不得再快点。

    院里的一众人见老爷子直接跑了，都扔下手里的碗朝外冲。

    看老爷子的意思是师傅出事了，一个个的恨不得长出一双翅膀，立马飞到李小玉身边。

    刘嫂此时的内心是焦灼不安的，小玉出去有半个多小时了。

    菜地离家属院很***日里最多十分钟就能打个来回。

    今天却过了半个多小时，人都没回来，现在见老爷子的焦急样，肯定是出事了，而且还是对小玉不利的事。

    她恨不得杀了自己，要是小玉出了事，她有何颜面活在世上。

    一众人一路飞奔，还没有菜地，就闻到一股浓浓的血腥味，众人心中一懔。

    出事了！

    欧老爷子闻到血腥味，眼眶发红，牙齿紧咬，他不相信才一会儿的功夫人就出事了。

    (本章完)

