    这两个人跟她时间已久，是绝对的心腹。

    “你们俩去帮我查一个人，越详细越好。”

    接着朱莎莎神情严肃的把事情交代了一遍然后才回了自己房间。

    直到坐下的那一刻她的内心依旧无法平静。

    明明那小崽子已经被她贱卖给了人贩子，唯一的要求就是越惨越好，让他永远也回不了京城。

    可是，他为什么会出现在陈丽姝家里，看情况过的还不错。

    当初将他带走的时候他才三岁，应该记不得什么了，所以主动回到贺家基本上不可能，这一点朱莎莎还是比较放心。

    只是，那孩子的那张脸太有辨识度了，跟那贱人长的几乎一模一样，只要瞧上一眼肯定就不会认错。

    眼看盼了这么多年，她即将嫁进贺家，她绝对不允许出现任何意外。

    不过还好，她还有时间，朱莎莎心中忍不住庆幸，连老天爷都在帮她，让她先看见了那小崽子。

    当初她怀孕之后去找那贱人，求她把贺子年让给她，既然已经没有爱了，又何必勉强在一起。

    她都说了那么多难听的话，谁知道何雯欣那贱人的脸皮竟然那么厚，无论如何也不离开贺家。

    朱莎莎知道那贱人宁可受尽委屈也要留在贺家无非就是因为那小崽子，既然如此，那她就帮她做个了断。

    ……

    孙玲自从被江成易送回住处，心中一直纠结要不要听他的话把孩子打掉。

    她今年已经二十三岁了，也开始为以后考虑。

    即便不和江成易在一起，她这种情况又能找到什么好人家？

    没有大学毕业证，家里父母帮不上忙，好一点的单位又进不去，她已经习惯了现在锦衣玉食的生活，如果真的离开江成易，孙玲无法想象以后会是什么样的生活。

    但是人总有不再年轻的那一天，如果三十岁，江成易还会要她吗？

    孙玲知道答案，肯定不会。

    江成易有钱有势，到时候比她年轻比她漂亮的小姑娘那么多，她又算得了什么？

    所以，这个孩子她不能打，江成易现在能说出绝情的话让她打胎，那是因为他还没看见孩子出生，只要她生出来，江成易的态度绝对会改变。

    朱莎莎一连等了几天，这天手下终于把调查的结果交到了她手里。

    那孩子果然是被领养的！

    当目光落在陈丽姝的那一串资料上时，神色蓦地一变。

    她没想到这女人还挺能干，手里竟然握着这么多产业。

    那她就更不能放过他们了。

    按照这发展势头，谁知道哪一天会不会和贺家有交集，或者有什么风声传到贺家耳朵里，她赌不起，即便是微乎其微的可能她也不允许。

    只是。

    当她目光落在另一处时，眉头紧紧的皱了起来。

    只有短短的几个字，姓名和职位。

    竟然是军官。

    “姓顾得这个人不好查，我们不敢深入，万一引起不必要的麻烦就不好了。”手下见她目光落在顾兴东那一处，开口解释道。

    朱莎莎点点头：“你们做的对。”

    目光再次落回到那孩子的资料上，心里也开始重新思量起来。

    原本想着既然能卖一次，那她就能卖第二次，这样就能彻底绝了他再回京城的可能。

    可是，现在这家人有军界背景，根本不能轻举妄动，一个不好就会惹祸上身。

    看来这件事得重新考虑考虑了。

    最好是不用自己动手，让别人来代劳。

    想到之前孙玲同她说的，朱莎莎沉吟起来。

    或许可以从她身上下手。

    头脑简单性格冲动，倒不失为一颗好棋子。

    半晌，朱莎莎抬头：“你俩重点查一下孙玲和这个叫陈丽姝的两人之间有什么矛盾，尽快汇报给我。”

    两人刚出去没多久，房门突然被敲响，朱莎莎看了眼手表，这个时间过来的，多半是孙玲了。

    果然，刚把门打开，孙玲的身影就出现在眼前。

    因为经常有接触，朱莎莎给孙玲的印象非常好，两人几乎成了无话不谈的好朋友，当然绝大多数都是孙玲在说，朱莎莎只是作为倾听者的姿态在一旁倾听罢了。

    孙玲因为怀孕的事情一直无处诉说，所以就想到了朱莎莎，甚至还把自己想要把孩子生下来的想法也说了。

    她之所以纠结，就是怕被江成易发现后对方肯定要生气，万一强制逼她把孩子打掉那样又该怎么办。

    “每个人都有追求自己幸福的权利，我们是好朋友，不管你怎样决定我都会支持你的。”

    听完孙玲的话，朱莎莎脸上没有一点不耐烦，反而语气温柔的同孙玲表态。

    孙玲急于心里上的安慰和肯定，拉着她的手说：“莎莎姐你是不是也赞成我把孩子生下来？”

    朱莎莎没说赞成也没说反对，而是叹了口气说：“毕竟每个生命都是无辜的。”

    她还和江成易在合作呢，再说这种跟她一点关系都没有的事情，怎么可能蠢到轻易发表自己的看法。

    但她这话孙玲听来就是支持她的意思，得到了好朋友的支持，也更加坚定了她想要把孩子留下来的决心。

    ……

    没过多久再次调查的结果出来，当看到其中一点时，朱莎莎嘴角勾起一抹算计的笑。

    “你说的是真的？”孙玲听到朱莎莎说的事情，震惊了好一会儿才反应过来，继而眼中的愤怒和恨意几乎要喷涌而出。

    “陈丽姝这个贱人，害的我爸妈丢了工作，还害我被学校开除，原来这一切都是她搞的鬼！”

    要不是陈丽姝那贱人，她不会被学校开除，找不到工作，更不会接触到王二彪，被他那样对待，更不会跟江成易在一起，说不定她跟李志伟也是有可能在一起的。

    越想孙玲恨不得立刻冲到陈丽姝面前，将她撕成八块！

    朱莎莎叹息：“我也没想到竟然还有这么狠毒的女生，她这么做，可是害了你一辈子。”

    孙玲表情狰狞，声音几乎是从牙缝里挤出来的：“她不让我好过，那她也别想有好日子过！”

