    李家父子现在彻底不知道该说什么了，一句常规安排，就将他们想到的最狠的杀手锏化于无形，这份智谋，他们如何能比得过？

    别说比了，在王道的面前，他们李家连一个回合都走不上，早早的就已经算好了所有的一切，让他所有的计划破产。

    “哟，不说话了？”王道笑眯眯的说道“还行，最起码还是比魔祟有骨气的，其他的魔祟每次在这种绝望的情况下，都会求饶，你们父子俩还算是硬气。”

    “不！”王道话音刚落，就听李壮突然叫了起来，他跪在地上，爬到了王道面前，抱住了王道的腿，求饶道“王掌宗！王掌宗！我错了！我真的错了！求您饶我一命！我再也不敢了！”

    “尼玛……”王道嘴角一抽，一脚踢开了李壮，没好气的说道“这特喵的算是打脸了吗？我刚夸完你，你是智障吗？”

    “噗！”穆莲儿等人闻言纷纷忍不住笑了起来。

    李壮不以为耻，继续趴在地上求饶道“王掌宗！求求您！您大人有大量！在您眼里我不过就是个屁，杀了我也脏了您的手，求求您，放过我这一回吧！”

    看着李壮那卑躬屈膝，谄媚求生的样子，王道戏虐的看了一眼血泊中的李宏达，问道“你这个当爹的有什么感想？”

    李宏达面色苍白的笑了，那笑容带着复杂的色彩，一句话也没说。

    或许之前李宏达还会求饶，但现在他不会了，之前已经抱着疯狂必死的信念了，死都不怕了，还何必去求饶呢？

    更何况求饶有用吗？得罪寻道宗的有几个好下场的？即便真的王道心软了，他活下去还有什么意义吗？双手没有了，实力大受打击，未来的李家，甚至是魂方城，有王道这个后台在，那注定是谭家和安家的天下。

    那还能有他们李家的活路吗？

    所以求饶没有任何意义，如果不是他现在内气被封，他早就自爆了，人死臭块地，李宏达内心还是有这么一股狠劲的。

    王道见到李宏达的反应，心中倒是对李宏达高看了一分，有自知之明，也有狠辣的决断，如果不是因为李家太小，或许李宏达还真能成为一个人物。

    只可惜，格局限定了李宏达的发展，德不配位害人，位不配德，更害人。

    虽然可能有些抬举了李宏达，但李宏达的确有种龙困浅滩的意思，能力太强，家族太弱，有过于自信，导致做的事情太大了，家族罩不住，那自然会迎来毁灭。

    既然这李宏达有觉悟了，王道也懒得在他身上浪费时间，走到李壮的身前，一把将李壮那肥猪一样的身体举了起来，对准了魂方城方向，道“好好看看那边……”

    李壮一愣，急忙顺着王道指引的方向看了过去，随后震惊的瞪大了双眼，叫道“那是……我家的方向？！”

    桑魂等人也纷纷看了过去，发现果然在李家的方向，隐隐透出了火光。

    王道冷冷一笑，道“没错，就是你李家，我已经给慕容发信了，他现在就在你李家，你李家上下从今日起在魂方城消失了。”

    “本来，你李家不值得我寻道宗出手，可是，谁叫你们李家有自爆的勇气呢？玲玲虽然实力比你们高的多，但是她现在还无法处理这等自爆之事。”

    “所以也就只能让我们出手了，我寻道宗向来不会留下祸根，学学你老爹，留点骨气吧，求饶也没用，你们死定了！”

    “不！不！不要杀我！不要杀我啊！我不想自爆的！是我爹自己决定的！跟我没关系！我不想死！不想死！”李壮惶恐的挣扎着叫喊道

    “真烦人！”王道不耐烦的皱了皱眉，手中内气一动，一道白光直接冲入了李壮的颈部，李壮的声音瞬间消失了，只剩下了挣扎和无声的喊叫。

    王道随手一扔，将李壮扔到了桑魂的脚下，说道“桑城主，你放心，我寻道宗是福泽宗门，在你城内杀戮你子民，并不会给你带来任何气运损失。”

    “至于民众那边，你也可以解释他们李家丧心病狂的打算自爆之事，我寻道宗会给你作证的。”

    桑魂连连点头笑道“没问题，请王掌宗放心。”

    寻道宗是福泽宗门，这是人尽皆知的，即便不是，寻道宗要在魂方城杀人，桑魂也不会有任何的异议，能够跟寻道宗结下善缘，那可比损失的那点气运划算多了。

    “恩，这两个人，就交给你审判吧，也算给民众一个交代，反正我就一个要求，他们必须死，至于怎么死，我不管。另外，死之前别忘了把安家的房契地契还给玲玲。”王道继续说道

    “请王掌宗放心，这件事我一定会做好。”桑魂点头回答道

    “那就麻烦桑城主了。”王道回了一声。

    桑魂马上明白了王道的意思，这是在送客啊，桑魂马上躬身行礼道“王掌宗客气了，如果王掌宗没有别的吩咐，那我等就先退下了。”

    “请便。”王道暗暗点了点头，这城主还是有点眼力见的。

    桑魂让护卫们带走了李家父子，随后他便带着其他护卫离开了演武场，演武场中便只剩下了王道等人。

    “王掌宗，谢谢！”谭松宇激动的走上前，无比感激的道出了感谢。

    安玲玲也感激的眼眶通红，重重的点了点头，现在事情全都结束了，让她感觉到如此的梦幻。

    安家的危机彻底消失了，李家这个曾经是安家最大的敌人也消失了，这一切全都是王道带来的。

    可想而知安玲玲有多么的感谢。

    可还没等安玲玲说出感谢的话，王道便直接摆了摆手，道“行了行了，谭兄，玲玲，都是一家人，就别谢来谢去的了，昨天你们都已经谢了半天了，真要是再谢下去的话，我以后可就不敢来了。”

    谭松宇和安玲玲对视一笑，心中对王道更加感激了，但嘴上却也不好再说什么感谢的话。

    “对了，王大哥，您的武币。”说着，安玲玲将那拥有六十亿武币的储物戒指，递给了王道。

    王道见状，嘴角一抽，大姐啊！你是不是还没结婚，不知道私房钱的概念啊？！你这当面给我，我敢收吗？

