    M国，唐依依从机场出来，手中拿着一个彩色棋子，脖子上带着一个牌子，旁边的导游笑着开口：“今天，我们先去酒店休息，七点楼下集合，带你们去M国最具特色的夜市逛一逛。”

    旁边的游客都是表现得特别的高兴，而与此同时，旁边的唐依依的反应倒是没有那么强烈。

    M国的天气比国内的天气要暖和很多，她穿着一件浅色的毛衣，长发披肩，整个人的气质，带着一种说不出的忧郁。

    “唐小姐，这是你房间的门卡。”导游小姐热情的笑着。

    唐依依微笑扬起唇角，脸上的笑容很温和。

    这样的她看起来整个人的气质是不一样的。

    导游小姐笑着开口：“唐小姐笑起来的时候真的特别好看，你应该多笑笑，出来旅游，总是要开心的，不然，不是浪费这一趟旅程吗？”

    唐依依浅浅一笑，点头：“嗯，谢谢你。”

    “唐小姐早点休息，等会儿七点别忘记起来哟。”导游笑着开口，离开去和其他游客嘱咐。

    唐依依拖着自己的行李箱，拿着门卡到进入房间。

    拉开窗帘，她的视线看向窗外。

    陌生的国度，带给她是一种说不出的感觉，心里有些隐隐的难受！

    已经很多天了，她离开A国之后，到了另外一个地方，之后在当地找到一个旅行团跟着一同到达这里。

    M国这个时间很暖和，正好可以缓和一下国内的寒冷。

    而且，听说M国有特别多的美食。

    美食可以让人心情好!

    所以，她毫不犹豫的选择这里，带着一种试一试的想法，来到这个地方！

    不管怎么样，她一定要好好的自己转换过来。

    断然是不能够一直这样！

    她都已经让哥哥帮忙拉着爸妈，所以，一定要快快的让自己恢复。

    她一定不能够这样一直消极！

    唐依依用力的挤出一抹笑容，她要试着去和旁边的人交流，去感受身边的那些人和事情！

    绝对不能够一直想着那些不好的事情。

    唐依依笑笑，视线收回，微笑整理着自己的行李，忙完这些，她休息一会儿，拿着手机给唐靳御发消息。

    “哥哥，我跟着一个旅行团出去旅游了，导游和那些游客都特别的好，我等会儿还要去吃美食，你妹妹一定回来的时候，会变成一个大胖子！”

    唐依依笑笑，手机直接关机！

    她告诉唐靳御自己现在在干什么，让他知道自己平安，而她不想要让人来打扰她。

    毕竟，一旦手机开机，肯定是会有很多的电话打进来！

    她可不想要这个时候还去忙着工作的事情。

    休息到七点，唐依依下楼，大家集合一起去夜市。

    同行的游客中，不乏有几个单身年轻的男孩子，像唐依依这种漂亮年轻还单身跟团的人并没有。

    所以，唐依依自然是一下子成为其中几个男孩子想要献殷勤的对象！

    唐依依颜值可以说秒杀娱乐圈那些当红小花，关键是，唐依依身上的那种气质，还是那些人根本没有的。

    那种优雅是从骨子里散发出来的！

