    来到万国城就是为了这场大比，虽然最终的奖励，一枚中品灵石，已经对他造不成吸引，可只要得到冠军，受到名师堂的重视，再寻找化凡四重功法就会简单不少。

    再者，修为、实力，达到他这种水平，万国联盟显然已经成了桎梏，必须进入更高国度、势力才行，而进入前十，会被送入鸿远名师学院学习，正是一次好机会。

    因此，对于这次大比，还是比较期待的。

    “张师，这是我这些天搜集，大比热门人选的名单，你看看……”

    康堂主递过来一本书籍。

    这半个月他也没闲着，让人多方打听，终于弄出了这个，也好让自己这边的选手，有个提前准备，知己知彼，百战不殆。

    “多谢！”知道对方肯定花费了不少功夫，张悬点了点头，随手翻开。

    “潜力第一名，罗璇，流云宗罗煌宗主的亲传学生，四星巅峰名师，修为化凡四重巅峰，辅助职业为：四星医师、四星阵法师……”

    “这家伙是潜力第一名？”张悬奇怪。

    别人不认识这家伙，他可是见过面的，半个月前，向“杨师”申请，用150枚中品灵石，换了罗煌宗主的性命。

    而且，据孙强所说，这家伙还曾被妖辰兽一屁股坐进地面，差点没挂在当场。

    这样的二货，也能是潜力第一名？

    “咳咳！”看到他古怪的眼神，知道他想些什么，康堂主咳嗽了一声：“其实罗璇没你想的那么不堪，真实实力极强，就算我和他比，能不能胜出都还不好说……”

    想了一下，张悬也点点头。

    也对，妖辰兽身具龙族血脉，他打不过正常，不代表实力弱！至于那天见到，自己身为“杨师”，气势压迫下，半步五星名师都不敢废话，一个四星巅峰自然也就不显眼了。

    真正要说起来，还是很强大的。

    至少，化凡四重巅峰的实力，他并不是对手的。

    “当然，这个潜力第一，也只是一种排序而已，上面写的前十个，都相差不大，最终谁能得第一，谁也无法确认！”

    康堂主继续道。

    张悬继续向下看去。

    果然和对方说的一样，潜力前十的，几乎都清一色的四星名师，浊清境巅峰强者。

    实力相同，名师级别相仿，谁能获胜，独占鳌头，的确不太好说。

    很快将书籍翻完。

    二十八处势力，一共派出了五十六位选手，最差的都是四星初期名师，也就是……他这种级别。

    想想上次选拔赛，只有若欢公子一位四星，难怪万国城每次都拿不上名次……底蕴实在太弱了。

    大比拿到好名次，才能得到尊重，获得更高资源，有了资源，就能培育出更多、更厉害的名师……反之，同理。

    这种情况循环下，好的越来越好，差的越来越差。

    可以说，如果万国联盟再连续多次拿不到好名次，整个势力都会衰弱，最终都会被其他势力吞并，消失在历史长河。

    正因为如此，每次大比，都至关重要，谁都不敢掉以轻心。

    “宋超？”

    翻到第二十多名，看到了一个熟悉的名字，宋超。

    没想到这个每次见到都被忽悠的家伙，在潜力榜的位置也不低。

    翻了一遍，对这次大比的势力，算是有了一定了解。

    “张师在对名师和辅助职业的理解上，无人能比，就修为差了些，只要运气好，进前十……问题不大！”

    康堂主安慰一句。

    这位张师，在万国城名师堂的表现，十分不凡，可放在这么多天才堆中，就没那么显眼了，不说其他，单说实力……就是最大的缺点。

    就好像围成木桶的木板，所有长，装的水才多，一根短，其他再长也没用！

    名师大比，考验的是综合，是全部都好，有一个明显缺陷，就会成为其他人攻击的目标，想要晋级更高名次，几乎不可能了。

    “这次大比，考核什么，定下来没？”知道他担心什么，张悬问道。

    “肯定早就定下了，不过……考核什么，我并不知晓，是洪浅洪师亲自设计的，听说极为公平，绝不可能出现徇私舞弊的现象！”康堂主想了一下，道。

    做为参赛势力，具体考核内容，他也是没资格知道的，不然，消息泄露，组织自己的参赛选手，提前适应，比试也就不公平了。

    洪浅洪师，是鸿丰帝国名师堂的名师，不属于大比的28处势力，而且还达到了五星的地步，由他主持，任何人都放心。

    鸿丰帝国是幻羽帝国的下属帝国，比流云宗、白阳宗、万国联盟等势力，要强大不少。

    算是不入流帝国中，排名靠前的。

    “虽然不知道具体考核什么，但奖励，却放出了消息！”康堂主眼睛放光。

    “奖励？不是一枚中品灵石，和进入鸿远名师学院学习的机会吗？”张悬疑惑的看过来。

    这个奖励，之前就说过了，没什么可值得惊奇的。

    “之前的确是这样说的，而这次，突然增加了奖励，金额之大，就算是我，想想都有些按耐不住！”

    康堂主兴奋的道。

    昨天晚上，他们各大势力的负责人，突然接到洪浅洪师的讯息，大比的奖励增加，当看清奖励的内容，就算他是一处势力的巅峰强者，名师堂堂主，也忍不住呼吸急促，满是不敢相信。

    以往的大比，奖励就算够丰厚了，可和这次一比……简直什么都算不上，如同小儿科！

    “哦？都有什么奖励？”张悬饶有兴趣的看过来。

    “第一名的奖励，是一枚上品灵石！”康堂主道。

    “上品灵石？”

    之前不是说中品灵石吗？怎么改成上品了？

    “上品灵石，一枚相当于一万枚中品灵石，而且有价无市！价值之大，不可估量！”生他不知道，康堂主解释。

    “一万枚中品？”张悬呼吸急促。

    他辛辛苦苦，装逼差点把自己装死、装吐，才从流云宗等十四个宗门勒索600枚左右的中品灵石。得到第一，就能获得一枚上品，相当于一万……这也太夸张了吧！

    “是啊！不仅如此，还有进入鸿远名师学院学习以及在【化清池】修炼三天的机会……”

    康堂主继续道。

    “化清池？那是什么？”张悬看过来。

    “是幻羽帝国，皇室最珍贵的宝物，也是立国的依仗！”

    康堂主开口，满脸羡慕：“修炼到浊清境应该明白，浊为肉身，清为灵魂。化清池，正是滋养灵魂的地方，在这里修炼，灵魂能够得到蜕变，让冲击合灵境的几率增大好几倍！”

    “如果我有机会在里面修炼三天，冲击合灵境成功的几率，能达到百分之五十以上！可惜……化清池是幻羽帝国最珍贵的东西，有名额限制，十年一次的名师大比，也只提供几个名额罢了！”

    听到是修炼灵魂的地方，张悬点了点头，暗自震惊。

    能让康堂主冲击合灵的几率增加到百分之五十以上，这化清池……够逆天的。

    一枚上品灵石、进入鸿远名师学院学习的机会，化清池三天……

    每一个拿出去都能让无数人疯狂，三个集中在一起，可怕！

    “第二名呢？”

    这是第一名的奖励，那第二名呢？

    “第二名就差了很多，是三百枚中品灵石，鸿远名师学院学习，以及化清池两天！”

    康堂主道。

    虽然只差了一名，奖励却损失了一半还要多，不说化清池少了一天，单说灵石，就差的太多了。

    一枚上品灵石和三百枚中品，差了整整三十多倍。

    “第三名是一百枚中品灵石和化清池一天！剩下的第四到第十名，就没机会进入化清池了，灵石也只有每人10枚，幸好，只要是前十，都有去鸿远名师学院学习的机会。”

    康堂主将前十的奖励，说了一遍。

    “看来……必须要得第一！”

    张悬拳头一紧。

    之前还觉得这次大比，只要争个前十就好，成绩无所谓，现在看来……必须拿到第一。

    不说其他，光一枚上品灵石，就太诱人了。

    有这东西，他恐怕修炼到化凡巅峰，都不在需要为灵石而担忧。

    “是啊，必须争第一，可惜……第一哪有那么好争的！”

    听到他的话，康堂主苦笑。

    第一，人人都想要，奖励增加，无数修炼者都削尖了脑袋，想要得到，哪有那么容易。

    杨师的名头，虽然响亮，能让人忌惮，可这个消息，也只流传在十四个势力的宗门、掌教之中，参加大比的那些年轻才俊，并不知情。

    因此，真正比起来，没人会因为你是杨师的学生而留情。

    其他比试的确没什么，可一旦……比试修为，真就差的太多了。

    康堂主虽然对这位张师，抱有很大期望，可对他能拿冠军，还是没任何指望的。

    “到地方了！”

    听到他的感慨，张悬正想说话，就听到若欢公子的声音响起，抬头看去，三人已经来到盟主府前的广场，此时，人山人海，拥挤如潮。

    名师大比，经历了无数风雨，终于……要开始了！

