    

    “嗝……”

    直到将白虎妖圣体内的远古神兽血脉吸收殆尽，小白狐才意犹未尽般打了个饱嗝。

    看到这一幕，赵凡有些惊讶，原来引起小白狐感兴趣的，正是白虎妖圣体内的血脉之力。

    “你还真是一头奇怪的小狐狸。”

    “居然能吞噬其他妖族体内的超凡血脉之力。”

    赵凡看着小白狐，打趣道。在他心里，对于小白狐的来历，则是变得有些疑惑和好奇。

    如果前者只是寻常妖族，可无法吞噬其他妖族血脉之力。

    小白狐扬了扬小脑袋，对着赵凡挥了挥小爪子，似乎在表达抗议。

    见状，赵凡笑了笑，没有和她一般见识。

    妖神山下，十万妖族大军汇聚在这里，其中不乏强大的妖族修行者。

    “刚才山顶传来可怕的波动，难道妖圣大人成功和伟大的妖神沟通上了吗？”

    “如果有无上妖神的支持，或许真的可以在妖圣大人的带领下，让我们荒原妖族重新崛起。”

    一些妖族修行者，直勾勾盯着妖神山顶，误以为之前的战斗波动，是白虎妖圣祭祀成功，惊醒了传闻中的妖神！

    “轰！”

    但是就在下一秒，一颗硕大的虎头从天而降，散发着浓郁的煞气，直直的砸落地面。

    “这是……”

    “白虎妖圣的脑袋！”

    看清这颗虎头，群妖们吓得汗毛倒竖，面露惊惧之色。

    “不管这些妖族吗？”

    半空之中，小白狐站在赵凡肩头，用小爪子比划着，问道。

    “白虎妖圣一死，这些妖兽成不了气候。”

    “我们回去吧。”

    瞥了一眼下方大乱的妖族，赵凡淡淡一笑，旋即乘风御剑，带着小白狐很快消失在远方的天空。

    很快，赵凡带着小白狐回到了锁妖塔内。

    小白狐吸收了白虎妖圣体内的血脉之力，修为境界似乎有所提升，对着赵凡挥了挥小爪子，就跑回到自己的石屋内。

    “是否开始签到。”

    就在这时，脑海里传来系统熟悉的提示音。

    “签到。”

    赵凡习惯性回答道。

    “签到成功，奖励玄阴固神丹。”

    随着系统话音落下，赵凡手中凭空多出了一枚丹药。

    这枚丹药晶莹剔透，宛若美玉雕刻而成，且散发着清晰无比的芬芳。

    “玄阴固神丹？”

    赵凡怔怔望着手里的丹药，眉宇间浮现一抹喜色。

    这玄阴固神丹是超品丹药，其价值非常高，尤其是对出窍期圆满的修仙者来说，更是非常的珍贵，可以增加突破到分神期的概率。

    原本，按照赵凡的估计，他要突破到分神期，即使有系统的帮助，还需要数年甚至更久的时间，可是现在有了玄阴固神丹，就能大幅度缩短这个时间。

    赵凡没有丝毫的迟疑，直接将玄阴固神丹吞服而下。

    他之前就是出窍期圆满的修仙者，自身的积累非常深厚，不存在准备不足的情况。

    随着丹药入口，一缕缕强大的药力，由腹部开始，朝着赵凡四肢百骸弥漫而开。

    赵凡体内的灵力，原本就像是积满的蓄水池，已经到达了极限。可是现在，却在这股药力的帮助之下，原本停滞的灵力，以肉眼可见的速度增长起来。

    而且，增长的不仅仅只是灵力，赵凡的元神也在蜕变升华。

    他盘踞在眉心识海的元神，变得更加晶莹璀璨，散发出强大雄浑的精神波动。

    赵凡宝相庄严，盘坐虚空，皮肤上散放着金色淡淡的光泽，整个人看上去，就好像是一尊超凡神圣的神祇。

    “轰……”

    他的气息层层攀升，到最后更是打破了出窍期的瓶颈，迈入了一个更高的层次。

    强大的气场，自赵凡体内弥漫而出，笼罩着整座锁妖塔。

    小白狐被这股巨大动静惊扰到，小脑袋刚刚钻出石屋，就一眼看见盘坐虚空的赵凡，后者的躯体，像是燃烧着一簇簇神焰，整个人看起来不仅超然强大，而且充满了缥缈无形的气质。

    小白狐瞪大宝石般的眼睛，露出了罕见的惊讶之色。

    她万万没有想到，刚刚从东边荒原回来，杨凡这个人族修仙者，就突破了原有的境界。

    “变态。”

    小白狐用爪子写出两个字，旋即头也不回的钻进石屋。

    从出窍期到分神期，不仅仅只是一个大境界的提升，最为重要的是，对于修仙者来说，将是从内到外的蜕变和升华。

    无论是灵力还是元神，甚至于肉身强度，赵凡都能清晰地感受到，全方面的均衡变强。

    不知道时间过去多久，赵凡身上如狂风骤浪般的气势，终于缓缓平复了下去。

    这时，他也终于睁开了眼睛，长松一口气道：“突破成功了。”

    他的眸子平静深邃，宛若两口看不见底的黑洞，若是有寻常修仙者看到这一幕，心神都会不自觉陷入其中，很难清醒过来。

    这就是分神期修仙者的可怕，元神蜕变升华，一举一动间，精神能量可以影响到外物。

    “这就是分神期，我的元神之力，比起出窍期起码强了数倍。”

    “体内的灵力更是暴涨一大截，而且生生不息，即使经历数场大战，都很难第一时间枯竭。”

    感受着体内元神和灵力的巨大变化，赵凡面露出笑容。

    “以我现在的修为境界，若是施展御剑术，一念之间，飞剑纵横十几里，隔空杀人不在话下。”

    似乎在验证自己的所说，赵凡心念一动，飞剑赤霄发出清脆响亮的清鸣，而后冲霄而起，化为一道闪电，直接将不远处的乌云一剑截断。

    这一幕，让赵凡满意的点了点头，这还只是自己随意一剑的结果，如果全力以赴的话，别说是区区的云雾，就算是一座大山，都能够轻易拦腰截断。

    随着突破到分神期后，剑道修仙者的强悍优势，将会一点点显露出来。

    接下来日子，赵凡没有再离开锁妖塔一步，随着突破到了分神期，但是需要一定的时间巩固境界。

    这一天，张倩前来送饭了。

    这是赵凡从东边荒原回来的第五天。

    隔着锁妖塔的大门，张倩对着赵凡说道：“师兄，我跟你讲，前几天东边荒原，刚刚经历了一场动乱。”

