    毛文龙说道：“你说的不错，现在炮弹剩的不多了，城中也轰炸的差不多了，时候开始轰炸城墙城门了。”

    毛文龙说罢，看向身后的传令兵，大声喊道：“传令下去，命令所有火炮都给我全力轰炸城墙城门，在最短的时间内给我轰开这个龟壳。”

    “遵命！”

    站在毛文龙身后的传令兵冲着毛文龙大吼一声，便骑着战马朝着远处而去。

    几刻钟之后，几乎所有的火炮调转了方向，将目标放在了城墙和城门上。

    一时间，万弹齐发，一发发炮弹朝着城墙城门飞去。

    当太阳升到正空的时候，辽阳城的城门被开，城墙被炸的到处都是缺口。

    毛文龙负责的那段城墙甚至被炸塌了一段。

    毛文龙看着被炸塌的城墙和城门，大笑起来。

    “哈哈哈，停止开炮，停止开炮，准备杀进城去，命令火炮阵地，停止开炮！”

    差不多两刻钟后，火炮阵地停止了炮击。

    尚可喜骑着战马站在自己麾下兵马的最前方，当火炮停止炮击之后，尚可喜脸上满是兴奋之色。

    “哈哈，炮击结束了，估计马上就要攻城了，传令下去，所有人给我做好准备，准备攻城。”尚可喜抓准头去，看向跟在自己身后的副将，大喊道。

    当硝烟散尽之后，毛文龙将腰间的腰刀抽了出来，他指着前方的辽阳城，对着身后的传令兵大喊道：“通令全军，给我杀！”

    毛文龙话音刚落，处在他后方十几步的军鼓响了起来。

    “击鼓进军，准备攻击了，所有人做好准备！”尚可喜抽出了腰间的腰刀，眯着眼睛看着前方的辽阳城。

    片刻之后，毛文龙的传令兵来到了尚可喜这边。

    “大人有令，立刻攻城！”传令兵冲着尚可喜大喊一声，就调转方向，朝着毛文龙的方向而去。

    看着离开的传令兵，尚可喜挥舞着手中的腰刀，策动着战马，朝着前方冲去。

    “杀啊，杀进城去，给我杀！”

    尚可喜骑在战马上，声嘶力竭的大喊道。

    尚可喜麾下的兵马大约有三千人，这三千人都是骑兵。

    这三千多骑兵奔跑在大地上，马蹄声汇聚在一起，如同天上的惊雷一般。

    “杀啊！！！”

    尚可喜冲出去之后，处在他后方的步兵也动了起来。

    一下子，毛文龙麾下的所有兵马都动了起来。

    除过毛文龙的兵马之外，郑一官，周老六，张贺和王冲他们的兵马也在同一时间朝着辽阳城冲去。

    “大人，攻城了，他们攻城了，咱们怎么办？”

    一个建奴士兵站在破碎的城门后方十几步的位置上，他透过城门看着朝着这边冲过来的兵马，急忙朝着后面的牛录章京跑去。

    辽阳城被毛文龙轰炸了一天一夜，建奴百姓和建奴士兵虽然损失了不少，可还是有不少建奴士兵幸存了下来。

    这些幸存下来的建奴士兵几乎全都集中在城墙后方的藏兵洞附近。

    “还能怎么办？跑啊，仗打到这种份上，还打什么仗？跑啊！”牛录章京将腰间的刀抽了出来，二话不说，撒腿就跑。

    牛录章京麾下的士兵一看长官都跑了，一个个的也没有心思抵抗，也跟在牛录章京的身后，朝着城里跑去。

    没多长时间，兵马便冲进了辽阳城中。

    毛文龙、郑一官、周老六、张贺和王冲他们没有留下一丝一毫的兵马，让他们全都冲进了城中。

    他们的兵马就像是潮水一样，从破碎的城门中，倒塌的城墙上冲过，冲进了城中。

    城中的建奴在一天一夜的轰炸之下，早都被炸的萎靡不振，现在毛文龙等人的兵马士气正盛，根本就不是这些建奴能抵抗的。

    几乎就是一触即败，城中的建奴连毛文龙他们的兵马碰都没有碰到就四散而逃。

    因为是建奴，所以毛文龙他们的兵马在冲进城之后并没有顾忌什么，只要有人敢反抗，直接就杀。

    辽阳城一下子就变成了一个杀戮场，血腥味和没有散尽的硝烟味融合在一起，充斥在辽阳城中。

    辽阳城中原本是有明人百姓的，可是之前的时候，皇太极让人将辽阳城中的明人百姓全都弄到了沈阳城中，让这些人修建沈阳城的防御工事。所以现在，辽阳城中没有一个明人百姓。

    厮杀持续了一天一夜，当太阳重新升起来的时候，毛文龙他们已经彻底的占领了辽阳城。

    “哈哈，辽阳城终于被拿下来了！”毛文龙骑着战马，领着亲卫来到了辽阳城的城门前。

    在之前的时候，毛文龙并没有和士兵一起杀进城去，而是留在了城外。

    不是毛文龙不想杀进城去，而是毛文龙的年龄不允许，要是再年轻十岁，毛文龙绝对会身先士卒，杀进城去。

    “大人！”

    陈继盛领着一队兵马从城中冲了出来，停在了毛文龙的面前。

    陈继盛跳下战马，走到毛文龙的面前冲着毛文龙抱拳大喊道：“大人，辽阳城已经被我军彻底拿下，城中的溃兵除过少部分逃出城的之外，其他的已经被剿杀殆尽，此战大获全胜！”

    “哈哈，大获全胜，大获全胜！”毛文龙骑在战马上，哈哈大笑两声，随后道：“进城吧！”

    陈继盛急忙站在一旁，为毛文龙让开了位置。

    当毛文龙走过去之后，陈继盛又跨上战马，跟在毛文龙的身后。

    “此战敌我伤亡如何？”毛文龙看着走上来的陈继盛，开口问道。

    “回大人，敌我伤亡情况正在统计当中，估计今天下午就能全部统计出来！”陈继盛回道。

    毛文龙点点头，说道：“统计出来之后，就赶紧将此事上报给总兵大人，记住一定要快。”

    “遵命！”陈继盛道。

    一天之后，远在沈阳城的赵文收到了毛文龙传过来的军报。

    赵文坐在沈阳城皇宫的大殿中，他看着手中的军报，哈哈大笑起来，“哈哈，此战过后，建奴有生力量已经被我全部消灭，此战大获全胜！”

    赵文将军报交给李小三，“让下面众人都看看毛文龙他们的战果吧。”

    李小三从赵文手中接过军报，朝着下面的众人走去。

    大殿当中站着的都是草原部落的大汗，当他们看过军报之后，一个个的一脸谄媚的拍起赵文的马屁来。

    “哈哈，如今能消灭建奴的有生力量，全都是总兵大人的功劳，如果不是总兵大人，我们又怎么可能会是建奴的对手？”乌拉特部落的大汗鄂木布笑眯眯的看着赵文，一脸谄媚的说道。

    喀尔喀三部的车臣汗瞪了鄂木布一眼，暗骂道：“哼，不管干什么就属你的速度最快，活捉了皇太极就不说了，现在拍马屁还要拍在前面，真是不当人，不当人啊。”

    车臣汗虽然对鄂木布鄙夷不已，可是嘴上也不甘示弱，“总兵大人英明神武，如果没有总兵大人，我们哪里能打的过建奴？”

    “不错，真是这个理，如果不是总兵大人的话，我们现在还生活在皇太极的淫贼之下，现在我们能剿灭建奴有生力量，全靠总兵大人。”

    “总兵大人真是天命所归，总兵大人英明神武！”

    “总兵大人………”

    “总兵大人………”

    一时间，拍马屁的声音不绝于耳。

    布和站在赵文的下首位置，他看着这个场面，急忙呵斥道：“成何体统，吵吵闹闹的成何体统？咱们是打了胜仗，不是当土匪分赃物，你看你们一个个的哪里有大汗的样子？吵吵闹闹的成何体统？”

    在布和的呵斥声中，大殿当中的这些人急忙闭上了嘴巴。

    现在的布和可是赵文的丈人，而他的女儿海兰珠还为赵文生下了一儿一女，可以说布和乃是赵文的铁杆心腹。

    所以布和的声音在大殿当中的这些人心中，还是很有分量的。

    “虽然建奴的有生力量被全部歼灭了，但是多尔衮他们还没有被剿灭。

    根据我得到的情报来看，多尔衮在咱们攻打沈阳城的时候，就领着麾下人马一路东逃，逃跑的方向正是老寨赫图阿拉。

    在毛文龙他们攻打辽东城的时候，我派出去了一支兵马去老寨侦查，今天早上刚刚回来。

    根据探查到的情况来看，多尔衮他们放弃了老寨赫图阿拉，领着剩余的人马又跑了。

    至于具体逃跑的方向，目前还不太清楚，但是种种迹象表明，多尔衮是往北方逃了。

    多尔衮和多铎兄弟俩统领着建奴的正白旗镶白旗三万人马，这三万人马虽然搅不起风浪，但是留着也不是一回事，所以我决定，围剿多尔衮。”

    赵文看向大殿当中的众人，朗声说道。

    “大人，多尔衮如今只剩下三万人了，要是他真的往北逃了，那咱们就不好追了。

    北面人迹罕至，当初都是荒山野岭，狼虫虎豹数不胜数，咱们要是追击的话，恐怕要花费不少时间啊。”鄂木布看着赵文，一脸疑惑的问道。

    鄂木布觉得，如今建奴只剩下了三万人，这三万人马根本就掀不起任何风浪，没有追杀的必要啊。

