    深夜时分，林小溪隐约听见动静，睁开惺忪的眼睛发现身边的人不再了。

    她不安地环视着四周，发现浴室里传来哗啦的水流声。

    林小溪狐疑地皱眉。

    在入睡前，沈墨川已经洗过澡，难道是早上了？

    她扭头看向床头钟发现才凌晨两点钟，仅仅过去三个小时，沈墨川为什么要起来洗澡？

    咔嚓！

    浴室的门扭开了。

    沈墨川披着浴袍从里面走出来，他看见林小溪醒来，伸手摸着她的头问：“我是不是吵醒你了？”

    林小溪清晰地感觉到沈墨川的身上带着一阵寒意。

    现在可是2月份，虽然不似冬天冰冷，但也是六七度。

    这个时候洗冷澡，简直就是不要命了。

    林小溪伸手搂住沈墨川关切地问道：“你又洗冷水澡了？”

    沈墨川随手也抱住林小溪，柔声哄道：“我没事的，我们一起睡吧！”

    林小溪虽然对这方面没有什么太多的实战经验，但她在国外长大，身边的女孩都是很开放的。

    还是懂得一些东西的。

    她抵着沈墨川的额头，有些不好意思地问道：“很难受吗？”

    沈墨川轻笑起来，回道：“还行了。”

    “因为这样，你才去洗冷水澡对吧？”

    “夜深了，睡吧！”

    沈墨川伸手关掉床头灯，背对着林小溪躺下去。

    经过今天早上的事，林小溪心里面还是很感动的。

    也许她愚笨，没有见过什么世面，但有个男人在危险的时候，义无反顾地挡在她的面前，她还是很受用的。

    林小溪主动挨近沈墨川，伸手从后面抱住他：“若是你想要，其实我也是可以的。”

    沈墨川握住林小溪的手，沉声道：“傻丫头，别闹了，早点睡吧！”

    林小溪凑上前轻吻着沈墨川的后脖颈，娇软地说：“我不是闹，我是认真的。”

    她软软的唇滑过沈墨川的后脖颈，落到他耳根。

    沈墨川的身体瞬间僵直，呼吸逐渐加重加粗：“小溪，我说过希望你是自愿的，并不想勉强你。我原本我就是拿着你父亲的事情要挟你嫁给我，这已经是一件很过分的事。”

    话说得很是善解人意，但林小溪并没有看见沈墨川嘴角的一抹得逞的笑意。

    这次他不仅仅想要得到林小溪的身体，还有她的心。

    他要让她心甘情愿地奉献自己。

    林小溪吻着沈墨川的脸颊，声音中带着奋不顾身的英勇：“那现在我回答你，自己是自愿的。”

    她的手从沈墨川的手里溜出来，滑向他的衬衫纽扣，想要用这个动作来表达自己的意愿。

    沈墨川翻过身，那双美若星辰般璀璨的眸子定定地看着林小溪。

    “傻丫头，你知道这个意味着什么吗？”

    林小溪目不转睛地注视着沈墨川，郑重地点头回道：“知道，我喜欢你啊！”

    然后，她凑过去蜻蜓点水般亲着沈墨川性感的唇。

    在很早之前，她就想过亲一亲他的唇。

    他的唇看上去薄，但出奇的柔软，这点倒是很出乎林小溪的意外。

    林小溪脸颊泛着红晕，很不好意思地说：“沈先生，你现在明白我的意思了吗？”

    沈墨川伸出宽大的手掌抚着林小溪娇小得不足巴掌大的脸颊，摇头感叹着说：“傻丫头，亲吻这种事还是男士来第一步更合适。”

    林小溪却不以为然地摇头：“为什么一定要男士？女士也可以啊，我喜欢你，就想亲你啊。”

    她凑上去又亲了一口沈墨川。

    沈墨川猛地翻了一个身，如同从酣睡中醒来的老虎猛地睁开眼。

    他的墨眸里尽是骇人的欲色，好像要把人生吞活剥了，看得林小溪的心口都有点紧。

    沈墨川握住林小溪单薄的肩膀，伏在她的耳畔语语重心长地说道：“太太，我忘记告诉你一件事。”

    “什么事？”

    林小溪有些畏惧地看着沈墨川。

    刚才的沈墨川还是很斯文高冷的样子，冷不丁地转身将她按在床上。

    他脸上的神情马上变了，给人一种极其危险的感觉。

    现在两人紧紧地贴在一起，她清晰无比地感知到沈墨川身上滚烫的温度。

    那个温度滚烫的都能把她焚烧殆尽了。

    沈墨川的呼吸一下又一下地抚在林小溪的耳根，说话的尾调带着撩人的痒：“我这个人重欲。”

    “啊！”

    林小溪没有想到沈墨川会怎么说。

    然后下一秒，沈墨川的吻铺天盖地而来，好像是要席卷掉一切的龙卷风。

    而她也被带入其中，再也无法脱离出来。

    她的手指被他按在床单，十指紧紧相扣，霸道又专横。

    林小溪仿若陷于泥沼地，被沈墨川一点点吞噬掉，直至完全淹没。

    刚才沈墨川说自己重欲，她并没有当一回事，事实却让她震惊不已。

    一大早，她迷迷糊糊再次醒来，看着身上的沈墨川很是无奈。

    昨晚折腾得她都昏睡过去，早上他还能闹腾个不停。

    林小溪捧着沈墨川沾着汗水的脸，好奇地问：“沈先生，你这是多久开荤呢？”

    沈墨川抱着林小溪起身，两人一起倒进浴缸里，吻着她的脸颊认真地说：“两年多了吧？”

    林小溪颇为惊奇。

    她也曾经在新闻看到有关于沈墨川的消息，他的身边是有女伴的。

    而沈母也说过沈墨川的身边有像林黛儿的女人。

    他居然没有碰其她女人，不太可能吧！

    她半是开玩笑，半是认真地说：“你不会是为了哄我开心吧？”

    沈墨川不急不慢地帮林小溪擦拭身体，自信满满地回道：“我说过了，不会向你撒谎。”

    “那你怎么熬得住？”

    林小溪算是真正见识过沈墨川的真本事。

    沈墨川眉宇间带着几分不屑：“人是有脑子的，脑子就是用来控制自己的言行举止。一个男人要是连下本身都管不住，还有什么未来？那些粗鄙原始的方式，实在没有什么意义。”

    林小溪并不作声，默默地听着沈墨川说的话。

    她想要更加了解这个男人。

    沈墨川伏在林小溪的耳边，沉声道：“我喜欢灵与欲的结合。”

    林小溪开心地笑起来：“我会把这个当作你对我的赞美。”

    “你值得如此。”

    沈墨川拿起旁边的毛巾包起林小溪，就像是抱着一个孩子般重新抱回床上。

    可能男人和女人之间发生过最亲密的事情，女人的心态都会有些变化。

    她会变得更加亲近男人。

    沈墨川宠溺地问道：“你的发梢湿了，需要我帮你吹干吗？”

    “好呀！”

    林小溪甜甜地回道。

    她乖乖地窝在沈墨川的怀里面，温热的风流吹过头发，舒服得闭上眼睛。

    沈墨川修长的食指穿过林小溪浓密的头发，声线暗磁地说：“要是我们有个女儿长得像你就好了。”

    “不要像我，像你更好看点。”

    林小溪自然而然地接着话题。

    最近，她时不时拿出两人的结婚照，暗自欣赏一番。

    照片中的沈墨川比她好看多了，也比她出色多了。

    沈墨川满意地扬起唇角，轻刮着林小溪俏挺的鼻尖：“你也想过生育我们的孩子吗？”

    林小溪害羞得拉起被子，躲了起来：“没有啊，我才没有呢！”

    沈墨川伸手去挠林小溪敏感的腰肢：“你真的没有想吗？”

    “我都不知道你说什么，别闹我的咯吱窝，好痒，哈哈~”

    “你想要我不挠你也可以，你喊一声来听下。”

    “喊什么？”

    “你知道的，我亲爱的太太。”

    林小溪边闪躲着沈墨川，边焦急地说：“好好，我喊行了吧！”

    沈墨川停顿下来，目光灼灼地直盯着林小溪：“好，我听着。”

    耳根隐隐发着烫，林小溪实在很不好意思，但在沈墨川的期待下，她还是开了口：“老公~”

    声音娇软甜美。

    沈墨川扬起唇角笑了起来，画出一条优美迷人的弧线，那双墨眸盈满暖暖的笑意。

    林小溪都看呆了。

    她知道沈墨川长得很好看，否则她也不会只看一眼，就深深地栽倒进去。

    但他没有想到面容冷峻的沈墨川，笑起来的样子如此好看。

    真的就是《聊斋志异》里面的妖精，能够摄人魂魄，要掉人的半条命。

    她贪恋地伸手去抚摸着沈墨川浓黑的剑眉，直挺的鼻子，还有性感诱人的红唇，还有精巧的下巴。

    她情不自禁地出声说：“墨川，我好喜欢你。”

    沈墨川俯身亲了亲林小溪。

    这时，手机铃声嘟嘟嘟地响起来。

    林小溪推着沈墨川的肩膀，催促道：“电话，有电话。”

    天啊！

    她真的是有点吃不消沈墨川。

    这个男人就是披着羊皮的狼，吃人都不吐骨头的。

    沈墨川恋恋不舍地松开林小溪，转身拿起放在床头柜的手机：“什么事？”

    伍左在电话那个头打了一个寒颤，他都能从自己先生的声音中听到了欲求不满。

    其实他很是不解。

    这个林小溪除了长得很像林黛儿小姐，似乎并没有什么很特别的地方。

    先生违背整个家族的意愿硬是娶了林小溪呢？

    不过这些话只能憋在心里面，伍左没有胆子问出来：“先生，我已经问了光头。在道上一个叫作明哥的人给了他十万块叫他去做的，还答应等事成后再给他十万。”

    沈墨川起身走到阳台处，背对着林小溪阴冷冷地说：“不管他有没有黑历史，我都要他坐上五六年牢。”

    “我懂了，沈先生。”

    伍左实在太清楚自家先生的手段。

    他镇压光头的真正目的，就是敲打着明哥后面的人。

    伍左正要挂断电话，沈墨川出声吩咐道：“林桥东可以放出来了。”

    伍左急忙应声道：“我马上去处理。”

    挂断电话后，沈墨川走回房间。

    林小溪倒在床上沉沉地睡过去了。

    沈墨川伸手轻抚着林小溪娇艳的脸颊，心满意足地说：“黛儿，欢迎你重新回到我身边。”

    他俯身虔诚地在林小溪的额头落下一个吻，转身往外走了。

    林小溪的睫羽微微地颤动，然后缓缓地睁开。

    她心尖处猛地揪痛起来。

    刚才她应该是出现了幻听。

    对啊！

    她是林小溪，又不是林黛儿，什么叫作欢迎林黛儿重新回来？

    林小溪在床上再也睡不着，身边不断地有人在提醒她，你长的很像林黛儿。

    但林黛儿是怎样呢？

    她完全不了解，就连林黛儿长成什么样子毫不知情。

    林小溪再也睡不着，从床上爬起来，拿起手机开始查有关于林黛儿的消息。

    但网络上并没有任何有关于林黛儿的消息，还一个同名的网红。

    但那个样子看起来很低俗，根本就不是林黛儿。

    为什么网上查不到任何有关于林黛儿的消息呢？

    那么真相只有一个，有人故意隐瞒了林黛儿的消息。

    这反而让林小溪更加不安了。

