    “凯多，这家伙所化身的青龙形态似乎比七年前要更庞大了！”

    亚恩摘下挂在脸上的太阳镜，换上了自己平时所用的眼镜，眼睛微微一眯，有些凝重地评价道。

    “嗯？”

    一旁的波鲁萨利诺微微一愣，旋即就反应了过来，回想起亚恩也是参与过“德雷斯罗萨王国事件”的人。

    只不过当时亚恩在德雷斯罗萨王国事件之中是作为俘虏的身份，能够如此迅速地察觉到凯多外形变化自然也是再正常不过的事情。

    波鲁萨利诺仿佛无意似的开口问道。“怎么样？有信心可以解决掉他吗？亚恩中将。”

    亚恩摊了摊手，以着无可奈何的语气答道。

    “开什么玩笑，光是看到这样的姿态，我都有些难以保持冷静，如果正面对上的话，一旦认真可能撑不过半个小时。”

    波鲁萨利诺推崇着笑道。

    “哈哈哈，亚恩中将又在说笑了。凯多的这种姿态对于我而言的确是跟怪物似的，但就算凯多的防御再怎么强大，也不可能比得上古代兵器·冥王吧？亚恩中将一定有着相当的把握。”

    亚恩摇了摇头，食指与拇指捏紧然后分开了一点缝隙，示意道。“没有……没有，能够避免不死的把握也大概只要这么一点点。”

    听到这里，就连表情严肃的鹤中将都忍不住开口吐槽了一句。“你们两个差不多够了，又没让你们去跟凯多正面单挑。”

    在鹤中将看来，波鲁萨利诺这个家伙先不提，亚恩之前所表现出来的战力上限已经是相当之高。

    就算因为亚恩的体魄始终是个难以掩盖的弱点，但不管是传闻之中击穿古代兵器·冥王的特别姿态“终景·白帝剑”，还是瞬杀了威布尔的“霸王色缠绕”，都说明着亚恩的战力绝对是大海顶尖的层次。

    甚至，战国元帅与鹤中将之所以将强行命令亚恩跟随着舰队作战，就是冀望于亚恩能够打破凯多的防御力与生命力，真正将这个大海的威胁扼杀在这场战争之中。

    只是让鹤中将没想到的是，亚恩对于她的话却是认同地点了点头，目光扫视了一圈清点了一下人数，开口说道。

    “那倒是，毕竟十九对一，优势在我。”

    这句话一出，一些平时颇为顾及颜面的老牌海军本部中将不禁老脸一红。

    毕竟，在这片充斥着混乱的大海之中，大多数海军将官对于计谋或者还不至于厌恶不屑的想法，但是内心中还是不可避免地崇尚着正面单挑的那份荣耀与骄傲的。

    所以就算他们内心已经做好了群殴凯多的心理准备，但像亚恩这种光明正大地说出“十九对一，优势在我”的话，这些海军中将还是没办法做到。

    不过还别说，一听到是“十九对一”，原本对于凯多那种惊人姿态有些敬畏的海军中将顿感内心一松，觉得凯多的强大也就是那么一回事罢了。

    单挑的确干不过凯多，但是凯多还能一个人干翻他们十九个不成？

    然而，正当波鲁萨利诺想要开口说些什么之时，看着影像电话虫所投影出来的画面，原本脸上一直保持着轻松的表情缓缓地绷紧了起来，喃喃地说道。

    “霸者疆域？！”

    仅仅是瞬息之间，伴随着一道肉眼可见的波动自荒岛中心朝着四面八方扩散开来，原本一直波涛翻涌的海面瞬间平息了过去，甚至就连苍穹之上的乌云都刹那之间停止了翻滚似的。

    那个画面惊人的震撼！

    就仿佛什么存在的出现，让整个大海与天空都为之停了下来似的。

    下一刻，凯多所化身的青龙巨口一张，猛然地朝着下方喷出一道炙热无比的热息，威力之大仿佛要直接将下方的整座荒岛都彻底轰碎一般。

    然而，原本那朝着四面八方蔓延的波动却是猛然地朝着中间收拢，然后一道冲天的红色飞翔斩击伴随着黑红色的闪电撕碎了热息，斩在那一条翱翔于天际的青龙身上。

    “轰！”

    恐怖的余波带着热息所残留的热量化作滚滚热浪呈环状扩散开来，几乎转瞬间就让小半个荒岛的树木化作了焦黄。

    而原本翱翔于天际的青龙却是仿佛遭受到了什么重击一般，庞大恐怖的身躯径直从半空重重地掉落了下来。

    “那一击……”

    同样作为大海知名剑豪之一的鼯鼠中将，可谓是惊得浑身冷汗直冒，喃喃地说道。

    “就算是被称为‘世界第一大剑豪’的米霍克全力释放的飞翔斩击，也不过如此了吧？”

    至于其余的海军中将，就算剑道造诣不深，但却能从那撕碎热息，斩落青龙的画面之中感受到那一击是何等的震撼。

    “‘红发’香克斯，那家伙的实力到底是怎么回事？”道伯曼中将脸色难看且凝重到了极点。

    “强得完全超乎预料，难道‘红发’香克斯竟然敢挑选‘百兽’凯多作为对手来争夺‘海上皇帝’。”鬼蜘蛛中将一字一顿地说着。

    而鹤中将眼睛微微一眯，仔细地观察着影像电话虫所投影画面上的一处处细节，然后深吸了一口气，带着几分感叹地说道。

    “没想到自罗杰之后，又有人将‘霸王色霸气’开发到了‘霸者疆域’的层次。”

    “‘霸者疆域’？”不管是亚恩，还是其余的海军中将纷纷向着鹤中将投以疑惑的目光。

    “没错，‘霸者疆域’！”

    鹤中将点了点头，然后开口说道。

    “在霸气的领域之中划分为见闻色、武装色以及霸王色，这一点想必大家都是非常清楚的。”

    “其中见闻色与武装色是可以通过后天的修行与锻炼所掌握的霸气，不过受限于个体天赋与体质的不同，所能开发出来的高度有所不同。”

    “至于霸王色霸气就更为特殊，它是先天完全决定是否具备的霸气，后天的锻炼与修行与其说是在增强，还不如是在更深一层次地将自身的霸王色霸气挖掘出来，并且施以掌握。”

