    余家那位年长的中年男子拉住了身边的人说着，一边看向范霖，问：“范公子，这西城主为何会在这里？”

    范霖站在那里，端着的是一副儒雅的贵公子模样，他脸上带着笑意，道：“这西城主听到你们家二爷还活着，便想杀死他，今晚早些时已经派了几名修士过来，只不过被我们悄悄解决了，估计是那几人没回去覆命，所以他便亲自过来了。”

    听他说得云淡风轻，余家几人却是听得心惊胆跳！原来那西城主不死心，竟还想杀他们二爷！而且先前已经派了一些人过来？若不是他们说，他们根本都不知道。

    想到这，心中不禁有些后怕，同时，也暗暗心惊。这药楼的人深藏不露深不可测，居然能悄悄解决掉西城主派过来的人，连手段阴狠毒辣的西城主都吃了一记闷棍倒在这里，其实力可想而知。

    看着地上昏过去的西城主，余家众人目光微闪，若不是因这是在药楼这里，若是将这西城主杀了，只怕会给药楼惹下麻烦，他们还真恨不得可以手刃这西城主！

    想了想，那余家较年长的中年男子询问着：“范公子，不知你们打算如何处理这西城主？”

    “直接杀了？”灰狼看向范霖问着，要是能杀了这西城主，他再给他一棍，保证让他咽下气。

    范霖摇了摇头：“不能杀他，他是西城区的城主，背后势力也不小，若是死在我这里，只怕后面的麻烦事也会随之而来。”

    倒不是他们惧怕这西城主的报复之类的，只是，死了一个城区的城主，凌霄仙宗的人肯定会调查，到时怕给主子惹下麻烦，尤其是主子再过几个月也快生了，断不能在这弄出什么麻烦事来。

    “不杀他等他醒了，也一样会对付药楼。”灰狼说着，扬了扬手中的那截木棍，忽觉得这木棍打起来也挺顺手的。

    范霖笑了笑：“不会，他不敢明着对付我们。”

    见此，灰狼想了想，便道：“那行吧！既然不杀他，那给他个教训总得要的，我就给他个终生难忘的教训让他尝尝。”他嘿嘿的笑着，伸手点住了地上昏过去的西城主身上的穴道，这才一手拖着他往前面楼中走去。

    楼中的两名随侍因亲手处理了那几具尸体，此时脑海中还在想着，当那药液洒落那尸体时，那尸体发出嗞嗞的声音，冒起一缕缕的轻烟，紧接着，那么一大具尸体就这么的在他们的面前化成了一滩血水，想到那一幕，心头仍不由自主的打了个冷颤。

    他们在这里做了几个月了，也就今天才知道，他们那位温文尔雅的公子竟还会调那种那般恐惧可怕的毁尸灭迹药液……

    虽说他们也是有修为在身的修士，但修为并不高，年纪也并不大，又是第一次碰见这样的场面，此时一颗心还扑通扑通的乱跳着。

    也就在这时，他们就见那先前出现的那名黑衣男子，一手拿着一截木棍，另一手拖着一个人往这边而来，看到这一幕，他们脑海中浮现的是，又来了一具尸体吗？