    在高人卜卦后不久，战北霄便被立为太子，这还不能说明问题吗？

    不过是皇权之争下的阴谋而已！

    冯佳音强行笑了笑：“云梅，你是你，莫璃是莫璃！

    她虽是你名义上的姐姐，但你们自小又没生活在一块儿。满打满算，你和她认识还不到一个月。

    你替她道哪门子歉？

    没想到父亲胜券在握，却唯独算漏了莫璃这张狐媚脸。”

    高薇气道：“如果是在确定人选名单之前，大家各凭本事，谁都没得说。

    早上名单已经确定下来，莫璃却搞这么一出，半路拦截，太不讲道义了！”

    冯佳音似是对她说，又似在自我安慰：“没事，被天煞孤星的摄政王看上，是莫璃倒霉。现在只不过一时风光罢了……”

    大家嘈杂的议论，自然也飘到了萧雨萱的耳朵里。

    她凑近莫璃，低声道：“你听到她们的话了吗，她们说摄政王看上你了。”

    莫璃淡淡应了一声：“听到了，嘴长在她们身上，随便她们说。”

    萧雨萱坏笑：“难道你没觉得很有道理？”

    莫璃失笑，看了她一眼：“你不会相信那些鬼话了吧？”

    “为什么不信？”萧雨萱戳戳莫璃的腮，“看你这张脸，我是女子都忍不住喜欢，更何况男子！

    你还记得衡王妃生辰那天吧，摄政王为何独独叫你去斟茶？还有昨天说什么咬人的兔子，你们打什么哑谜呢？

    我在京城这么多年，摄政王什么脾气，京城谁人不知？那根本就是目空一切，不把任何人放在眼里，尤其是女子，更别想靠近他一步！

    摄政王眼里，根本就没有女人的存在！

    可昨天摄政王却单独把你叫出去，帮着找什么兔子，莫璃，摄政王肯定是喜欢上你了。”

    莫璃无语地翻了个白眼：“这么跟你说吧，谁喜欢我，也不可能是摄政王。同样，我喜欢谁，也不可能喜欢他！”

    原来古代人跟现代人一样喜欢八卦，竟然把两个堪称有仇的人生拉硬拽到一起，还说什么喜欢不喜欢。

    她和战北擎结的怨可太多了，初次见面就差点被他掐死，之前还四处追杀她的毒美人身份，之后又把她扮的神医软禁在摄政王府里。再加上环姨这一出，今天又强行令她参加比赛。

    这若是以往放在别人身上，早就被她毒到死去活来，活来又死去，不知几次了。

    她现在是有顾虑，才没对战北擎下毒手。等她查清母亲的事，再把环姨安顿好，非让他见识见识毒美人的厉害不可。

    萧雨萱一把握上莫璃的手，霸道地拽过去：“我不管谁喜欢谁，反正我不许你喜欢摄政王。

    你是我内定的嫂子人选，莫璃，我哥又温柔又会照顾人，可比嫁给摄政王那个冰块好太多了！”

    “呸呸呸！”莫璃瞪她一眼，“乱说什么呢？

    我堂堂大好东唐儿女，有大好的事业要做，又不是离了男人不能生活，为什么非要嫁人？”

    萧雨萱怔了怔，眼中突然亮起：“好霸气！

    你有什么事业要做，难不成你要入朝当官？东唐国的历史上还没有女人做官，莫璃，你要做开创东唐女官历史的第一人吗？”

    莫璃失笑：“做官有什么好？我去山里采药，然后开家药铺，它不好?”

    “好！到时我就发动所有认识的人，都去你开的药铺抓药。”

    “哈哈哈……”两个女人相视一眼，笑作一团。

    高薇没好气地瞪了她们一眼：“果然被摄政王喜欢飘了，看把她得意的！”

    *

    下午散学回府，莫璃和莫云梅毫无意外地被叫进正厅。

    莫长海捋着胡须，春风得意地望着走进来的两人，今天他可是出足了风头！

    作为只有官家嫡子嫡女才能上的官学院，各位大臣自然都很关注这次比赛，选拔的参赛人员名单已传遍六部。

    每一位参赛子女的父亲，都受到同僚的恭贺，他自然也在被恭贺的其中。

    虽然儿子莫元昌不够争气，没在参赛名册上，但莫璃和莫云梅却双双出现在参赛名册。

    莫府是整个京城中，府中有两人参赛的唯一存在。

    所有同僚都说他很会养女儿，两个嫡女同时入选，仅他们家，就占了女子学院参赛数的一半，同僚们还送了一个美称，叫“莫府双璧”！

    莫璃能入选，实在出乎他的意外。虽然挤掉了冯侍郎的女儿，但冯侍郎也怨不得他，毕竟是摄政王下的令，与他无关。

    莫云梅行礼后，温柔笑道：“父亲今天这么开心，是不是有什么喜事？”

    “哈哈，”莫长海捋着胡须，高兴地笑道，“自然是为你们高兴，今天你们两个为我们莫府狠狠争了一次光。

    参赛名单已经公布，人选就不会再变了。这半个月，你们两个一定要加紧学习，争取在比赛中再为莫府争光！

    你们在比赛中获胜，不仅是为莫府争光，更是为你们自己争光，将来找夫婿也更有底气。”

    莫云梅娇羞地低下头，柔柔地道：“父亲~，女儿不嫁人，女儿要一辈子住在莫府，孝敬父亲！”

    莫长海一脸满足地开怀大笑：“女大当嫁，哪能一直养在府里？

    你有这份孝心，就已经是对为父最大的孝顺了。

    云梅，你有两个比赛项目，会更辛苦一些，让你母亲多熬点补汤，养好身体。

    莫璃，你只参加一个项目，就要精学精练，把别的先放一放，专心学习算术。”

    “是。”莫璃淡淡应了一声。

    “一府双璧，今天算是我们莫府大喜的日子。老夫已经吩咐厨房做丰盛一点，咱们一起吃顿饭庆贺庆贺。

    莫璃，你来京城也有段时日了，老夫一直在忙，一家人也没能一起吃顿饭，正好补上。”

    “哦。”

    莫长海忽然敛了笑容，叮嘱：“一会儿你自己过来就好，这里有丫鬟伺候，秀环就不用过来了。”

    “嗯。”莫璃并不多问，转身回了自己的小院。

    莫云梅一直盯着她的背影，直到身影消失，才蹙起眉担忧地问……

