    毕竟，要是实力能够无限增长。

    那么多年的差距，可不是一些天赋就能够弥补的。

    可惜，实力不存在无限增长。

    这就给了王辰机会了。

    他自身的天赋奇佳，又有着各种外挂。

    实力增长的使十分迅速。

    那他和那些神的差距，就没有那么大了。

    这也就使得他，有心去算计那些神了。

    凭借剧情的优势，以有心算无心，王辰计划的成功几率，那还是非常高的。

    不过，现在不会考虑这些的时候。

    王辰他现在，还需要继续探索极北冰原。

    ……

    再次经过半天的探索，在大概下午两点多的时候，王辰再次发现了一个异常。

    在他的感知之中，他探查到，在极北冰原的某一个地方，能量是非常的活跃，也是特别的异常。

    探查到这种情况之后，王辰自然不会耽误时间。

    出现这种情况，那个地方很有可能诞生了宝物。

    要知道，他当初探索到那株寒冰龙涎草的时候，都没有这股能量活跃异常。

    虽然当初那株仙草还没有完全成熟，但是也可以说明，他这次探索到宝了

    因此，他直接开始挪移，直接朝着那个地方而去。

    很快，王辰便来到了那片能量异常活跃的地点。

    “嗯？”

    来到目的地之后，王辰却没有什么发现。

    整个地区完全就是一片冰原，根本就没有什么特殊的地方。

    要不是这里的能量异常活跃，王辰都以为自己感知错了。

    于是，王辰便开始全力运转精神力，探索这一片区域的异常之处。

    王辰的精神力极其强大，当他开始全力运转之后，很快便发现了异常所在。

    那就是在这片冰原之下，有着一处异常活跃的能量体。

    随着王辰的全力扫描，他也是终于发现了这团能量体的情况了。

    整个寒冰能量团之中，有着一头蝎子形的魂兽。

    这头蝎子的身长，大约有一米五。

    而这头身长一米五的蝎子，身上一共有着两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿色。

    它身体的前端有四层叠加，而每一层的长度，都有着半尺多一点点。

    它头部就长在最前端的那一层上面，银白色的口器，闪烁着骇人的寒光。

    这四层叠加的前半身上面，还覆盖着一种特殊的鳞片。

    或者准确的说，那是一个个凸起。

    那是一个个呈献着六边形，闪烁着无比璀璨寒光，如同钻石一般的凸起。

    这些特殊的凸起，密布在它的前半身，和它那六条长有力的大长腿之上。

    在能量团包裹的光光辉之下，散发出了无与伦比的璀璨光泽。

    仿佛就在这一刻，它就已经成为了一处光源，万千光彩都是由它折射而出。

    它的两只前螯，都有一米多长。

    并且，前螯上同样覆盖着，那奇异的六边形凸起。

    只有最前面的钳子和口器一样，是宛如镜面般的银白色。

    不过，最让王辰注意的，还是它的那一双眼睛。

    它的眼睛是明黄色的，就像是两颗黄钻石镶嵌在上面似的。

    并且，它的眼睛也是六边形。

    明黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠生辉的感觉。

    如果说它的上半身，已经足够璀璨了。

    那么，它身体后部，那条长长的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    与普通蝎子尾部的多骨节不同，这只蝎子的这条长尾上面，一共只有五节。

    但是，每一节都是诱人的碧绿色。

    那碧绿色闪烁着的，就好像是充满生命的光泽。

    五节的颜色都是一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是窄。

    到了最后一节的位置上面，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这还真的是一头极其美丽的蝎子。

    不过，这些都是次要的。

    最让王辰在意的，那就是这头蝎子散发出来的，强大而又特殊的能量波动。

    这种特殊的能量波动，就连当初王辰猎杀的泰坦巨猿都有所不如。

    察觉到这一点之后，王辰也是明白了，这头蝎子是什么东西了。

    这是一头至少超越十万年的魂兽。

    因为，当初的十万年泰坦巨猿都不如这头魂兽。

    所以，这头特殊的魂兽，必定是超越了十万年的魂兽。

    而这种级别的魂兽，并且还是在极北冰原深处。

    那就说明这头魂兽，很有可能就是传说之中的那几头超级魂兽。

    可惜，王辰当初没有看过斗罗大陆第二部。

    不然，他也不会认不出这头特殊魂兽了。

    不过，这些都没有什么关系。

    虽然王辰不知道这头魂兽到底是谁。

    但是，王辰却能够感知到，这头魂兽的强大能量。

    只要知道这头魂兽能够对自己有用，那就不需要知道太多了。

    只需要动手干掉它，然后吞噬就可以了。

    于是，王辰便在四周开始布置起来了。

    虽然的实力极其强大，但是这头特殊魂兽待在冰层底下。

    为了能够一定成功，王辰自然就要多做一些准备了。

    不过，在王辰的感知之中，这头魂兽好像受了什么伤一样。

    整个魂兽的气息，都并不是非常稳定。

    不过，也正是如此，王辰才能够感知它的气息。

    在感知到它的气息之中有着一股雷霆的气息，王辰就差不多明白了，这头魂兽到底是怎么回事了。

    这头特殊的蝎子魂兽，应该是一头渡劫成功的超级魂兽。

    只不过，雷劫的威力实在是太过强大。

    虽然魂兽渡劫成功了，但是它也是被雷劫击伤。

    为了更好的恢复，所以才会在这冰层之下，使用特殊能量团将其包裹。

    这样借助冰原的能力，可以最大层度的化解雷劫的伤害。

    至于说它为什么会一头魂兽待在这里，四周完全没有其他护法的魂兽。

    那就非常好解释了。

    因为魂兽可不像人类，有着家族的观念。

    如果说是人类受伤了，那还可以通知家族，让家族帮忙护法。

    但是魂兽却不能这么做。

    一旦自己受伤的消息，被其他魂兽知道了。

    那其他魂兽可不会放过这么好的机会。

