    果然，大宝这边没有任何意外，直接被对面五个人给包围了，大宝看到这一幕，它更加没有慌张，只是简简单单的放技能。

    因为大宝的这个中单英雄有控制技能，所以它直接将冲脸的两个英雄给控制住，慢慢的朝着小宝赶过来的地方走了过去。

    小宝的速度很快，它已经来到了草丛里。

    大宝没有让小宝出来，它看到又有人上来后，它直接将自己的大招扔了出去。

    对面的打野直接突脸后，大宝按下了金身，瞬间，大宝直接无敌，免疫所有的攻击。

    镜头直接给到了这一幕，现场的所有观众都一脸震惊的看着这一幕。

    如果不是亲眼所见，谁也不会看出这一幕的操作是由一条狗做出来的。

    小宝看到大宝按下了金身后，依旧没有露头，继续在草丛里阴着。

    观众看到这一幕后，他们都疑惑了起来，这么好的机会，小宝不出来收割吗？

    如果小宝这个时候出来收割的话，肯定会用两个人换掉对面三个或者四个的，这样一来就不算是亏本了。

    但是，众人却看到小宝一动不动的盯着对面，它甚至还点到了对面，去看对面的血量情况。

    众人看到这一幕后，他们摇着头感叹道：小宝，你是真的狗！

    很快，大宝的金身世界结束，大宝在第一时间按下了自己的控制技能，然后控住了血量最多的两个人，在接上三技能，瞬间将这两人打残。

    当然了，大宝这一套技能打出去后，它也遭到了对面五个人的围攻，很快，大宝倒下了，屏幕变暗了。

    这个时候，对面五个人同时按下了回城键，随后，小宝立马抓住机会，从草丛中跳了出来，瞬间带走了对面的射手与辅助。

    对面剩下的三个人看到这一幕，立马吓了一跳，然后瞬间取消了回城。

    不过，对面的射手与辅助发现自己的屏幕瞬间变暗后，他们直接被吓了一大跳，射手甚至直接从椅子上吓得站了起来。

    现场的众人看到这一幕，他们直接笑喷了。

    这一幕，太有意思了。

    随后，小宝又突脸了对面的中单，对面的中单很脆，而且还是残血，所以，小宝几下就将对面的中单给弄死了。

    剩下的是对面的上单与打野。

    小宝选择先杀对面的打野，因为对面的打野有位移技能，如果不先杀打野，对面的打野一定会逃跑的。

    果然，随着小宝追对面的打野，对面的上单立马过来骚扰小宝，小宝根本不理会对面的上单，就是将目光锁定了对面的打野。

    小宝一个蛇皮走位躲过了对面上单的控制技能，然后，它的位移技能好了后，它直接位移突脸，一套技能带走了对面的打野。

    对面的打野倒下后，他双目失神的看着自己的屏幕。

    这……怎么可能呢？

    对面的打野怎么可能这么强呢？

    它的技能就好像是专门为了收割一样的，而且，似乎他对于别人血量的计算，相当的厉害。

    小宝的最后一下攻击，基本上就是算着的一样，一下子正好达到了让他倒下的那个数值。

    对面的上单看到就剩下自己后，他突然间感觉自己现在的处境似乎有点不妙。

    但是，他看到现在小宝的蓝量基本上只够放一个位移的技能，剩下的，它只能靠平a。

    如果是这样的话，那自己就不怕了。

    于是，他直接开始跑路。

    突然间，小宝原地放了一个眼睛，瞬间，这个眼睛上出现了一个传送过来的技能。

    原来，是落龙村战队的上单传送过来了，他正好复活，这种距离，这种情况，对面的上单瞬间有些害怕了。

    不是吧！

    你这个打野算的怎么就这么好呢？

    落龙村战队的上单传送过来后，直接一套技能将对面的上单给打到剩两百血，小宝抓住机会，一个位移突脸，再加上一个平a。

    五杀！

    整个现场响起了一个巨大的五杀声音。

    因为，五杀是一种荣耀，这种荣耀非常的光荣。

    这一下，现场的观众直接站了起来，他们为小宝拿下了五杀而鼓掌。

    任何一场比赛中，尤其是职业选手，拿下了五杀，那更是不容易。

    更别提落龙村战队中的打野是拿下了国服第一战队的五杀，这就更加不容易了。

    此刻，哪怕他们明知道小宝是一条狗，但是，他们还是把自己的掌声送给了小宝。

    小宝听着这些掌声，它趁着回城的过程，从椅子上跳上去，然后对着整个现场叫了几声。

    “喂喂喂，你们都看到了啊！五杀，五杀我小宝拿到了，快点为我欢呼，为我呐喊，为我准备好零食！”

    “扶我起来，我还能在拿一次五杀！”

    褚楚看到小宝拿下五杀后，她的眼睛眯成了一条缝，没办法，太高兴了，这可是整场比赛最高光的时刻！

    她褚楚，身为整个落龙村电竞队战队的总教练，这也是属于她的荣耀。

    褚老爷子看到小宝拿下了五杀后，他也是非常的高兴。

    “小鼎，今天回去后，咱爷俩不醉不归！”

    陈九鼎听到褚老爷子居然这么高兴后，他也是答应了褚老爷子，好久没有跟褚老爷子一起喝酒了，今天倒是一个很不错的机会。

    在小宝拿下了五杀后，双方的经济差距瞬间被拉到了一万二。

    小宝回家补满了蓝，立马去开龙了，很快，大龙直接被拿下。

    在小宝拿下大龙后，对面竟然直接发了投降。

    现场的众人看到这一幕，他们直接站起身，为夏国最强的两支队伍鼓掌。

    今天的这场比赛相当的精彩，绝对是他们看过的最精彩的比赛之一。

    职业比赛中，出现了五杀！

    这种高光时刻，注定会成为以后众人需要去吹嘘的场面。

    比赛结束，进入了双方对手互相拥抱的环节。

    现在，整个国服第一的战队易主了，变成了落龙村战队，落龙村电竞队成为了新的夏国第一！

    落龙村中的人看到这一幕后，他们也是为落龙村电竞队的胜利感到高兴。

