
姜沫背着那沓小广告去了京大，因为时间还早，又是放假，校园里几乎空无一人。

姜沫找到告示板，把小广告贴了上去。

上面写着——关于我校2019级XX系XX班同学云晓刚欠账不还一事的通告……

贴完了告示板，她又去了物理实验室那边，把小广告张贴了个遍。

然后又去了田径场，学生宿舍楼，篮球场等等……

几乎有人出没的地方，她都贴了一遍。

等做完这些事情后，姜沫又回到自己的实验室，用电脑侵入学校的监控系统，把她的身影全抹了。

别说，京大不愧是华国最高学府，那防火墙设置得还挺好。

她费了老大劲才搞完。

这时，其他人也开始陆陆续续地来到实验室。

姜沫还隐隐能听到他们谈话的声音。

“哎，你们看到门口贴的告示了吗？就云晓刚欠账不还的那个？”

“那么显眼，当然看到了，还配了照片，这云晓刚怎么回事啊？上次说要直播吃屎的也是他吧？”

“对对对，就是他，不过最后也没吃。这次又欠账，就言而无信搞成惯犯了呗！”

“这次也不知道又踢到了哪个铁板，估计社死无疑了。”

“社死就社死呗，这种人难道不该社死吗？”

另一边，云晓刚怎么也没想到，他一觉醒来，学校里就贴满了他欠钱不还的告示，一路遮遮掩掩来到实验室，没想到实验室的门口也有！

还贴得特别嚣张。

就连他的导师也知道了这事，看他的眼神格外探究，还总是对他摆出一副欲言又止的模样。

云晓刚心里气愤不已，却无处发泄。

只得发了狂一样拼命地去撕掉那些告示，然而事情并没有朝着好的一面发展。

他的同学见他这样，纷纷就站在一旁看着，还对他指指点点的。

那种异样的目光实在是太让人难受了，云晓刚感觉自己被无数的针包围了一样，他动一下，那些针就刺进他的皮肤一寸。

最后可能是围观的人太多了，他的导师站了出来：“都围在这里干什么？数据都测完了吗？报告都写好了吗？赶紧该干啥干啥去！”

说完，导师又沉着脸看向云晓刚：“你跟我进来。”

云晓刚停下手中的动作，垂着头跟着导师进了办公室。

“说说，怎么回事？”

云晓刚就把他找人调查姜沫的事情原原本本说了出来，“导师，她这就是欺诈，就那几张资料哪能值这么多钱？”

“所以你就打算赖账啦？”

云晓刚有点底气不足，“这也不算赖账吧，我只是在维护自己的权益。”

突然，导师加重了语气，“云晓刚啊云晓刚，平时你看着挺机灵的一个孩子，怎么会在这种时候犯糊涂呢？你既然在最开始就跟她说好了价格，就说明你是认可这桩交易的，现在人家把事办了，你却不给钱，人家能甘心吗？”

导师手指点着桌子，轻声叹气，“你要是遇到个不爱计较的，这事也就这么过去了，但没办法，你遇到的是个硬茬儿，就冲着她能满学校贴告示的行为，估计你不给钱，这事就过不去。”

云晓刚还是很不甘心，“可这钱不是一笔小数目，我得挣好久才能挣回来，凭什么便宜了她？她不是喜欢贴告示吗？那我就以其人之道还治其人之身。”

说完，云晓刚就转身离开了。

他去了学校的监控室。

“我要看看昨天夜里和今天早晨的监控。”

监控室的保安大爷拦住他，“同学，监控不是你想看就能看的，得有学校领导的批文。”

云晓刚皱眉，心里只觉麻烦，“曹纪安教授的可以吗？”

“可以啊，批文呢？”

云晓刚想了想，借口道：“曹教授丢了东西，叫我先来帮他找找，批文随后就到。”

保安大爷怀疑地打量他，“小子，你该不会是在诳我吧？我告诉你，我这儿没有批文，一律不准进。”

云晓刚有点不耐烦：“哎呀，大爷你就通融通融吧！”

“不行，没有批文就是不准进。”

云晓刚磨了好半天，大爷就是没松口，他无奈，只得找到的学校外面的打印店，试探着问了老板一句，“你知道想进学校监控室需要的批文长什么样吗？”

没想到那老板把烟灰一抖，“五块钱一张，你要哪个领导的？”

云晓刚愣了一下，“你们这里做的，能骗过保安大爷吗？”

老板轻笑一声，伸手拍了拍云晓刚的肩膀，“同学，你放心，我之前印过好多张了，绝对没问题。”

“那要曹纪安的，有吗？”

老板大手一挥，“有，你要天王老子的我都能给你做出来。”

二十分钟后，云晓刚再次站到了监控室门口。

保安大爷斜眼瞥他，“批文拿到了？”

云晓刚满心忐忑地将手中批文递过去，保安大爷扫了一眼，“行，进去吧。”

云晓刚心里重重地松了一口气，然后立马察看起了监控。

只是越看，他的眉头就皱得越紧，这些监控里竟然没一个拍到了贴告示那人的身影！

就好像有人特地做过手脚一样。

云晓刚不甘心地又察看了一遍，依然没有任何收获。

他转头问大爷，“大爷，从昨天晚上到我来之前，还有其他人进过监控室吗？”

“没有，这个星期来的就你一个，喏，不信你可以看看桌上那堆批文，日期最近的还是上个礼拜三。”

这个回答出乎云晓刚意料之外，没有？

那那人到底是怎么抹掉自己身影的？

不会是个黑客吧？

云晓刚失魂落魄地走在回宿舍的路上，一边走，一边想着今天发生的所有事情。

他也是到现在才发现，好像他的所有行动都在那人的预料之中，那些张贴出来的告示，还有凭空消失的监控，无一不在证实着这件事情。

他这才感觉到可怕。

拿出手机，他给姜沫发消息，“你是怎么查到我信息的？”

另一头，姜沫看到这条微信，露出一个看智障的眼神，“弟弟，我是个侦探，当然能查到所有我想知道的事情。还有，你现在肯回我消息，是想通了准备给我转钱了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68229178"  chaptername="第四百一十九章  不会是个黑客吧？">加入书签</a>
</div>
