    

    “我要烧炳！”

    栾云坪直接说道。

    烧炳哈哈一乐：“好！”

    俩人快速结成搭档。

    这时，总导演闫明插话道：“余老师，你之前不是说，这次谁赢了就帮谁一次吗？”

    “啊？我是说过！”

    余大爷是一边回应，一边缓缓反应过来。

    “那我们赢了啊！”

    栾云坪笑了，“这怎么办？”

    烧炳立刻提议：“咱俩和大爷一起来个群口不就行了吗？”

    “行啊！”

    栾云坪看向余大爷，“您觉得如何？”

    “我都行！”

    余大爷是真的记不太起来了，他好像是说过这句话。

    本来是看好戏的，现在突然要登台了。还真有些措手不及。

    “那您是答应了？”

    老郭笑看着余大爷，等他点头后，说道。“那接下来的话，余老师您看呢？”

    “九岭选吧？”

    余大爷直接说道，“他今天参不参加这个比拼啊？”

    “他不参加！”

    老郭说道，“但是他也可以选，他选的那个人是参加的！”

    “哦！”

    大家纷纷点头。

    张九岭倒是轻松，他也知道自己这期回来。就是玩来的，于是直接说道：“那我就选九西吧！我帮他捧一个！”

    “为什么啊？”

    尚九西反倒有些意外了。

    “因为我跟他没有合作过啊！”

    对于张九岭这个理由，尚九西哭笑不得。

    但更无奈的，是孟鹤塘。

    他目前处在一个很尴尬的位置，如果没人主动选他，老郭肯定让他最后一个，甚至都没得选。

    “我跟你也没合作过，你怎么不选我啊？”

    “我……”

    张九岭尬住了，顿了几秒才笑了笑说，“我反正不参加竞赛，万一拖累你呢？”

    “那我呢？”

    尚九西哭笑不得。

    “你愿意吗？”

    老郭不禁问道，“不愿意不强求啊！可以拒绝的！”

    这要是拒绝了的话，张九岭可就尴尬了。

    尚九西眨了眨眼，哈哈一笑：“我不换了，就我俩吧！”

    “那下一个！”

    老郭看了眼所有人，“周九凉还没主动选过一次呢是吧？”

    周九凉连连点头。

    “那就你来吧！”

    “我选张鹤纶！”

    周九凉说完，张鹤纶立即上来，伸手抓住他。

    俩人这就算是达成合作了。

    接下来。王九隆选择。

    他也选得非常迅速：“我就选秦哥了！”

    “秦哥？”

    老郭故作不知的样子，“你选秦霄闲啊？”

    “不是！”

    王九隆连连摆手，“我选秦默秦师哥！”

    “哦！他呀？嗨！”

    老郭一指秦默，又看向秦霄闲，“不是选得你！”

    “我没事！”

    秦霄闲苦笑，“他不会叫我秦哥的，我得叫他哥！”

    “是，那你俩都在这个节目，以后我们怎么叫你们啊？”

    老郭眯着眼说道。“要不叫你小小秦？”

    “小小秦？”

    秦霄闲没反应过来。

    结果师兄弟们都笑了。

    小岳岳拍着他的肩膀说道：“叫他小秦，叫你小小秦，你不成他儿子了吗？哈哈哈……”

    “不是，不……”

    秦霄闲这才明白老郭的意思，哭笑不得，“那我不能这么叫！”

    “那叫你老秦，叫他小秦？”

    余大爷旁边又跟了句。

    这次，秦默反应极快道：“不不不，我年龄大。叫我老秦好了！”

    “这个可以！”

    秦霄闲跟着点点头。

    “哈哈哈！”

    大家再次笑了，而且是爆笑。

    张鹤纶更是笑得鼻涕都喷出来了。

    烧炳拉着秦霄闲：“傻孩子，你小秦他老秦，那你还是他儿子啊？哈哈哈！”

    “不是，我，等一下！”

    秦霄闲挠着头。“怎么处处是坑啊！”

    “算了算了，不纠结这个了！”

    老郭说道，“那王九隆和秦默一组？还剩下谁了？”

    “我！”

    秦霄闲弱弱的说道，“师父！”

    “小小秦啊？”

    老郭笑了笑，“你想选谁？”

    他左右看了看，似乎已经没人可选了。

    这时，栾云坪突然说道：“谁？你想选孙月？”

    “什么？”

    秦霄闲疑惑道，“可以吗？”

    “哈哈哈！”

    大家又又又一次笑了。

    这家伙，看来不是装傻。是真的傻！

    传说中的铁憨憨，估计就是他了。

    当然，他第一来不理解规则。也不能怨他。

    旁边的栾云坪还在鼓动：“当然可以，你想选就大声说啊？嘿，你还真跟我想到一块儿了。我就觉得你俩合适！”

    “那我……真的可以选吗？”

    秦霄闲就算再憨，看大家笑得这般眉飞色舞，也知道里面有问题，不禁看向了老郭。

    并弱弱的叫了一声：“师父！”

    “当然可以啊！”

    老郭点点头，“这是你的权利！”

    “那……孙老师！”

    有了师父的这番话，秦霄闲笑呵呵走上前，跟孙月握了握手，“我就选你了！”

    “嗨！”

    孙月刚才从始至终坐在旁边只是笑，也不点破真相，甚至脸上半点儿无奈都没有。

    “这就成了？”

    老郭都没想到，孙月居然同意了。

    或许因为孙月也是第一次来，所以不清楚规则。

    “那我怎么着？拒绝啊？”孙月不禁问道。

    “不用不用！”

    老郭说道。“现在都选完了，我们配对结果也出来了……”

    “没呢！师父！”

    孟鹤塘赶紧大喊道，“还有我呢！”

    “你？”

    老郭瞅他一眼，说道，“那你看看，也没剩下谁了啊？”

    孟鹤塘全场看了一圈儿。

    结果小岳岳这时候突然转过身。低着头走到了墙的旁边，躲避开孟鹤塘的视线。

    但他这个行为，反倒是让孟鹤塘注意到了他。

    顿时，孟鹤塘表情一喜，走上前说道：“岳哥，要不咱俩来一回吧！”

    “不不不！”

    小岳岳连连摆手，“我不参与竟演，你别选我！”

    “那我没人搭档了呀！”

    孟鹤塘瞬间脸色变得苦闷，“他们都已经配成对了！”

    “你可以和小小秦啊！”

    小岳岳说道，“我跟孙老师搭档！”

    孟鹤塘回头看了眼秦霄闲。

    秦霄闲目光看过来，面对自己的队长，也不知道该怎么表示。

    俩人深情对视了几秒后，噗嗤一下同时笑了。

    “我俩搭档啊？”

    孟鹤塘挠了挠头，“哎呦喂，我这……”

    “怎么了？队长？”

    秦霄闲这时候机灵了，一下站起身问道，“你还不想选我？”

    “昂！”

    孟鹤塘点点头。

    “那算了！”

    秦霄闲笑着坐了下来，“反正我有孙老师了！”        

