    第303章 302.我只是个工具人？

    10比8，开拓者队继续保持着领先优势。

    到了小牛队进攻，诺维斯基感觉来了，位置往上提，拉到了罚球线左侧。

    这夸梅-布朗更难受了。

    这个区域，是‘NO-handcheck’区域！不能上手！

    诺维斯基接球单打，横拉变向。

    夸梅-布朗退也不是，压上去又容易犯规，进退两难。

    诺维斯基抓住机会，利用出色的节奏感过掉了夸梅-布朗，三秒区外一步，迎着补防的拉希姆急停跳投出手……命中！

    兰多夫白卡拉特利夫、刘秀白积极收缩……也不能说白干，兰多夫顺势捡球发给刘秀。

    刘秀服了，诺维斯基这根本就不是大前锋的技术，妥妥一得分后卫打法，上赛季还没那么像，这赛季规则改动后彻底解放。

    来到前场，刘秀注意力集中到进攻中。

    芬利这次选择了往外扩，用身体压迫刘秀。

    刘秀主动朝着压上来的芬利对抗上去，然后撤力，芬利继续朝着刘秀压上去，刘秀抓住机会，灵活的横拉，快速拍球……漂亮的节奏流突破，过掉了芬利！

    刘秀突进内线，拉特利夫扩出来，刘秀坚定的突到了罚球线内半步的位置，中路的急停跳投出手……

    球从扑上去的拉特利夫指尖飞过，差一点点，但差之毫厘谬以千里！

    约什-霍华德收回篮下，与诺维斯基一起卡位护板，心里很虚，开拓者队这仨前场，光是看着都让人害怕。

    但他们白担心了，刘秀罚球线内一步急停跳投命中！

    刘秀再次展现出了系统都无法数字化体现的天赋——对自身能力的利用！

    ‘喷气机’这个天赋的弹跳+3、弹速+3的加成，被他完美的利用起来。

    在场对手，除了穿鞋才188的特里比刘秀矮一点，其他对手都比刘秀高，打谁都可以开启喷气机模式！

    所以说复制到的天赋是与被复制对象匹配的，特里浪比打法，用他的天赋，肯定得同样浪才能发挥最大效果！

    刘秀单打中投命中，在芬利单防+拉特利夫扩出去补防的情况下连续单打居然开始有准头了，打了小牛队一个措手不及。

    就小牛队的防守体系而言，顶弧区域的突破急停跳投、罚球线以外位置的中距离单打投篮，如果对方能投进，他们没有办法做更多的限制！

    又是几个回合过去，约什-霍华德单打近距离抛投命中，比分来到15比16。

    轮到开拓者队进攻，刘秀感觉需要撸串了，但得撑住，表情不能将连续单打好几个回合的疲惫透露出来，撑住，强突！

    机会来了！

    侧翼的约什-霍华德提前移动上来夹击，刘秀突进三分线后吊球，拉希姆左侧低位接到球，诺维斯基堵上去，拉特利夫也只得去补防干扰，拉希姆压上去一步，二传兰多夫。

    兰多夫三秒区右侧底线近距离跳投命中！

    小牛队叫暂停！

    18比15，开拓者队领先3分！

    ……

    刘秀一边吃糖葫芦，一边听教练们讨论……身体迅速恢复至体力全满的状态。

    半节时间消耗体力其实没有那么大，91的体力，合理分配，35分钟出场时间保持持续输出没什么问题。

    但连着突好几个回合，极具消耗的体力会在短时间内起到明显的身体影响，仓库里琳琅满目的小吃，当吃则吃，还是更喜欢糖葫芦，这就得说到没零花钱只能眼馋的同年回忆……尽量保证最强状态输出，是他超水平发挥的保障之一。

    开局隔扣士气拉满，后面用半节6分2板2助攻带队把士气延续下来。

    虽说这表现只领先3分，但就小牛队展现出来的实力来说，这已经很不错了。

    果然看战报、看录像，与实际交手的情况有较大区别。

    太阳队打小牛队，看着太阳队打得那么潇洒肆意，现在看不是小牛队不行……刘秀和开拓者队教练组对太阳队的实力预估又提高了几分。

    或许有纳什打老东家暴走的因素在，但能拿常规赛冠军的球队，刘秀相信太阳队在常规赛应该是有上赛季的步行者队或森林狼队的实力。

    已知具体情况总比瞎猜更好，开拓者队教练组根据实际情况进行调整。

    人手充分的他们，在每个位置都做出了相应调整，打不打得好两说，这个要看发挥，把能做的准备做好就行了。

    可有一个位置没办法——诺维斯基！

    这个刘秀在之前就想过，插话建议到：“教练，你们认为让狂徒试一试可不可以？”

    法外狂徒就坐在替补席末端，支起耳朵偷听教练组的安排。

    新赛季他出场时间不算少，但出场时机的重要性降低了，拉希姆承担了更主要的戏份。

    听到刘秀的建议，法外狂徒感动得都要哭了！

    “就算他防不住，也没关系，反正都防不住，可以解放夸梅回篮下，可以减少谢里夫的消耗，实在不行，狂徒年轻体力又好，能消耗诺维斯基也是极好的。”

    法外狂徒悲愤油然而生：合着我只是个工具人？

    ……

    开拓者队换上了刘秀、林奇-亨特、拉希姆、法外狂徒、兰多夫的组合。

    教练组采纳了刘秀的意见，法外狂徒很悲愤，但能早点上场诶，屁颠屁颠的去诺维斯基旁边跟着。

    刘秀看向对面，如他所料，马奎斯-丹尼尔斯、杰里-斯塔克豪斯、约什-霍华德的外线三人组上了！

    内线则是派出了诺维斯基和丹皮尔。

    对方也一样，调整是从防守端入手。

    预料之中的情况。

    新规对进攻帮助巨大，能利用好罚球线以上区域不能用手的规则，绝对能把进攻玩儿出花。

    但毕竟才正式实施新规不久，也就太阳队有那种好像专门为他们定制了一个规则的既视感，其他球队只是框架开始改变，临场应变还是老一套，就算是疯狂科学家亦是如此。

    疯狂科学家也很绝望啊！兼任总经理的他，都已经和比尔-达菲谈好了5年5000万续约纳什，但库班不愿意给这价。

    虽然从夏天开始就想着要辞职，但既然还没走人，老尼尔森还是全力进行调整。

    暂停结束，比赛继续。

    小牛队进攻，诺维斯基继续单打主攻！

    半节8分2板1助攻，银角大王表现不输给典狱长。

    面对诺维斯基这位号称联盟最会得分的内线，法外狂徒压力巨大。

    但他的行动格外冷静，典狱长说了：你可以投不进、可以防不住，但不能慌乱的瞎打，得让想要帮忙的队友根据他们习惯的你来帮助伱。

    诺维斯基假动作虚晃，法外狂徒不动，没有瞎伸手，诺维斯基顺势举起球，起跳……诺维斯基双脚离地，注意着这一点法外狂徒飞速蹿起！

    跳起来了的诺维斯基看到蹿起来举直手的法外狂徒，脏话都骂出来了，临时加后仰……不仅力道没把握住，方向也偏了。

    诺维斯基迎着法外狂徒干拔后仰跳投铁了！

    兰多夫保护好防守篮板球。

    刘秀接球推进，到前场，被斯塔克豪斯贴住。

    刘秀体前变向，顺利的得到突破空间突进，但却没能摆脱斯塔克豪斯。

    “杰里-斯塔克豪斯……速度90，力量88……”

    北卡出品的飞天流球员，30岁了运动能力依旧出色！

    刘秀强突进罚球线，斯塔克豪斯开始上手顶住刘秀，弥补力量的差距。

    乔丹学弟防守动作狂野！

    现场球迷看到和芬利完全不同的防守画风，开始大声欢呼尖叫！

    刘秀转身倚着斯塔克豪斯，护好球防止被抢断。

    斯塔克豪斯喷到：“怎么不突破了？害怕我了吗？”

    刘秀把球传给接应的拉希姆，眯着眼睛向上瞟了一眼，转身往内线切入。

    拉希姆接球后紧跟在刘秀切入的路线上突进，眼瞅诺维斯基跟不上，追防刘秀的斯塔克豪斯压上去换防拉希姆。

    诺维斯基只是能力不行，防守意识是在的，第一时间换防。

    拉希姆回传给刘秀，刘秀右侧底线中距离接球，诺维斯基在刘秀接到球后正好换防到位。

    刘秀背对着篮框接到球，朝边线方向跨出去一步，诺维斯基紧跟上去，刘秀翻身起跳，诺维斯基正要继续压上去，看到跳起来的刘秀伸脚踢腿，跳起来正好可以踢到那个位置，压上去的动作不自觉的收住了力道。

    刘秀右侧30度角翻身后仰长两分命中！

    诺维斯基转头朝底线裁判抱怨道：“他要踢我！”

    底线裁判摆摆手没搭理，他刚才也被刘秀伸腿的动作惊到了。

    有点无耻……

    但他是专业的，规则没说这不行，他没有响哨。

    诺维斯基没有纠缠，跑向前场。

    虽然关系好，但诺维斯基知道，在比赛中和刘秀争辩什么，绝对会更气。

    刚刚斯塔克豪斯就差点被刘秀那个眼神点燃。

    可总得找个情绪宣泄口不是。

    宣泄了一下后，诺维斯基跑到前场，倚着法外狂徒要球单打！

    队友拉开后，诺维斯基转身面对法外狂徒摆出三威胁姿态……这时候问题来了。

    诺维斯基感觉他哪哪都是投篮机会，但哪哪都无从下手！

    (本章完)

