    和赤煞云雾的形成有些关联和类似，底下那一片茫茫而漆黑的虚空沼泽形成也是经年累月的。九幽深渊之中，最多的便是幽冥鬼气。但是在长期冥河的洗涮，变道，沉淀物的抛积，结合着大量幽冥鬼气，形成了这一片肮脏，污秽不堪的泥潭一般的黑沼泽。

    沼泽之中，黑气弥漫，时不时的冒起一片片黑色瘴气。低阶一些的修士，哪怕是吸入一星半点，恐怕也会在一时三刻后毙命。

    类似的环境，在整个幽冥鬼蜮很多。但肮脏剧毒成这模样的，也算是极为罕见。尤其是上面的那一层赤煞云雾，更是剧毒诡异，**蚀骨那是不在话下。据说还有一部分邪道修士，专门跑到这里来收集赤煞云雾中的精华所在，用以修炼毒攻，或者炼制成歹毒法宝。

    当然，冥河距离九幽深渊入口太远了，寻常些的邪道修士根本接近不了这里。而一些高阶元婴，或者化神级修士，又有些不屑此物。

    但雷动对这些赤煞云雾，却是一副极为感兴趣的样子，虚空一抓，cāo控着幽冥鬼气凝气成爪，擒下了一些赤煞云雾来。随手从储物手镯中取出了一块拳头大的铁精，丢了进去。当即便滋滋作响，铁精像是遇到了克星一般，被销噬的冒出了阵阵青雾，片刻之后，那颗拳头大的铁精便化为了一摊浑浊不堪的腥臭污水。

    “啧责。”雷动有些惊叹了起来：“这赤煞云雾还真是名不虚传，铁精虽然不算什么稀罕材料，却也是炼制法器和部分法宝的主要材料了，竟然如此耐不得赤煞云雾的侵蚀。”

    “公子，赤煞云雾又称赤煞血雾。不管是魂魄还是血肉，亦或是各种材料，都会被迅速侵蚀成一片血水。”某位资深的高阶鬼王侍卫恭敬的解释道：“只有一些长期生存在赤煞血雾之中的生命或者材料，才能耐得住侵蚀，否则就算是一些极品材料，经年累月下，也会被腐蚀。所以，有一些强者会特地跑到冥河畔收集一些赤煞血雾精华，炼制成法宝，最善污秽他人法宝，出奇制胜而威力强悍。

    我们进去后，还请公子批准如果遇到赤煞血雾精华，能自行收集一些，就算自己不用，回去后也能卖个大价钱。”鬼王级侍卫眼神中似乎有些期待，别看雷动这一行人跑到这里异常顺利的样子。但实际上那是因为有雷龙随行，以及“后宫”号强悍功能的作用在内。

    即便如此，这一路来也是差不多快要五个月了。寻常修士，哪怕是高阶鬼王级，一路跑来不说危险重重，就算再顺利，也有走个两三年。一个弄不好，还会陨落其中。最主要的是采集赤煞精华更是危险，往往要深入到赤煞血雾之中，运气不好会就此陨落其中。

    所以，赤煞血雾精华虽然珍贵，却没有多少人会特地跑来采集，风冇险投入和获利，似乎不成正比。但这一次，对那些鬼王级侍卫来说，却是一次难得的机会，非但是跑来出任务，而且有化神级强者随行，顺便而安全系数大增。

    其余鬼王侍卫，也是眼睛大亮，颇有些期待的望着雷动。

    雷动当然不会阻人财路，况且这些鬼王侍卫这一路来，对他雷动可是伺候的兢兢业业，平时说话也是恭敬异常，不敢摆出半点架子，做个顺水人情道：“如果路上看到了，那就收集一些。不过丑话说在前头，不管是谁收到了，在场所有人都需要平分口包括我雷某采集的也会拿出来分。”

    鬼王侍卫们大喜过望，原本已经做好分给雷动五成的心里打算了。却没想到雷动竟然如此好说话，竟然肯将战利品拿出来共享。为首的鬼王侍卫当即摇头道：“公子，这样恐怕不行。如果是我们采集到的，会交给公子三成，而公子自己采集到的，就无须拿出来分了。”

    其余人也是一副理所当然的样子，的确，如果没有雷动的话，他们是不可能跑到这里来的，就算跑，也是有心无力。况且人家还有一个化神级兄弟在保驾护航呢。

    “雷某说平分就是平分了，各位一路领航护卫到这里，也算辛苦了。”雷动淡然的说道。

    鬼王侍卫们心中过意不去，还想再分别几句后，小幽却道：“公子说平分就平分，无需再争了，大家只要在心里记得公子的好便是了。

    众侍卫们，也是不敢再争。不过心中却是对雷动好感增加不少，事实上这一路过来，雷动表现出来的种种，也是开始让这些精锐侍卫们心悦诚服了。这些鬼帝的近侍，乃是鬼帝最为信任，也是最忠心耿耿的一批鬼族精锐。他们对于鬼帝的一些秘辛都知道，自然也是清楚自家公主小幽，似乎和这姓雷的人类修士有些瓜葛，鬼帝甚至有那么些意思，想要招这位人类做驸马。

    实际上，大多数精锐侍卫对待此事，嘴上不说，但心里却都是很不爽的。天灵鬼乃是鬼族最尊贵的存在，千年才能出一个。而最近一次出现女性天灵鬼，还是在数万年前了。大多数鬼族的高阶存在，都把小幽真正当成了公主般的敬爱，甚至是疼爱，总归会对雷动有所不满的。

    这一路行来，倒是让这批最精锐者的不满，消散了许多。开始渐渐接受雷动是未来“驸马爷”的事实。

    略作核对后，确定了此处附近的确是幽冥鬼帝留下来的坐标所在，众人开始排出阵型，一路小心谨慎地往目标挺进。这一路过去，路途倒是不远，仅十数万里的样子。但这区区距离，却是十分的难走。无时不刻会存在着难以预料的危险。

    一队侍卫分成了四拨，分别护卫在了前后左右。将雷动，小幽和雷龙包围在其中。一旦有任何危险，他们将首当其冲。才不过走得数千里，雷动却是叫停了下来，抬头仰望着空中，吩咐道：“小龙，神念搜索一下上空那只是什么东西？”

    雷龙有些懒洋洋的将神念一搜，撇嘴不屑道：“大哥，只不过是一只元婴级的污秽飞禽而已。啧啧，挺奇怪的东西，竟然能在那么肮脏的环境里筑巢而居，还能怡然自得。”

    两人正对话间，那头飞含似乎发现了雷动一行人，锐啸着从赤煞血雾中，锐箭般的俯冲而下，速度极快，几个呼吸间就冲破了云层，目标直指雷动一行人。数里距离，在它七八丈宽的身躯下，也就几息功夫，便疾速掠至，夹杂着一股子腥臭难闻的味道，利爪直接朝为围在人群中的雷动抓去。

    似乎雷动的血肉之躯，更加能引起它的食欲。至于其他人，它也是不怕，一击之下，它会立即躲到赤煞血雾云层之中，谁胆敢追进来，就是自寻死路口这头元婴级的飞禽，在它漫长的生命中，这种外来者也不是第一次遇到了，往往就是昭示着一顿美餐。外来者的味道，可比赤煞血雾中的那些物种美味多了。

    “公子小心，是一头赤煞血鸠。”鬼王级护卫们，纷纷叱声道。

    “呵呵，似乎看我很好欺负。”雷动眼神一扫，便将那头飞禽看个通透，体型很庞大，但多数是被羽翅所占据。兴许是因为在赤煞血雾中生存，周身一片赤血之色冇，外貌如秃鹫般的丑陋异常。雷动仿佛有些自嘲的笑了一声，便是一记幽冥鬼爪，仿佛破开了空间一般，无视了一部分的距离，异半诡异的出现在了赤煞血鸠面前。一把将俯冲的它擒住。

    吱吱～

    一连串难听之极的叫声锐啸而起，这头血鸠怎么说也只元婴级妖兽，当即奋力挣扎，两三息后便爆开幽冥鬼爪，惊骇欲绝的重新往天空而去。但晚了，雷龙那家伙连出手的欲冇望也没有。而是一干鬼王级侍卫，纷纷叱喝着打出了各种法术，趁着它被束缚之际，直接将它轰成了重伤口紧接着小幽一记指劲，直接洞穿了它的脑袋，扑腾一下跌落下来。

    雷动倒是想拣一下战利品，来喂食一下阿丑和鬼刺。但却被小、幽一把拽住：“公子，这赤煞血雾中的东西，是不能拿来食用的。非但**中蕴含着大量的血煞毒气，连元婴之中，都被侵染的肮脏无比。我们鬼族是不吞噬这种脏东西的，要来无用。”

    “真是一头傻鸟。”雷龙耸肩道：“愣头愣脑的就冲了下来口”

    “少在这里说风凉话，这血鸠巢穴似乎建造在了一片血雾精华之内，你去采回来。”雷动眼睛一瞪，他在雷龙面前，还是颇有些威势的，谁让雷龙自愿当他弟弟。做弟弟的，自然要听兄长的话。

    雷龙无奈的摸了摸鼻子，周身撑起了护盾，飞身而上，挥了挥衣袖一卷，就采集回了一大团血雾精华。一群护卫们，顿时眼睛大亮了起来。纷纷掏出早就准备好的特殊容器：“公子，装我这，不，还是装我这里吧。”（未完待续