
这种情况林枫也不知道说些什么才好，想了半天还是决定不说了，没什么可说的啊！林枫就任由着她使劲的哭，只是紧紧的抱着她轻轻的拍着她的背。足足大哭了有十分钟，晓纨才抽泣着慢慢推开林枫坐了起来，林枫又赶忙给她擦了擦泪，问道：“哭够了吧小祖宗？”

晓纨看着林枫抽泣着点点头，不过看这架势像是随时又要哭出来的！林枫赶忙又抱紧了她拍着她的背说道：“没事没事，这不是一点事都没有么！不要害怕！”这一说晓纨又哭了起来。

这个时候周晨他们都已经缓了过来，都走了过来看着他们两个。又过了五六分钟，晓纨才不哭了。周晨又在一旁开玩笑说道：“哎呀，我们大嫂哭了，谁欺负我们大嫂了啊！怎么好好的就哭起来了呢？老大，你这是怎么我们大嫂了？”

晓纨听完后不好意思的低着头，林枫给她擦了擦眼泪，指着扔下猎物的地方朝着小昊说道：“小昊，你过去拿一下我的猎物吧，就那边不远处呢！”说完后又对周晨说道：“别贫了！你快收拾去吧，收拾完了回去，时间也不早了！该回去了！你们赶紧收拾，我就在这等你们了！”然后林枫就起身把晓纨抱起来上了马在原地等他们。

过了没多久，大家就都带着猎物回来了，还砍了些木头简单的做了一个筏子来拖那只死老虎。都收拾完之后，林枫夹了下马肚子说道：“走吧，回去吧！”我们也没有太着急的回去，就慢慢的边走边聊。

怀中的晓纨已经镇定了许多，她开口问道：“枫哥，这只老虎的虎皮就给你做件衣服吧！这张皮可是够给你做一件了！”

林枫转头看了看筏子上面躺着的死虎，稍微考虑了下，便否定道：“不好！我看这张虎皮还是送给皇上的好，这么大一只老虎拖回去了，肯定会有很多人知道的，如果我们自己留下了，要是被人传到了皇上耳朵里，那对我们来说不是什么好事！还是献给皇上吧！”

晓纨听完林枫的话后，有些不高兴的说了一句：“好吧，反正是你打的虎，你做主就是了！”说完便低下了头也不说话了，不知道在想些什么。

林枫看大家也都不说话，气氛挺闷的，就想把那节度使的事情说说，让大家商量商量，林枫开口说道：“我给大家说个事！大家说说什么看法！”林枫看大家都把目光投到了自己这里，林枫接着说道：“据李皇叔给我的口风，皇上对这次出逃很不满意，主要是因为山南西道节度使牛勖，没能提前出兵迎接，致使皇上差点丧命，皇上对于牛勖的做法很是生气。李皇叔帮我争取了一下，皇上那边也正在考虑中，但是那牛勖是大宦官的心腹，所以这个事情的变数很大，你们有什么看法？”林枫一口气把这事全说了出来。

稍微过了一会，周晨首先开口道：“这个事情有两个关键处，一个是田宦官，如果没有他坚持保牛勖的话，那么你拿到这个位置是很顺利的。另外一个关键是牛勖，如果牛勖出了点什么事情，比如疯了傻了或者死了，那这个节度使就空出来了，而你去做这个节度使，在眼下的情况来看是毫无疑问的！”

周晨说完后，袁彪也开口了：“老周说的对，枫哥，你看现在皇上的情况，皇上还年幼，经历的事情还少，什么都不懂，只是来凭借自己的喜好和身边人的话来判断事情！而他身边能说上话的就是田宦官和李皇叔二人了，李皇叔就不用说了，这都是你岳父了。”说到这里他还故意顿了一下，看着林枫怀中的晓纨笑了笑。

林枫笑骂了他一句：“去你的，赶紧，说正事！”

袁彪笑了笑接着说道：“所以说这个事情如果搞定田宦官了，那就基本上是敲定了这个位置了！”

林枫听完后点了点头，然后看着袁彪问道：“这宦官可是难养啊！再说了，我们现在手上也没有什么值钱的东西啊！搞定他可不是很简单的事情！”

袁彪接着林枫的话说道：“枫哥，说你聪明吧，你怎么这么笨呢！”

“嗯？”林枫疑惑的看着袁彪问道“我怎么了？”

袁彪朝着后面筏子上的老虎扬了扬头，冲着林枫意味深长的笑着。林枫看完后一拍脑袋，笑道：“哎呀，我怎么把这宝贝给忘了！看我给晕乎的！就这么办，回去后我把虎皮交给李皇叔，让李皇叔去找大宦官谈！”

周晨在一边笑道：“老大，你要真上了这节度使，可记得给我个副使过过瘾啊！”

听完后林枫笑着答道：“没问题！我要真上了这节度使，大家都有的官当！到时候好好让你们过瘾！哈哈。。。”

他们回去了以后，在客栈后面不远处的小溪旁支起了一小堆火，大家开始收拾猎物了。林枫跟毛昊一起小心的把那张虎皮弄了下来，林枫便留下他们继续忙活，带着晓纨和虎皮回客栈去了。

到了客栈门口的时候，找了一个他们的人，然后告诉他过去溪边分老虎肉去，还嘱咐他多分点出来给军队也拿去尝鲜！那么多人，肉是肯定不够吃的，吃不了肉喝点汤总是可以的！照顾一下大家的情绪嘛！说不准以后都是自己的人呢！

进了客栈后，径直到了后院进了李皇叔的屋子，李皇叔正坐在桌子旁抽烟呢。看着他们进来后，他指了指对面的座位说道：“回来了，小枫，坐！我正有事想跟你商量呢！”

晓纨走到一边给他们泡茶去了，林枫坐下后也点了根烟问道：“李皇叔，什么事您就直说吧，我也找您有事呢！”

“哦？你也有事？”李皇叔抽了口烟疑惑道，接着说道：“我先说吧还是，我的儿子，晓纨的弟弟晓枫已经有下落了，我们从长安出发的时候我就已经派人放出了消息，他已经在赶往汉中的途中了，估计年前可以到达！”

林枫听完后说道：“这是好事情啊！您想要我做些什么？”

这个时候晓纨端着两杯茶过来放下，拉着李皇叔的胳膊笑着问道：“爹，您说的是真的么？弟弟他在哪呢？”

李皇叔看着一旁高兴的晓纨，笑呵呵的拍了拍她的手说道：“真的，真的，我还能骗你么丫头！看给你高兴的！”

晓纨在一旁听完后更是高兴了，使劲的摇着李皇叔的胳膊说道：“太好了，等弟弟回来了，我们一家人就又能高高兴兴的团聚了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000425"  chaptername="第六十二章  李晓枫的消息">加入书签</a>
</div>
