    听着白骨精一番慷慨激昂的宣言，孙小圣愣住了。

    好熟悉的台词，似乎在哪里听过。

    这些都不重要！

    重要的是，白骨精完全会错意了。

    “等等。”

    “俺老孙不是让你吃掉唐僧，是让你勾引。”

    “勾引懂吗？”

    “就是那种婀娜多姿，吸引男人的方式。”

    孙小圣摸着自己的臀部，随便做了几个妖娆的姿势。

    白骨精脸红了。

    “想不到你这猴子还有这种嗜好。”

    白骨精羞涩道。

    “呃！”

    孙小圣嘴角抽搐了几下。

    似乎被误会了。

    算了，管不了那么许多了。

    等北俱芦洲那边的事闹完了，唐僧定会继续西行。

    时间宝贵，不容浪费。

    “刚刚那是示范，示范懂吗？”

    “你来试试。”

    孙小圣立马严肃起来。

    “是……这样吗？”

    白骨精僵硬地学着孙小圣的动作。

    “咔嚓！咔嚓！”

    阵阵清脆的摩擦声随着白骨精的动作，不停地响。

    孙小圣一巴掌拍在自己的额头上。

    大意了！

    他竟然忘了白骨精就是一具僵尸，哪里能做的跟活人一样顺滑。

    “算了。”

    “这种姿势你学不来，我们换一种。”

    “你以前是怎么吸引你的男人的？”

    孙小圣一脸生无可恋道。

    穿越之前，他是看过很多教学片，可是没有女朋友的他压根没有实践的机会。

    就算做老师，那也是半吊子。

    早知如此，就不该找白骨精帮忙。

    “勾引那个臭男人？！”

    白骨精突然脸色阴沉起来。

    猛地抽出断掉的双股剑，狠狠地劈砍起空气来。

    “姑奶奶一剑砍死他！”

    女人凶狠起来，真是可怕！

    孙小圣尴尬地咳嗽了两声，有放弃的打算了。

    之后，两人安静地坐了一会。

    孙小圣突然发现，白骨精不说话的时候还是挺好的。

    本就漂亮的皮囊，加上冰冷的气质，绝对算冰山美女。

    美女的种类有很多，男人的喜好也各有不同。

    有的男人就是喜欢冰山美女类型的。

    说不定唐僧就吃这一套。

    “对，就是这样。”

    孙小圣一拍大腿，大笑起来。

    白骨精瞪了他一眼，好似再说：“神经病。”

    “有事没事？没事的话，姑奶奶要去找食物了！”

    白骨精冷冷道。

    “啧啧。”

    孙小圣嘴角下垂，不满道：“多好的姑娘，可惜长了一张嘴。”

    “你说什么！”

    白骨精皱起眉头，怒喝道。

    话音未落，一只手掌递过来，掌心中躺着三颗金丹。

    “仙丹？”

    白骨精深吸了一口气，顿时觉得神清气爽。

    没错了，这就是灵气浓郁的味道。

    不是凡品丹药，而是天庭的神仙炼制的。

    说不定，还是出自太上老君之手。

    “你猜得没错。”

    “此乃九转金丹，乃太上老君所炼。”

    “以你的修为，只需三颗足以助你突破玄仙。”

    孙小圣解释道。

    “真的给我？”

    白骨精吞了吞口水，却不敢去接。

    或许对孙小圣来说，几颗九转金丹跟糖豆一样吃着玩都没关系。

    可是，对于下界的小妖来说，一颗九转金丹绝对是宝贝。

    尤其是白骨精这类散修，修炼十万载也难有突破。

    还有可能修炼半途就被自诩正道者杀了。

    像碰上孙小圣，还赐予仙丹的，那简直如同天上掉馅饼一样的大机缘。

    “合作嘛。”

    “当然要拿出点诚意了。”

    “只要你乖乖听话，助你成就太乙金仙都不是难事。”

    孙小圣拍着胸脯保证道。

    开玩笑。

    卯二姐守在花果山山门前，等了足足一个月，孙小圣都没收她为徒。

    白骨精这种上被他杆子传功的，她应当感恩戴德才对。

    “姑且信你一次！”

    白骨精收下九转金丹，琢磨了半天，才吞下一颗。

    对此，孙小圣倒是见怪不怪了。

    原本白骨精就是被男人杀害抛尸荒野的怨气所化。

    又独自修行，时常要防备夭折。

    在这种环境下成长起来，若不多留几个心眼，恐怕也难以存活至今。

    只可惜，原剧情中她还是受佛门蛊惑，去骚扰唐僧师徒。

    到头来不过是佛门的一颗弃子而已。

    孙小圣倒不是同情白骨精的遭遇。

    西行之路上多少妖怪都如白骨精一般。

    若有门路还好，至少不至于身死道消。

    可若没有后台，结果都如白骨精一样。

    他若同情，恐怕类似也未必救得过来。

    更何况，他自身还被佛门惦记着，也是自身难保。

    只能说他和白骨精之间，算是合作关系。

    而且西行之路上没了孙悟空，即便白骨精参与了进去，也少了最大的威胁。

    也算是阴差阳错中，孙小圣救了她一命了。

    “呼呼！”

    一阵风声响过。

    白骨精吐出一口长长的浊气，猛然睁开双目，精光大盛。

    “真的突破了！”

    白骨精大喜。

    “当然了，那可是太上老君炼的九转金丹。”

    “就算是俺老孙，吃了也有很多益处呢。”

    孙小圣一脸嫌弃道，如同看土包子一样。

    “多谢！”

    白骨精淡淡一笑，拱手作揖。

    态度一百八十度大转变，反倒让孙小圣有些不适应。

    “真要感谢俺老孙的话，就好好练练之前叫你的姿势。”

    “过段时间，唐僧路过白虎岭，你可要卖力一些。”

    孙小圣努努嘴。

    他到不担心唐僧不上当，毕竟那可是一块有名的木头疙瘩。

    他担心的是，白骨精忍不住一口吃了唐僧。

    那可就亏大了。

    “记住了。”

    “千万千万，千万不要吃掉唐僧。”

    重要的事情说三遍，希望白骨精能记住。

    “你好啰嗦。”

    “难怪找不到女朋友。”

    白骨精抱怨道。

    听到前面的话，孙小圣还没啥感觉。

    但后面那句话，差点让他栽个跟头。

    “怎么办？”

    “要回花果山召开选美大会吗？”

    “可是俺老孙不是猴子，是人啊。”

    “俺不喜欢猴子！”

    孙小圣哭丧着脸，迈着沉重地步伐走出了白虎洞。

    ……

    ……

    与此同时。

    北俱芦洲的谈判也接近尾声。

    有唐僧作为筹码，无当圣母自信佛门定会投鼠忌器。

    “你的条件，我等答应了。”

    “放了唐僧！”

    如来黑着脸，咬牙切齿道。

