
　　不过，越走到研究所附近，这片山区就变得对他来说越神秘有加。

　　每往里深入一步，山路都会更狭窄，更有压迫感。

　　街道路灯的建设没有覆盖这里。

　　在除了月光外，没有任何光照的昏暗环境，白川悠开启【解析】能力，闲庭信步走到研究所附近。

　　打量一下紧闭的大门，白川悠没急着研究怎么潜进去，而是先来到研究所后方。

　　这里铺着一条石子路，两边有着微弱的路灯光。

　　白川悠一路往前。

　　在通往研究所后门之前，脚下的石子路带他走进一座精致的花园。

　　巧夺天工的植雕，精心设计的水渠，还有各种外观的奇特花朵，散发着争奇斗艳的色彩和令人迷醉的芬芳。

　　此番美景，再加上周围与月影岛明显不一样的装潢，无不展示着研究所主人无与伦比的财富。

　　不过白川悠没怎么在意这些。

　　他抬起头，望向花丛上方。

　　那里有数十只色彩斑斓的蝴蝶，拍打着翅膀盘旋飞舞。

　　没错，就是蝴蝶。

　　要知道，现在可是凌晨两点。

　　恕白川悠孤陋寡闻，他从来没听说过有什么品种的蝴蝶，喜欢在这个时间活动。

　　于是，慢慢走近过去，他表情复杂的伸出一根手指。

　　没多久，其中一只蝴蝶缓缓下降，落在他的指尖。

　　凑近看可以清晰的发现，这只蝴蝶身上冒着淡淡的蓝色荧光，并且蝴蝶背后的花纹，居然构成了一只乌鸦黑色翅膀展开的图案，奇妙又美丽。

　　看到这一幕，白川悠习惯性开启【解析】能力，然后就惊讶的发现，这种蝴蝶根本不属于世界现今发现的物种之内。

　　是人类还没有发现的生物。

　　发现这一点后，白川悠表情微变。

　　他把蝴蝶随手放走，接着蹲在花丛边，再次伸出手，向离他最近的一朵花摘下一片花瓣。

　　结果，更加惊人的一幕来了。

　　失去一片花瓣后，那朵花的其余花瓣立刻向内卷曲，团成花骨朵，然后花茎扭向另一边，似乎是因为花瓣被拔而害怕他。

　　“有点意思……”

　　捏着花瓣，将这科学难以解释的一幕尽收眼底，白川悠喃喃自语起来。

　　显然，这里的花也不是什么正常生物，和刚才的蝴蝶一样，都属于地球上未被发现的物种。

　　——毕竟，他可从来没听说过，有什么花能这样像是人类似的，摘一朵花瓣立刻就收花掉头了，似乎在表达复杂的情绪一样。

　　如果生物学家，或是什么动植物教授发现这些东西，或许会狂喜……但白川悠可不会。

　　花园就在研究所后方，他多多少少能猜出，这里的生物应该跟研究所，或是组织进行的研究有直接关系。

　　总而言之。

　　略微感叹一番花园的神奇后，白川悠站起身，看向研究所后门的方向。

　　就像是早就知道他今晚要来一样……

　　那里的后门，是敞开的。

　　但等他真正站在门前时，却产生一种奇怪的抵触感。

　　这也许是陷阱？在诱导他从后门进去？走向某种不可言说的灾难？

　　想到这，白川悠再次开启【解析】检查一圈，并没发现什么所谓的陷阱。

　　看来boss是真的不是那种喜欢耍阴招的人。

　　于是他摇摇头，深吸一口气，穿过后门，走进研究所的院子。

　　……

　　刚走进去不久。

　　就有两名精悍的黑衣保镖走过来，为他引路。

　　“你就是克什瓦瑟吧，跟我来，有人在研究所里等你。”

　　白川悠点点头，没多大意外，只是有些稀奇的问道：“你怎么知道我今天会来？”

　　保镖朝他笑了笑：“我怎么可能会知道？我只是奉命行事而已。”

　　“……”

　　闻言，白川悠没有再说什么。

　　看来，这里的保镖大概是纯工具人，啥也不知道的那种跑腿小喽啰。

　　跟着两名工具人，一路穿越院子，没多久，就来到研究所的内部。

　　研究所内部几乎是完全的漆黑，不光没人，就连半点灯光都没有，跟交不起电费似的，在黑暗中显得十分压抑。

　　进入研究所，见保镖没急着继续往前走，白川悠有些奇怪：“不直接让我进去么？”

　　“不着急。”保镖摇摇头，“上面说让你过个检查先。”

　　“检查？”

　　白川悠挑挑眉，几乎是下意识反问道：“是要搜索我身上携带的金属物品么？”

　　“不，仅仅是电子产品就足够了。”

　　保镖摆弄着一个扫描机器，以公事公办的语气说着。

　　“上面说过，为了增加安全感，你可以携带武器进去，但不能携带任何电子产品，哪怕是一个电动玩具都不行。”

　　白川悠点点头。

　　这点倒是可以理解。

　　毕竟这属于组织机密地带，如果泄露出去半点情报，损失肯定会相当惨重……

　　不过，只收电子产品，不收武器这点，倒是让他挺惊讶的。

　　说什么安全感……

　　难道boss对自己的实力很有自信，有把握确保自己不会乱来？

　　不过话又说回来，通讯程式里曾经显示的那个黑影，确实是挺高大的没错。天籁小说网

　　虽然不排除是特效修改，但搞不好boss本人也非常强呢？

　　心中想了想，白川悠说道：“行，我没意见。”

　　说完，他把那杯还没见底的奶茶随手放在一旁，然后主动伸手进衣服里，往外掏出各种电子产品。

　　什么间谍摄像机啊，炸弹起爆器啊，电击枪啊，录音笔啊，窃听器发信器啊，微型红外线解析仪啊，线路链接好的微型炸弹啊，好几部备用手机啊……只要是连接线路，跟“电”字有关的，他全部老老实实上交，一个没留。

　　过程中，那名保镖也看的有些傻眼。

　　这克什瓦瑟……到底是什么毛病？

　　出门一趟，居然在衣服里藏着这么多间谍用的物件吗？

　　难怪上面要查他。

　　这特么整个就是一人形间谍设备库啊！

　　有够危险的。

　　在保镖腹诽时。

　　白川悠掏了半天，终于停下动作张开手臂，向他示意自己已经没啥东西要交了。

　　接着他正要往里走，却被保镖再次拦住。

　　“你等等。”

　　在白川悠的注视里，保镖拿出个扫描检测仪，捅咕几下，然后在他身上从头到脚的扫一圈。

　　有点地铁安检员的即视感。

　　不过比那种程度要严肃好几倍。

　　不多时。

　　仪器在经过白川悠的手腕时，突然嘀嘀响起警报声。

　　听到这声音，保镖顿时上前一步，严肃起来：“你袖口里有什么东西？”

　　“折刀，手枪的子弹，或者……一部忘记充电的随身听？”

　　白川悠视线上挑，无辜的摊开手回答。

　　然而没人理会他的这种无辜。

　　“把随身听拿出来，你才能进去。”

　　保镖以毋庸置疑的语气说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-431- 未知物种免费阅读。https://xs.23sk.com 