    江城大手一挥：“方总，别找保安了，我说过，你的保安和万家超市的保安一个样，都是废物！”

    方洋听到万家超市四个字，忽然明白了什么！

    “你是江城！”

    他和全家乐合作前，就听说过全家乐超市的老总是个年轻人，只是没想到这么年轻。

    他第一眼看见江城，以为是个来公司找工作不成，就恶心自己的莽汉，最后一听万家超市几个字，才知道，对方就是江城！

    是江城，他可不敢怠慢！

    在和全家乐连锁超市合作之前，他打听过这个超市的底细，当他知道，全家乐连锁超市的老总就是全家乐饮制品公司的老总，他很惊讶，他准备和全家乐连锁超市好好的合作！

    可是，利益这种东西，能让人的胃口变大，也能让人的胆子变大！

    在陈毅东的唆使下，他和陈毅东勾结在一起，在全家乐连锁超市开业之际，给了迎头一击。

    他知道，自己这一击，会使这个刚诞生的超市迅速的死亡！

    张晓东打来电话，他以合同为由拒绝，他以为，张晓东会来，可是没想到，来的是江城，更没想到，江城如此年轻，还带着威胁而来！

    “我就是江城！”江城道：“各位，别这么紧张，我又不是什么江洋大盗，你们该谈谈你们的，我顺便听听！”

    就在这个时候，噪杂的跑步声响了起来。

    江城知道，是天北公司的安保人员。

    江城道：“方总，你最好让你的安保人员退下，你在和我全家乐合作前，应该知道我的脾气，枪林弹雨我都过来了，会怕几个小保安?要是一时冲撞起来，砸了你的办公室，可不好！”

    江城句句带着威胁！

    方洋的脸色变得难看，朝着外面挥挥手！

    那个打电话的男人立刻打开门，朝着外面的安保人员道；‘你们就站在外面！’

    江城再次一笑。

    “你来干什么？”方洋再次道。

    “方总，明知故问，我来就是想听听你和陈毅东是准备怎样将我的超市弄倒闭？”

    方洋的脸色再次变了变：“江总，这话从何说起！”

    “看来，方总不是好汉，就刚才，你和你的手下还谈得热火朝天，怎么这么一会就不敢承认了，实际上，这没什么，商场吗，就是为了利益，我江城能想得通！”

    方洋的脸色变得很难看。

    “哼！江总，关于给你超市供货，我已经对张总说了，按照合同规定，五天后，我会将你们需要的货供上！”

    “你是做这行的前辈，知道，五天后，我的超市会因为货架上没有可卖的货而倒闭，你那个时候，供货管鸟用！”

    “可是，江总，这不能怪我，谁让你的超市销量那么好呢？”

    “方总，我今天来，不想和你吵架，也不会求你，你知道，我江城的底细，就是这家超市倒闭，对我江城来说，没什么，改天，我换一个地方，另一家全家乐超市还会崛起，时间不长，万世大厦还会有全家乐超市的分店，那个时候，供货商不会是方总！”

    方洋脸色变了变。

    “不知道张总对你说过没有，我们全家乐超市发展的前景，在给你说全家乐连锁超市之前，我先给你说说全家乐饮制品公司，告诉你，在成立全家乐饮制品公司前，我身无分文，可以说，连吃饭的钱都没有，可是，两年时间不到，我愣是将全家乐饮制品打造成全国饮制品行业的龙头，你知道，这是因为什么吗，因为我厉害，因为我江城为了做成某一件事，无所不用其极。

    方总，你自信你比诚园饮制品公司厉害？”

    江城说完盯着方洋，方洋脸上的肌肉在抖动。

    “告诉你，你和陈毅东是阻挡不了全家乐发展的脚步的，你这样做，只会放弃了和全家乐合作的机会，只会给你树立全家乐这么一个强大的敌人！”

    “我计划，两年时间，全家乐连锁超市遍布全国的大江南北，成为全国零售业市场第一企业！”

    江城说后，方洋脸上的肌肉再次抖动。

    “我现在给你两条路，第一条，马上给全家乐供货，我们友好的合作，无论是现在的全家乐还是以后分店成千上万家的全家乐，都会记住你在全家乐危难之际帮扶的恩情。”

    江城说完盯着方洋，方洋仍旧没有说话。

    方洋不说话，他办公室的那些副职也不说话。

    整个办公室静得出奇，就是掉一根针也能听见！

    “这第二条，你们不供货，那天北公司就是全家乐的敌人，只要我江城在，迟早有一天，你会为你今天的所作所为后悔！”

    此时，江城的眼睛里全是杀气。

    方洋被江城眼睛的杀气所震慑。

    正在这个时候，方洋办公室的电话响了。

    一个年轻小伙快速地接起来：“你好，天北公司！”

    “陈总......”

    年轻小伙对方洋道：“方总，是万家超市陈总！”

    方洋的脸色再次变了变。

    “不接！”

    江城站起来，走到方洋跟前：“方总，希望你考虑一下这两条路，今天晚上八点前，我会给你打电话，问你选择哪一条，是想和全家乐做朋友还是想和全家乐做敌人，要是想做朋友，今天晚上就给我们发货，那我们以前的事既往不咎，还以朋友相处，我会将你剩余的百分之七十的货款给你，以后，我们共同发财，要是想做敌人，哼！”

    江城说完朝着站在旁边的薛庆国道：“走！”

    江城带着薛庆国朝着外面走去。

    天北公司的那些安保人员不由自主地让开一条路。

    按照江城的脾气，绝对能扇方洋两巴掌，可是，在这紧要关头，他还是希望方洋能选择全家乐，那样的话，自己会少很多麻烦！

    江城上了车，薛庆国道：“江总，现在去哪？”

    “回公司！”

    正在这个时候，电话响了。

    “你好，我是江城！”

    “城子，我是小雪，今天晚上我做了饭，你能不能回来陪我和伟子吃？”

