    

    困境之中有人想一死百了，自然就有人铁骨铮铮逆风而行。

    比如小李就显得尤为硬气，表示宁可吃三大桌菜，也不绝不死在言峥手中。

    像小李这般铁骨铮铮之人，一般比较容易受到大家尊重与欣赏，三木就是一个喜欢人类文化的妖魔，对小李宁死不屈的表现欣赏有加，当即拍桌子决定满足小李的请求，由他先吃着，别得不敢保证，饭菜管够，别说三大桌子，就算是三吨，三十吨，三木也可以满足小李，并且三木提供贴身服务，假如小李吃不下去，虎背熊腰的鲨鱼护卫可以在线帮小李人工进食，俗称硬塞。

    至于其他人可以再等等，等到他与言峥争论出结果再做打算。

    这年头像小李这般能有眼光能看懂他意图的年轻人不多见了，三木不禁有种相见恨晚，惺惺相惜的感觉，唯一可惜的是小李是人类不是海族，当然这对三木来说也不成问题，他能把海族变成人类，自然也就能把人类变成海族。

    理论上完全行得通，只要把转魂之法逆转一遍即可，三木开始在心里盘算回去推演下这种技术，争取让小李这种有眼光有觉悟的青年早日投入大海的怀抱。

    三木看小李的眼神都逐渐变了，丝毫不掩饰那股赞许之情，小李为他打开了一扇新世界的大门，他之前只考虑如何把海族变成人类，却没想过把人类归化成海族……

    不管是海族还是人类只要心向海族即可，再说小李这种人奸有海族无法比拟的优势，他们天生开灵，智慧不俗，逆转成海族说不定比海族逆转成人类更加成功……

    若小李这等人奸多一些，何愁大事不成！

    用小李这等人奸曲线救国蚕食人类社会，水滴石穿下，说不定有一天可以兵不血刃的占领人类社会。

    三木仿佛看到一条满是光辉的康庄大道摆在自己面前，前途一片光明！

    川建国，不李建国同志辛苦了！

    先委屈你一阵子，等我解决掉言峥这个麻烦，再来好好补偿你！

    三木一个劲的冲小李挤眉弄眼，身为当事人的小李完全没看到三木眼神的含义，他此刻的心情无比糟糕，整个王八的脸都绿上加绿，绿到发光。

    他本想装个X然后等言峥帮娃娃脸它们解脱的时候，在半推半就，欲说还休的从了言峥，这样既显得他铁骨铮铮，又不用受嗟来之食，需要在心里对言峥这个仇人感恩……

    没想到一个不小心弄巧成拙，三木当真了！

    小李表示他心里很慌，这个人奸他不是自愿，有刁民陷害他……

    “我现在后悔，还来得及吗？你们能不能假装刚才没听到，我重新说一次。”

    小李幽幽的说道。

    言峥与三木异口同声。

    “不行！”

    说完后两人齐齐一愣，相视一眼，两个人各自冷哼一声将头扭到一边，自脸上带着相同的嫌弃。

    小李看到两人整齐划一的动作神情整个人都快哭了，拜托你们能不能考虑下当事人的感受，要不要在坑我这件事情，如此意见统一！

    小李那叫一个恨啊！

    言峥的脸早已憋成猪肝色，娃娃脸几个人表情更显怪异，想笑不敢笑，带着恐惧的脸上扭曲一片，看上去忍的很辛苦，在这种恐怖的情境下，哈哈大笑似乎有点不合适，容易破坏恐怖的气氛，同是天涯沦落人，他们几个也不好意思落井下石，容易把自己笑死咯，五十步笑百步，指不定什么时候便会轮到他们，可是不笑有有些憋不住，毕竟小李这幅郁闷王八的表情着实可乐。

    言峥憋笑的原因跟他们差不多，虽然他很想笑，但总觉得现在的场景哈哈大笑有些破坏气氛，所以一个劲憋着。

    三木将一切尽收眼底，冷哼一声。

    笑！一会儿有你们哭得时候！

    随后朝着鲨鱼护卫一摆手，得到三木暗示鲨鱼护卫们立刻行动，强行按着小李去吃他前面那边糖醋里脊，原本粉红色的糖醋汁，在红色月光润色下变得更加深邃，红的像鲜血。

    这一刻小李甲鱼种族优势体现出来，缩头乌龟之名可不是白叫的，把头往壳里一缩，谁拿它也没办法。

    几个五大三粗的鲨鱼护卫愣是生一股老虎抓刺猬无处下嘴的感觉，蒲扇大小的鲨鱼鳍长成人手掌状，上面没有明显的五指分开，在末端只有几根类似手指甲的弯钩状利爪。

    小李的体型还没有他们手掌大，放在手里就跟拿着一块大点的板砖，左右摆弄也找不到下手的地方。

    小李又并非真正的甲鱼，不会上王八咬住不松嘴的当，任凭对方的指钩将他头挠破，愣是不神嘴，一个劲的直往壳里缩。

    摆弄好阵子鲨鱼护卫都束手无策，只能求助的看向三木。

    三木咬牙切齿的说道：“你们是猪吗？除了爪子你们就不会用别办法！动动脑子！”

    听到三木的话，有个鲨鱼护卫若有所思的拿起小李，欲将小李塞进他那如绞肉般牙齿交错的口中。

    看到这一幕三木血压飙升。

    “住手！我让你换种方式，不是让你用嘴咬开它！这一嘴下去他都变成王八酱了！我让你喂它吃东西，不是让你把它当成东西吃下去！你现在不单单是一条鲨鱼，除了牙齿利爪外你还可以用别的方法将它逼出来，比如使用工具，在它屁股后面点堆火，慢慢的烧，它疼了自然会把头伸出来，到时候你便用爪子扣住它的脖颈，令他无法将头缩回去即可~“

    三木恨铁不成钢的脸上露出一丝阴毒，虽然李建国同志已经表明心迹，三木也不会因此对他心慈手软。

    眼下三木需要用小李来杀鸡儆猴，以小李的遭遇为言峥等人施加心里压力，小李拒不配合他的行动，他只能出毒计逼小李就范，大不了事后补偿一下李建国同志。

    听完三木的话，小李缩脖伸腿在鲨鱼护卫宽大蹼掌中剧烈挣扎起来，情急之下他也顾不得什么仇人不仇人冲言峥喊道：“言峥救我~”        

