    苏南继续开口：

    “白小姐，我知道我今晚话有点多，但真的恳请白小姐，和总裁一起处理事情吧，只要你爱总裁，总裁爱你，你们的心在一起，所有的事情都会解决的。”

    白汐汐收起压抑的思绪，嘴角轻轻一笑：“嗯，好。很晚了，苏秘书也回去休息吧。”

    苏南恭敬礼貌点头：“嗯，白小姐晚安。”

    白汐汐目送他离开，握着水杯的手微微收紧。

    她想到，从异辛出事那一秒开始，盛时年一直陪在她身边，替她找异辛，抓凶手，在知道凶手是秦萱菲后，更是没有一丝的犹豫，直接处罚。

    这样的他，她有什么权利责怪呢？

    又有什么原因和他分手呢？

    她深深的吸一口气，转身去厨房，热了一杯热牛奶，去书房。

    盛时年正坐在办公位上闭着眼，揉着眉，俊美的脸上暗沉压抑，如同被乌云笼罩，毫不爽朗。

    当女人走到他身边，说‘喝杯热牛奶暖胃吧’时，他脊背微僵，抬眸微微错愕的望向她，有一丝不可置信的道：

    “小汐？”

    白汐汐想，他是有担心自己和他分手，才会连她递的一杯牛奶，都觉得错愕？

    心里抽痛了下，她好看的眼睛深深的望着他，说：

    “盛时年，我们不分手，我不离开你。”

    盛时年激动的‘蹭’的一声从位置上站起来，紧紧的抱她入怀。

    力道大的白汐汐快要不能呼吸，却又觉得好笑，他这么大一个人了，怎么还像小孩子似的？

    而且，他的身体好冷，比她接触过的任何时候都冷。

    “盛时年，你把牛奶喝了，再去洗个热水澡吧。”

    盛时年不动，依然紧紧的抱着她：“暂时不想松开你。”

    白汐汐：“……我又不会走，真的不会走，你的身体那么冷，先暖和一下，早点休息吧。”

    盛时年一抱将她公主抱抱起，幽邃的眸光灼灼：

    “还有什么比你的身体给我加温，更直接有效办法？”

    这话，绝对不是疑问，而是暗哑的笃定！

    白汐汐小脸儿一红，被放到床上时，连忙开口说：

    “我心情不好，不想。”

    盛时年手臂撑在她的身侧，以上位的姿势锁着她：“我也心情不好，知道男人心情不好时，缓解心情的最有效办法吗？”

    白汐汐：“……”

    心情好的时候需要缓解！

    心情不好的时候也需要缓解！

    分明，他就是个兽！

    ……

    夜，深，漫长。

    这几天两人都没有睡好，在决定继续在一起后，却似看到阳光，有了方向，安然的睡了一觉。

    第二天清晨。

    盛时年睁开眼，看着怀里安然美好的小女人，低头亲了亲她的脸，低声说：

    “我去处理秦家和秦萱菲的事情，你继续睡，完事后我第一时间过来陪你。异辛的情况，我也会联系全球知名专家，一直为他医治。”

    白汐汐睡得迷迷糊的，只觉耳边有道很温柔的声音和好闻的气息，忍不住往他怀里钻了钻，像只可人的猫儿。

    盛时年嘴角宠溺笑笑，又忍不住亲了她一下，方才轻声起身，替她盖好被子，去浴室洗漱，离开。

    门外，苏南刚到，看到盛时年风清气爽的出来，就知道他和白小姐没事了，心里松下一口气，忍不住赞叹自己多嘴挺好：

    “总裁，昨晚我跟白小姐说了很多，要不要考虑给我加点奖金？”

    盛时年看他一眼，低沉的道：“年终奖翻倍。”

    欧耶！

    果然总裁好，他也好。

    苏南笑容无比灿烂：“谢谢总裁，总裁英明，祝你和白小姐恩爱永久，不再吵架。”

    “会说话，再翻倍。”

    苏南黑眸睁大了。

    他看到了什么？看到了无数红红的钞票飘向自己，周围全是钱的味道！

    他狗腿的跑上去，说：

    “总裁，已经完全处理好秦萱菲，她虽然最开始情绪很失控，但给她打了很多次镇定剂，经过一夜的折磨，她已经接受悲惨的事情，一字不说的等候着安排。

    秦家那边，我也特意调查了秦正东的黑料，威胁他若是再做任何不必要的挣扎，一起进监狱的就不只是秦萱菲那么简单，而是整个秦家覆灭。他默了，估计会弃军保帅，所以完全不用担心。

    还有，我已经发布全球医学通告，要求所有有经验的专家过来替异辛少爷治疗，并且安排了你的身体检查。”

    一连串的话语，每一句都是妥善的安排。

    甚至不需要总裁吩咐，他就能提前做好各种准备，这便是一个合格秘书，必备的职业修养。

    盛时年对此深表赞扬。

    只要想到白汐汐在他身边，他对这些事，也是富有耐心，信心的。

    早上七点半。

    一辆敞篷车，押送秦萱菲去警局。

    车上的她，头发凌乱，满脸的灰尘和泪水痕迹，像个疯子一样坐在位置上一动不动。

    这样的状况，无疑吸引所有人的目光，而此刻正是高。峰期，路过的上班族，以及学生，又或者买菜的老大爷，老大姐，都议论纷纷：

    “那人是疯子吗？看起来好可怕。”

    “听说是秦家小姐，之前那个正能量女神。”

    “啊？怎么可能，她怎么会变成这样？”

    “这你们就不知道吧，她的正能量都是装的，她在背地里不仅设局欺骗盛九爷，还歹毒的杀白汐汐的弟弟，害得白少爷成为植物人，现在还躺在病床上不知道什么时候会醒。”

    “而且我微博上还说，她当初给盛九爷治病，借机在盛九爷身体里做手脚，特别的心机。”

    “她装的那些，无非是想博好感罢了。”

    “现在盛九爷公然对她提起诉讼，把她递交警局。”

    “天啊，她的演技未免太好了吧！”

    “世界上怎么会有她这么坏的人！”

    “这样的女人，最好枪毙！”

    “秦氏有她这样的医生，我们以后还敢去医院看病吗？”

    一连串的话语，弥漫在整个帝城的街道，此起彼伏。

    有群众特意提前等在警局外，见到车开过来，就开始扔臭鸡蛋，烂菜叶：

    “贱人，那么坏还欺骗我们，怎么不去死。”

