
　　宋子晋嘴角疯狂抽搐，整个人都傻了！

　　一般自己学生实力提升，导师不是应该很开心吗？

　　自己家的学员如此表现，导师不是应该夸出个花来？

　　更何况，童尤天赋本来就不错，这都是大家公认的，可到了林凡口中，天赋一般，人蠢，还有什么叫凝结金丹靠外力？

　　这阶梯本身也是机缘的一部分啊！

　　阻止学员晋级？

　　这话也能说？

　　谁凝结金丹，都很难的，这是一道关卡。

　　阻止一次，可能下次就凝结不了了，谁知道会卡多长时间？

　　实际上自己水到渠成凝结的金丹和这样凝结的金丹基本上是一样的。

　　不过宋子晋想了想林凡对童尤的评价，根本不敢把这话说出来。

　　因为林凡说的其实也有道理，自己水到渠成凝结的金丹理论上是强一些，但也强不了多少。

　　【这个导师有点严厉！】

　　这是宋子晋对林凡的第二个印象，第一印象自然是非常独立独行。

　　天空之中。

　　原本安鑫也挺高兴的，毕竟自己孙子凝结金丹了，这也算真正修行的开始，凝结金丹，以后路就更宽敞了。

　　可听到林凡的评价，他突然间感觉也没那么高兴了！

　　是啊！

　　不就是一个金丹，还是靠着外力凝结的。

　　当年他可是靠着自己硬实力凝结的。

　　这天赋确实不行！

　　比他差远了！

　　早知道自己刚刚阻止一下。

　　短短时间内，经过一番心理历程和挣扎。

　　安鑫负手而立，仰望天空，一脸唏嘘之色，有一种说不出的遗憾。

　　可惜了！

　　......

　　而攀登阶梯这个考核随着童尤凝结金丹收尾，攀登至八百九十层阶梯清醒了过来。

　　络腮胡壮汉腾空而起，大声说道：“很不错，这一次学员测试成绩非常不错，下面准备实战考核，学员们修为半个时辰。”

　　说着，只见随手一挥，阶梯上的学员已然全部被斗转星移，消失不见。

　　这一手，看的林凡双目发直。

　　“那是书院的副院长韦岳，不灭境顶级强者，最为擅长传送方面的研究，刚刚韦副院长是用了传送台和固定传送阵进行传送的，所以可以做到把所有学员一次性传送。”看到林凡感兴趣，一旁的宋子晋立刻帮忙解释道。

　　对于情报方面，宋子晋可知道的挺多的。

　　“原来如此！”林凡点了点头，他知道传送台，强者用来大距离跨越失控的移动传送阵。

　　不像固定传送阵一样需要固定在原地，传送台可以时刻移动的，不过传送距离是有限的。

　　“我们书院有三名副院长，都是不灭境顶级强者...”宋子晋眼珠子一转，林凡刚来不久，可能都对青虹书院不舒服，看林凡感兴趣，就开始介绍一些青虹书院里面情况。

　　果然，这也让林凡感兴趣。

　　两人一时间聊的很融洽！

　　林凡看向宋子晋的眼神不时地放着光，这家伙可以啊，竟然还是个收集情报的，这情报收集的能力也很有一套。

　　他早就看出宋子晋的主动示好，只是没搭理罢了，不过逐渐发现对方收集情报很有一手，心里也不禁流转过一丝心思，开始进行套话。

　　实际上宋子晋也在对林凡进行套话，相互套来历而已。

　　这玩意林凡熟悉！

　　这宋子晋虽然话术不错，但面对林凡，还是太嫩了一些。

　　两人边走边聊，现在要换一个地方，学员第二个考核是一个秘境之中。

　　几乎没一会儿，宋子晋的底子就被林凡套出来了，话术而已，用说法不一样但本质上重复的不停地套取信息，然后进行筛选，如果你防备心没那么强，或者说，你逻辑思维和缜密程度上不太行的话，你的信息会被被抽丝剥茧的套取出来，而且你自己还察觉不到。

　　比如宋子晋，他心里还暗暗高兴，他感觉和林凡聊的挺开心的，挺投缘的，不禁暗暗窃喜，佩服自己这经过千锤百炼的口才，关键时刻还是很给力的。

　　而且在宋子晋看来，林凡的消息他也获取了不少，自然就是林凡目前这个身份的信息，都是林凡无意间透露给他的。

　　宋子晋还都以为是自己的本事套取来的！

　　试炼山有一道裂缝，入时窄，但经过曲径通幽，眼前忽然豁然开朗。

　　林凡忍不住一呆！

　　因为在他眼前，好像直接穿越到另一个世界一般。

　　建筑！

　　天空！

　　没错，天空，这里竟然有天空。

　　这绝对是假的！

　　刚刚好像一瞬间，有一阵细微的能量从身上扫过。

　　“嘿嘿嘿~~林凡，这可移天换形大阵，我们看到的天空说假它也假，但说真它也真，它确实是外面的那片天空，但又不全是。”宋子晋有些得意的介绍道。

　　“投影？”林凡吐出两个字。

　　这次反而是宋子晋一愣，低喃一声，点了点头，道：“投影！这两字用的很贴切，我们一般说移形。”

　　而前方聚集的赫然是之前考核的学员们。

　　这里空间很大，有学员盘腿休息，有人窃窃私语，童尤被罗风他们围在一起，一脸为之开心之色，童尤心里也很开心，终于凝结金丹了，又变强了，待他好好打磨一下金丹，就可以晋升九门境了。

　　看到林凡的身影，童尤立刻走了过来，而罗风和石子默立刻跟上。

　　“老师好！”所有人恭敬地无比地行了一个学生礼，一双双目光中带着激动和兴奋之色，还有一丝渴望之色，自然是渴望林凡的夸赞，他们表现的如何？

　　然而让他们没想到的是。

　　“嗯，表现一般，你们的锋芒可以再盛一些，刀意为霸道、碾压之式，需要侵略性十足，需要碾压的敌人毫无气势，即使不是战斗，气势上绝对要碾压一切。今天，童尤我点名批评，借外力凝金丹很不好，凝金丹就实打实的靠着自己去凝结，还有你们几个，不管任何时候都要竭尽全力，偏偏有余力之时却停下了，指望下个月也靠那玩意凝结金丹？按照正常进度，你们在下个月考核之前就可以凝结了，可为何偏偏停滞不前？”

　　林凡不仅没有夸赞，反而批评了，尤其是童尤点名批评，罗风和石子默几人也差不多，这让众人神情一滞，随即一个个如同做错了事的孩子低下了脑袋。

　　刀意为霸道、碾压之式，这句话林凡导师都不知道给他们强调过多少次了。

　　可他们还是忽视了！

　　还有借助外力凝结的金丹有什么值得骄傲的？

　　这一瞬间，原本还沾沾自喜的童尤，心中一片自责。

　　而有余力而停滞不前的罗风五人，脸上更是一脸羞愧，林凡所说的正是他们原本所想的，准备下个月趁机凝结金丹，可按照他们原本的进度，他们根本不需要等到下个月。

　　这一刻，他们恍然大悟。

　　“老师，我错了！我不应该借助外力去凝结金丹的！”童尤带头说道。

　　“老师，我们错了！”

　　罗风几人都一脸真诚的道歉。

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，停顿了一下，才说道：“房琒表现不错，气势凝结到极点，意乃是精神的蜕变，这一点你们要时刻谨记。”

　　“谢谢老师！”房琒猛地抬头，满脸喜意，他没想到老师会单独表扬他，这对于他来说，可是一种特别的荣耀。

　　没看见其他学员都一脸渴望而又羡慕的神色，大家都希望得到导师的表扬，导师很少表扬的，导师的表扬，就是对他们这些努力最好的认可。

　　“去休息吧，看你们接下来表现。”林凡随手摆了摆。

　　“是，老师，不会让您失望的！”

　　童尤和众学员转身回到休息处，大家都很安静，没有人说话，而且眼中若有所思，他们都在想着刚刚老师所说话的意思。

　　一旁的宋子晋都傻了！

　　原本他之前听林凡说的，还以为当时不熟，林凡在瞎说，可看着林凡认真地对学员们说，代表着他真的这么想的，而学员们也认真道歉，而且没有一个人怀疑。

　　这让宋子晋无比心惊！

　　同样，让周围的导师都傻眼了！

　　很多人这一刻才关注到林凡的存在，这个年轻帅气的导师，而且是一个非常陌生的面孔。

　　他们之前都讨论了好久，汇总信息才得到一条信息，童尤他们的导师是一位新来的，可他们没想到林凡竟然一直就站在他们的身边。

　　而且这么年轻，年轻的有些过分，就好像也像个学员一般！

　　有人回想，林凡当时到达试炼山就站在角落中一言不发，非常低调！

　　而这个看起来平平无奇，除了长相无比帅气，但一点都没有散发强者的气魄的身影，竟然就是他们刚刚一直在讨论培养出二十名觉醒刀意的导师！

　　有神通境吗？

　　好像没！

　　才九门境！

　　真的是那个神奇的导师？只传授刀意？

　　很多人眼中透露出一股疑惑，还有怀疑之色！

　　就这？

　　而不仅仅导师们，学员们也一个个瞪大双眼看着林凡，不仅仅普通学员，还有天才学员们，都透露出浓浓地好奇之色。天籁小说网

　　很多普通学员双眼之中透露出一股灼热，难以掩饰的灼热。

　　林凡的二十名学员今天出尽了风头，而且里面很多人原本和他们是同一个水平线的，甚至还不如他们呢！

　　但现在，完全不一样了！

　　远远超出他们，而且已经晋升到天才学员的行列。

　　他们也想晋升！

　　但天赋不允许啊！

　　但现在机会来了！

　　只要拜在这名导师的名下，他们将会一飞冲天，觉醒刀意，晋升天才行列，与天才学员争锋，这不是他们渴望的吗？

　　林凡面对这么多目光，坦然自若，好像根本没看见一般，自然地走到一个角落，也不在乎导师们奇怪的目光，找了一个凳子就坐了下来。

　　这里准备了茶水和糕点。

　　而宋子晋连忙跟上，坐在林凡身边。

　　如果是之前，导师们还是会忽视掉林凡，虽然长得帅气，但修者实力为尊，也没人会在乎一个小年轻。

　　但现在不一样了！

　　知道林凡就是他们之前谈论的那位新导师，很多人都对林凡产生了好奇。

　　有不少导师过来套近乎，而林凡再次变成之前的模样，好像不善言辞，但也会应和，有人向他请教教学方法，林凡只是笑笑也不说话。

　　一上来就问这个，你认为我会告诉你吗？

　　至于没上前来的很多导师，有些人心里不忿，看到林凡这么年轻，而且实力也不强，应该主动去和他们问好。

　　而林凡并没有，反而一副冷漠，完全忽视他们的样子。

　　这让有些导师看着非常不爽！

　　这个年轻人一点都不尊重强者，也不尊重前辈！

　　如果之前他们不知道是林凡，还带着一层神秘的面纱，他们心中还充斥着好奇和一丝敬佩，但看到林凡这么年轻，很多人心里就开始嘀咕了，或者肚子里诽谤，开始挑刺了。

　　这就是人性！

　　休息一个时辰！

　　韦岳再次出现，眼神扫了林凡一眼，透露出好奇之色，大声说道：“所有学员，入虚实秘境斩杀其他学员，淘汰顺序就是你们这次考核的排名，进！”

　　话音刚落，这片空间之中凭空产生一道道涟漪，就如同这片世界是一片虚幻，一道高大的石门凭空出现，石门慢慢开启，这道石门就好像时空之门一般，石门的另一边竟然出现了一个全新的世界，也有天空，有山，有土地，有花草。

　　卧槽！

　　林凡瞳孔一缩，不过立刻又恢复平静，这里的秘境可比地球秘境强多了，应该是处于异空间，而且好像一个真实的小世界一般。他原本还好奇秘境在哪里，在哪里藏着，万万没想到秘境的人口凭空出现。

　　而且透过入口看向里面那个世界，比这里的空间要大许多！

　　这是怎么做到的？

　　学员们起身，一个个飞身而入，很多都是成群结队。

　　童尤看向身后众人，一脸认真的说道：“记住了，进入之后我们尽量在第一时间会和，我们只有会和才能发挥最大的力量，而这一次我们一定要竭尽全力！”

　　一群人重重地点了点头，眼神满是坚定之色。

　　二十人腾空飞起，直接进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第391章 虚实秘境，林凡扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 