    觉天与觉真哪里听得进去，他们修炼邪功近百年，最初的时候或许良心未泯，会对吸食血气助长修为感到愧疚。

    但这些年下来，早已成习惯。

    近些年他们甚至找到了一个相当好的借口——为了佛门崛起而炼邪功。

    这个口号喊得相当响亮，当初得知真相几乎崩溃的悟贪，有一部分苟活下来的原因, 正是听了此言论。

    觉真大声哼道：“危言耸听！招提寺是为了带领佛门重回巅峰！儒家有言，一将功成万骨枯，牺牲这点人，若能助佛门鼎盛，那何乐而不为呢？”

    玄净再次被这招提寺戒律院院首的三观给气笑了，这点人？难道性命是如此不珍贵的吗？不知道世上有多少家庭因此破裂！

    这根本就是狗屁不通的逻辑, 全是在强词夺理！

    觉真又道：“招提寺这些年苦心经营, 如今胜利在望，我师兄只要踏进一品菩萨境，那佛门崛起将是必然之事！而你在此阻拦，你才是真正的佛门千古罪人！”

    玄净懒得理会这种三观的人，望向一直闭口不言的觉天，问道：“此番你们的谋划真正的目的是什么？”

    拥有着红色眼瞳的觉天，淡然一笑，双手合十，俨然一副高僧的模样。

    可真正知道他面目的人，只会觉得令人悚然、抗拒。

    玄净见两人不回答，也没有强求，说道：“既然你们不肯说，那我便猜一猜......我听闻如今洛城上三境的强者，皆去参加参加品茶论道，可以说洛城现在无强者，内部极为空虚。”

    “而洛城需要上三境强者把守的地方，无非是自家或势力，以及......洛城天牢！”

    玄净推断到这里，觉天嘴角抽搐了一下，觉真更是瞳孔微眯。

    二人很快就恢复过来, 自认为没有露馅。

    玄净见此，已经明白招提寺欲要今夜制造动乱的真实目的，果真是为了劫掳天牢的某个人！

    会是谁也很好猜，儒家之人或者某只大妖。

    一般妖不会关押在这等天牢中，那就只有儒家子弟，可能还与京都长安那名大儒有关！

    招提寺与妖族会勾结在一起，暗中是有那个儒道世家牵线，此次双方会不计后果的制造暴乱，那肯定是受命于那名大儒。

    “很好，我已经知道了。”玄净自信一笑。

    站在玄净身后的腾蛇青穗大妖，摘下轻纱露出的绝色容颜，是一脸懵逼......我的圣僧小哥哥，你是知道什么了？刚才只说到洛城天牢而已。

    觉真脸色微变，怒道：“大言不惭，今日老衲绝不会让你离开招提寺！”

    玄净闻言眉头一掀，“原来如此！看来真正去天牢救人的人，不是你们招提寺，而且另有他人！”

    觉真大惊失色，“你......你说什么？！”

    觉天这次也不再淡然，他发现对面的小和尚很恐怖，不单单是实力的恐怖，还有头脑方面。

    如此敏捷，不仅猜测出了招提寺的真正目的，还从师弟方才的‘绝不会让你离开招提寺’这句话中，听出另有他人去天牢救人，以免小和尚去阻拦。

    “阿弥陀佛，玄净大师。”觉天突然双手合十地说道，称呼上都变成了‘大师’，“你我都是为了佛门崛起，何不愉快地坐下来聊天，或许我们可以结盟。”

    玄净哈哈一笑，道：“你个老秃驴好真不要脸，方才小僧就说坐下来喝茶聊天，你们偏偏不，还说没得谈，现在是怕了吗？想要缓兵之计，纵然没有招提寺与妖族制造动乱，也有人去天牢救人？”

    觉天脸色一冷，惊叹于小和尚的心思缜密，此小沙弥不能留！

    玄净察言观色，已经大概肯定了自己的推断，他也不想跟这两名老和尚多费口舌，有此极歪三观的人，要么躲得远远的，要么就度他超生。

    玄净暂时选择了前者，他没有去超度两名老和尚，因为会有人来收拾他。

    “走吧。”

    玄净转头跟青穗大妖说了一声，尔后就头也不回地向林外走去。

    青穗大妖满脸不解，此时不杀那招提寺的两名和尚，更待何时？

    若是被他们逃回招提寺，虽无佛门气运可用，但利用起阵法来，也能媲美二品境，就是无法持久。

    青穗很不理解玄净的打算，心中甚是疑惑，嘴上却也不敢说些什么，点了点头跟了上去。

    觉天与觉真，本以为会是一场大战，方才二人还用眼神交流，一人拖住这名小和尚，一人赶回招提寺开启阵法。

    当玄净转身要离开的刹那，觉天就反应过来，冲天而起，如一道流星般，快速地回到了寺中，尔后双手结印，开启阵法。

    “嗡嗡嗡......”

    道道青光涟漪以高空中的觉天为中心发散而出，笼罩着整个招提寺。

    寺中所有的和尚以及香客，都被这情况给吸引了过去。

    觉真这时也赶了回来，来到觉天身边，他向下方吼道：“招提寺的弟子听命，有佛门败类与妖族勾结，试图害我们招提寺，如今其便在外面的林间，与老衲一起替佛行道，铲除此等佛门败类！”

    此言一出，下方的招提寺和尚们顿时个个同仇敌忾，嘴里嚷嚷着要替佛行道，铲除败类。

    “不可饶恕，佛门竟出了如此败类！”

    “与妖族勾结，为祸世人，罪孽深重，此等不足以称之为人，乃是妖人！”

    “没错，如此妖人应当铲除！”

    那些虔诚的香客也被激怒，大喊大叫着，试图用此作为给招提寺‘摇旗呐喊’。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，怎会有此等妖人，真是佛门不幸。”

    “招提寺的觉天方丈与觉真院首，一定要将妖人擒拿住，以免他们逃离此地，危害世人。”

    “......”

    还没有彻底走出小树林的玄净，听到觉真的咆哮，以及寺中传出的一些话，着实有些生气。

    不过他还是没有出手的打算。

    青穗大妖满脸疑惑，按照它对这位圣僧哥哥的了解，绝不是任人辱骂的性格。

    不然自己当初小小会调戏了几句，就不会被扒了几块鳞片，至今还未长回去。

    觉天开启阵法后，感觉自身力量提升了一个档次，正欲向想要离去的玄净发难，这时身后的招提寺禁地处，却传来了几道熟悉的声音。

    “哼！好一个招提寺，竟然与妖族勾结，以吸食人类同胞血气助长修为！”

    “枉为千年古刹，竟是如此魔教！”

    “近些年早有传闻招提寺不对劲，是老夫力排众议未去深究，没想到竟真是如此，寒了老夫的心！”

    几道声音响起的同时，四道身影出现在了高空之上。

    三名老者并排而战，最后是一名苍老的和尚。

    寺中的招提寺弟子与香客们，听到方才骇人听闻的言论，原先是不相信的，直到有人认出这四人，将他们的名字唤出。

    “那是......洛城学宫的院长！”

    “洛城城主、镇守大将军！”

    “太初阙掌门！”

    “还有悟贪大师......难道他们说的才是真的？！”

    众人皆很疑惑，尤其是招提寺大部分不明真相的弟子，他们与曾经的悟贪一样，并不知道自己所修乃是邪功，更以为招提寺禁地的血池乃是佛门圣地，可以助长大家修为。

    悟贪站了出来，以最快的速度，讲述着招提寺的罪孽。

    当真相披露的那一刻，许多弟子面如死灰，不敢相信这是事实。

    本以为自己是向善的和尚，谁知真相却是杀人不见血的魔头！

    那些香客更是汗毛立起，脊背发凉，谁敢想象自己所虔诚的佛门寺庙，竟有着如此罪恶的魔教。

    一时间，这些香客赶紧远离身边的和尚，深怕成为对方吸食血气的对象。

    “悟贪？！”觉天与觉真异口同声地喊道，他们怎么也没想到，自己的徒弟（徒侄），竟然将要去去品茶论道会的三名上三境强者拦下，还去了招提寺禁地查看一番！

    如今就算他们二人巧舌弹簧，也已经无济于事！

    “悟贪！你知不知道你在做什么？”觉真气急败坏，“佛门崛起或许就在近些年，你却将之破坏？！”

    觉真说这话的时候，几乎是龇牙咧嘴，颇有种恨铁不成钢的心情。

    看着比觉真以及觉天都要苍老的悟贪，双手合十，低头说道：“阿弥陀佛，师傅，师叔，你们错了，用此种方法崛起的佛门，不是佛门。”

    “你在胡说什么？！”觉真盛怒，近些年‘为了佛门崛起而修炼邪功’的口号，不仅麻痹了别人，也麻痹了他自己，怎能容得下他人质疑？“老衲千不该万不该，当年求师兄放你一条性命！”

    悟贪听到这话愣住了，转瞬明白过来，师傅是担心当年得知真相的自己，将此事告发，想要杀人灭口？

    悟贪幡然醒悟，难道那一夜师傅看自己的目光都有些不同，颇有种见到珍宝的感觉，或许那时候师傅想要吸食自己的血气助长修为吧？

    这一刻，悟贪心中对他师傅觉天最后一丝的敬佩与感恩，顿时瓦解，支离破碎。

    “阿弥陀佛。”

    悟贪有很多话想说，最终只双手合十低头闭眼，诵念了一声。

    觉天看着对面曾经的爱徒，可以说是看着悟贪从一个小孩童，慢慢长大，然后变老。

    若不是执拗的性格、只想着教人向善、不会为了大局断绝善念、有着妇人之仁，觉天真地想将方丈之位传于悟贪。

    “阿弥陀佛，看来我们师徒的缘分就到此为止了。”觉天双手合十说道，接着他看向洛城的三名上三境强者，露出笑容。

    “十多年前，品茶论道，老衲与师弟前去，得来的却是你们的欺压，在那一刻老衲便认定，只要一朝佛门不崛起，佛门弟子就永无出头之日......成王败寇，历史都是赢的人所写......事到如今，老衲也不用再隐隐藏......”

    说到最后，觉天红色的眼瞳大放红光，魔气冲天，这哪是得道高僧的模样，俨然是一尊大魔头！

    “来吧，今日老衲便屠杀你们三人！后人自会书写正确的历史！”觉天最后如此喝道，随后动用阵法的力量，准备与这三人展开厮杀。

    觉真向下方吼道：“招提寺的弟子，与方丈、与本院首，一起为了佛门崛起，度这些人往生！”

    到了这个时候，觉真还以为自己是正确的。

    寺中，几乎高层都知道自己所修乃是邪功，如今留下的皆是有此目标的高层和尚，有其他想法的都已经身死道消。

    “谨遵方丈令！谨遵院首令！”

    “谨遵方丈令！谨遵院首令！”

    数十道声音爆喝而起，接着便展开了杀戮！

    不仅杀向无辜香客，还将屠刀对向了自家才得知真相弟子！

    招提寺的阵法力量，源于禁地的血池，所以要持续发挥，就需要无尽的血气！

    悟贪不敢相信现在看到的画面，一名来招提寺上香拜佛十来年的香客，竟死在了同门师弟手中......

    悟贪想起那位神秘小高僧所言，这样的佛门崛起，不是真正的佛门崛起，真相暴露的一天，只会成为众多势力讨伐的对象。

    “阿弥陀佛！”

    悟贪冲了下去，试图阻止，他同时喊道：“老衲知道，许多弟子都不知道自己所修乃是邪功，所以不用太愧疚，现在正是将功赎罪的机会，救助你们身边的无辜香客！”

    此话的效果并不佳，毕竟刚刚经历颠覆世界观的和尚，几乎都信念崩塌，迷茫无神。

    少数几人醒转过来，抱着已死之心也要救下几名，算是为自己这些年修炼邪功吸食血气造下的罪孽，恕上一些罪。

    洛城学宫的院长、城主镇守大将军以及太初阙掌门的实力都要比觉天强盛上一二，若单对单，都能战败觉天，但也只是战败而已，无法抹杀。

    如今觉天借助阵法之力，以一敌二，对抗着洛城学宫的院长与城主镇守大将军。

    觉真也借助了阵法之力，对付太初阙掌门。

    一时间，双方开启大战，也陷入了僵持的局面。

    “阿弥陀佛！”

    直到，一道令觉天与觉真惊恐的声音响起。

    这声音不是别人，正是那创造‘应天佛经’的神秘和尚，自称玄净的小沙弥！

    玄净这时终于出手，只见他双手结印，接连施展出两记佛门传说中的术法‘大威天龙’，直接打破了平衡，打破了僵局！

