    “具体人数不知。”

    毕扎说道，“齐明辉只是让我接应，其他的，并不让我参与。”

    “这一次，他们谨慎了很多。”

    他的语气凝重非常。

    对此，秦飞并不感到意外。

    毕竟，上一次，大荒巫蛊师全军覆没，而毕扎却好好的活了下来，齐明辉不信任他，那也是理所当然。

    “这不算什么。”

    秦飞无所谓地笑了笑，“他们让你在哪里接应他们？”

    现在，他是宗师，不管对方来多少人，他也不惧。

    “海城！”

    毕扎沉声道。

    海城？

    秦飞的表情一愕。

    跟着，双目也不由的眯了眯。

    海城距离楚家很近啊。

    若楚家知道他在海城，只怕要在短时间内，一下子调集很多宗师对付他。

    这简直太疯狂了。

    “我要对付的是楚沛等人，若是迎来更多的楚家宗师，后面就不好搞了。”

    他在心中喃喃着。

    但同时，他的心中又有一个疯狂的念头，想要搞一波大的。

    “唯有如此，才能吸引整个武道界的目光啊！”

    一时间，他的双目炽亮无比。

    “就这么定了。”

    很快，秦飞就下定了决心。

    “随时关注他们的动向。”

    秦飞向毕扎沉声道，“一有消息，立马向我汇报！”

    “是！”

    毕扎立马应道。

    “小心点。”

    秦飞连忙向他交代，“大荒这一次来的人，肯定有中阶古武，你机灵点。”

    上一次，齐明辉派了一名中阶古武来对付他，却死在了他的手里。

    这一次，肯定还有中阶古武，而且，觉得不止一人。

    “多谢师父。”

    毕扎感激地道。

    然后，两人挂断了电话。

    “再忍忍。”

    秦飞喃喃着，身上气息激荡。

    那一刻，他感受到了巨大的压迫感。

    “实力，一切都是实力。”

    他紧紧地攥住了拳头。

    若他拥有足够的实力，他就毫无畏惧地大干一场了。

    “各大家族，也该派上用场了。”

    他哼了一声。

    他削弱楚家实力，各大家族答应暗中为他出手一次。

    此次的海城之行，他将借势。

    一时间，秦飞的眼中闪烁出炽亮的光芒。

    他双脚踏在大地之上，地势发动，直向大地延伸而去，不断地感受着大地之力的变化。

    感悟大地，让自己的地势变得更加浑厚。

    但很快，地势消散，一股木势从他的身上蔓延而出。

    嗖嗖嗖！

    在他的身周，似乎有无数藤蔓摇曳，舞动，弥散出勃勃生机。

    秦飞完全沉浸在修炼之中。

    他既然决定借助大荒巫蛊师，引出楚家宗师，这个时候，他的心反倒安定了下来。

    只等大荒巫蛊师出现，那就是他行动的时候。

    而现在，他只需沉下心，努力提升实力就行了。

    ……

    京城，天一阁分部。

    嘭！

    随着一声轰响，然后就看到，秦昊乾惨叫着飞了出去，狠狠地摔在地上。

    “爬起来，再来！”

    孟玲珑冲他大吼。

    “我，我不行了。”

    秦昊乾的脸上毫无血色，“我全身都要散架了，让我，让我休息一会。”

    “你就是一个废物！”

    孟玲珑呲着牙，一副恨铁不成钢的样子，“就你这样的，还想帮小飞？”

    “你只会成为小飞的负担，拖他的后腿。”

    “既然如此，那你就滚回秦家吧，别在这里浪费我的时间。”

    “老娘也要冲击宗师境，现在老娘不修炼，陪你修炼，你还矫情起来了，滚，有多远给我滚多远！”

    “老娘看到你就烦。”

    她冲秦昊乾怒吼。

    对秦昊乾，她真是不能有太高的期望。

    她的心里充满了紧迫感，只想着赶紧踏入宗师之境，这样才能帮助秦飞。

    秦昊乾呢？

    他嘴上说努力，也要冲击宗师之境。

    但却又不愿意付出努力，这不是闹着玩吗？

    他说对打，这样能加快他的修炼。

    然后，她就放弃了自己的修炼，陪他对打，这还没打几个回合呢，对方又开始抱怨受不了。

    现在，她也受不了对方了。

    “我就不该对你抱有期望！”

    她恶狠狠地瞪了秦昊乾一眼，目光冷漠至极。

    跟着，她扭头就走，懒得再和秦昊乾废话。

    秦昊乾当场就愣住了，脸色一阵变幻。

    但很快，他的目光又变得坚定起来。

    “怎么生气了？我就是和你开个玩笑而已。”

    他冲孟玲珑大叫，“看招！”

    然后，他咬着牙，强忍着身上的疼痛，身形一闪，直向孟玲珑扑了过去。

    气势如虹，凶狠至极。

    “我可不是好惹的。”

    一转眼，他就扑到了孟玲珑的近前，直接就出手攻击。

    “你搞什么？”

    孟玲珑闪身避开，冲着秦昊乾怒叫。

    “对打啊！”

    秦昊乾嘿笑一声，“不踏入宗师之境，这对打就不能结束。”

    “看招！”

    说着，他再次对孟玲珑出手了。

    孟玲珑再次闪身避开。

    “你认真的？”

    她紧盯着秦昊乾。

    “当然。”

    秦昊乾理所当然地道，“你以为我开玩笑吗？”

    “别浪费时间了，赶紧开始吧！”

    然后，他再次向孟玲珑扑去。

    “好！”

    “既然你这样说了，那我就信你。”

    孟玲珑紧盯着他，沉声道，“你若再喊痛，喊累，那就趁早滚蛋，别让我看不起你。”

    秦昊乾的脸色变了变，但很快，他就咬着牙，“谁喊痛，谁就是狗！”

    嗖！

    说着，他的攻击变得更加猛烈起来。

    目光坚定，凶狠。

    他很清楚，这就是他的机会。

    若是他挺过去了，孟玲珑必定对他刮目相看，他就能趁机修复和孟玲珑之间的关系。

    若他就这样怂了，孟玲珑永远都不会看得起他，他和孟玲珑也再没有可能了。

    所以，他必须把握。

    嘭！

    下一刻，孟玲珑出手，直接将他打飞出去。

    风势冲入体内，让他有种窒息的感觉，直痛得他呲牙咧嘴。

    可一想到刚发下的誓言，他又硬生生地忍住了。

    “再来！”

    他爬起来，再次向孟玲珑扑了过去。

    为了实力，更为了爱情。

    “倒是有些意思，我看你能坚持多久。”

    孟玲珑挑了挑眉，冷哼一声，然后再次出手。

    两人打在一起。

    通过对打，不断的刺激着彼此的势，加快势和罡劲的融合。

    这不仅对秦昊乾有效，对孟玲珑同样有用。

    一时间，两人进步神速。

    虽然，两人都是身心俱惫，更是伤痕累累，但他们的脸上，全是笑容。

    秦昊乾真的坚持下来了。

    每天看着孟玲珑，有孟玲珑陪在身边，他感觉，哪怕是挨打，那心里都是开心的。

    而且，孟玲珑看向他的目光，也开始慢慢转变了。

    这更是让秦昊乾打了鸡血一般，斗志更加昂扬起来，然后对打的时候，也更加卖力。

    转眼间，一个星期过去。

    “哈哈！”

    “老子终于踏入宗师境了，从现在开始，老子也是宗师了。”

    天一阁分部，秦昊乾激动，亢奋的大笑起来。

    一个星期啊！

    他们完全沉浸在对打之中，现在，他只感觉全身上下，都没有完好的皮肤了。

    好在，有付出总有回报，秦昊乾终于晋入宗师境，可谓苦尽甘来。

    “出息。”

    孟玲珑扫了他一眼，不屑的哼了哼，“不就是宗师境吗？”

    “你堂堂秦家之主，到现在才修炼到宗师，简直就是丢人。”

    那语气，充满了嘲讽。

    但他看向秦昊乾的目光，却是明显不同了。

    这一个星期，她对秦昊乾的看法，倒是有了一些改观。

    他说不叫苦叫累，还真的没吭一声。

    “嘿嘿，对我来说，这实在太不容易了。”

    秦昊乾嘿笑一声。

    然后，他突然抓住了孟玲珑的手。

    一瞬间，孟玲珑的脸色就是一沉，当场就要发飙。

    秦昊乾像是没看到一般，望着孟玲珑，“玲珑，谢谢你！”

    “若不是你，我肯定坚持不下来的。”

    他的语气坚定无比。

    有好几次，他真的痛的受不了了，想要放弃。

    可一想到，他若放弃了，孟玲珑肯定看不起他，那也太丢人了，然后，他就强撑着，坚持了下来。

    现在，他是宗师了，孟玲珑对他的态度也改观了，这让他感觉，一切都是值得的。

    孟玲珑看着他，一时间，竟不好骂他了。

    “还秦家之主呢，我感觉，你像个娘们。”

    她不屑的撇了撇嘴，但很快，她的眼中又射出一道寒芒，“你说，我们已经是宗师，是不是应该做些什么？”

    “你的意思是？”

    秦昊乾望着他，也不由的眯起了双眼。

    孟玲珑向外扫了一眼，“杀神殿的人，一直都在监视我们呢。”

    她的语气，冰冷至极。

    秦昊乾瞬间明白了她的意思，那眼中，也是闪烁出道道寒芒。

    可很快，他又开始犹疑起来。

    “我们好不容易晋入宗师境，怎么也要杀个宗师，来宣扬我们踏入宗师境了吧？”

    “杀一些垃圾，是不会太浪费了？”

    他看向孟玲珑，“我们隐藏实力，等小飞和楚家宗师开战，我们再出手，给楚家一个惊喜，而且，这样才更有震撼力。”

    他的眼中闪烁出道道寒芒，整个人都兴奋无比。

    他也要杀宗师！

    “杀神殿的这些人，不过就是小喽啰，不能因小失大啊！”

    “你说对不对？”

    说着，秦昊乾看向孟玲珑。

    “没想到，你还真够阴险的啊！”

    孟玲珑挑了挑眉，冷笑着道，“不过，我喜欢！”

    他们拼命修炼，冲击宗师境，就是为了帮助秦飞。

    现在，他们终于踏入宗师境了，唯有在关键时刻爆发，才能最大程度的帮助秦飞。

    确实不能因为杀神殿的一些小喽啰，从而因小失大。

    “你说，你喜欢？”

    秦昊乾的脸色瞬间大亮，满是激动的望着孟玲珑。

    “别自作多情了。”

    孟玲珑冲他冷冷的哼了一声，“我说的是，隐藏实力。”

    “那也是我说的，你喜欢我说的话，那就等于喜欢我。”

    秦昊乾嘿嘿一笑。

    “你真恶心。”

    孟玲珑的一张脸都黑了下来，懒的搭理他。

    ……

    而另一边，秦飞也停止了修炼。

    虽然只是七天时间，但他的实力，却明显提升了很多。

    地势和木势不仅彻底稳固了，还更进一层。

    “大荒之事，也该解决了。”

    他喃喃一声，然后拨通了毕扎的电话。

