曲檀儿很惊讶。
　　原来离开乾坤神域，还要用上圣坛？
　　神域的屏壁是什么，曲檀儿还是有一些了解的。神域之所以会与外界隔绝，靠的就是一道屏壁。这道屏壁连镇魂界的力量都无法穿透。因此曲檀儿还是有点怀疑，某大人用一个损坏的圣坛真能打破，还带着他们一行人离开么？
　　某大人知晓她的想法，“你不信？不管你信不信，我现在唯一能想到的办法，还必须借助圣坛。”
　　“那当时你还用它来抵抗天雷！”曲檀儿幽幽盯着他。
　　某大人嗤的一声，“你以前的聪明劲喂狗了么？……本帝若挂了，留着圣坛给你，你这个脑子只长着草的家伙也会用吗？”
　　“……”曲檀儿被呛得无言以对。
　　好半晌，她才眯着双眼，平平淡淡问道：“老大，我有一个疑惑。”
　　某大人粗声粗气道：“有疑惑直接问。”
　　“我在想，您换了一个新身体……脑子是不是跟着换了么？”
　　“你什么意思？”某大人放下工作，回头瞪向她。
　　她一点都不怕，死猪不怕开水烫，双手一摊，“我这个怀疑是有原因的，因为以前的您，可没有现在这般毒舌。”
　　“滚犊子！”某大人怒了。
　　某女一见形势不对，立马遁得远远的。
　　其他人在不远处，看着两个人蹲在圣坛，还听着两个人的对话，除了惊讶之余又觉得好笑。其实，众人心里都很明白，在他们这一行人当中，唯独曲檀儿一人敢在某位大人面前放肆而已。其他人都不敢，包括墨连城。
　　不一会儿。
　　众人果然又看到原来遁逃的某女，带着点小谨慎又没脸没皮的转回去。于是又循环往复——“在你怼我，我怼你”的节奏当中。
　　某大人有一日，终于唾弃她了，“你丫的真是够了，到底还想不想找回娇娇？”
　　曲檀儿浅笑的脸庞顿时一滞。
　　某大人一见，暗叫不好。
　　这丫头瞧着没心没肺，心思却深着呢。
　　果然提起了娇娇这个禁忌，曲檀儿刚才溢于表面的欢快消失，整个人的气质又换了一下，就好比换了一个人似的，冷静沉稳又严肃，“老大，你有方法找到人吗？……我暗中用精血搜寻过了，找不到。”
　　“人已经不在乾坤神域了，当然找不到。”
　　“你就没方法么？”
　　“等先离开神域再说。”
　　“你真有方法？！”她浑身一颤，死死盯着他。
　　某大人心情很复杂。
　　三句不离问他要找人的方法？这丫头的心魔得有多严重？
　　某大人缄默片刻，才徐徐道：“我暂时也没有想到方法。只不过，有个道理你该明白。世上任何的难题，都必然有存在的解决方法。差别就在于，你能不能找到那个解决的方法而已。”
　　曲檀儿低眉敛眸，抿唇不语。
　　他的话，她能懂。
　　他的用心，她也明白。
　　有时懂了，明白了，又如何？
　　只是在心底，重燃了一分希望罢了。而这一份希望，还不知道能保持多久？
