    

    
                第285章

    
                这个外甥女婿，什么时候这么牛了？连顶级富二代都要主动找他投资？

    
                钟雪梅看看江志浩，又看看钟佳薇，欲言又止。

    
                钟佳薇不是傻子，自然明白三姑想说什么，便笑着道：“志浩之前帮他们赚了些钱，所以成了朋友。他们关系还是挺不错的，如果三姑以后有什么事情，确实可以找他们帮忙。”

    
                虽然不太喜欢借别人的势来显摆什么，但钟雪梅之前说的话，一直都让钟佳薇心里不舒服。

    
                现在有了改变的机会，自然要利用上。

    
                钟雪梅脸上的表情十分古怪，她不知道自己该笑着说好，还是该怎么样。反正笑的很是不自在，这时候，苗云峰忽然拉了她一下，道：“对了，你不是说要去买窗帘吗，再不去人家就关门了。”

    
                “买窗帘？”钟雪梅愣了下，然后看到丈夫的表情，这才明白了过来，连忙点头道：“对对，买窗帘，你不说我都忘了。那什么，薇薇，我们还有事就先走了，下次再来给你捧场。”

    
                说罢，钟雪梅又看向江志浩，略微犹豫了下，道：“志浩......我们有事先走了。”

    
                江志浩倒不像他们这般不自在，微笑着道：“那我就不送你们了，俊达，让你的人把车挪一下，不然三姑的车出不去了。”

    
                “好好好，我马上让人挪。都别吃了，赶紧出来挪车！你们一个个都没公德心吗，把车停在路中间，麻溜的！”谭俊达冲店里面喊着。

    
                一群正在吃水果捞的富二代，连忙跑出来开始挪车。

    
                各种超跑的引擎轰鸣声，震耳欲聋，吸引了路边无数人的注意。

    
                许多人都拿出手机拍照，并议论纷纷，好奇的打量这家刚开业的水果捞店。

    
                看到这架势，钟雪梅和苗云峰脸色更怪，也不多言，连忙上车离开。

    
                当从后视镜看到那些富二代把车停在靠边的位置，然后下来又回到店里的时候，苗云峰再也忍不住，道：“你这个外甥女婿什么时候变得这么厉害了，连谭明远和陶飞洲的儿子都跟他是朋友。”

    
                “我哪知道啊！”钟雪梅没好气的道：“薇薇不是说了吗，江志浩帮他们赚了钱，所以才成了朋友。”

    
                苗云峰听的直摇头：“也不知道赚了多少钱，才能让这群富二代对他这种态度，怎么也没听你二哥说过。”

    
                “我估计啊，二哥他们自己都不知道。你又不是没见过他们，对这个女婿一向讨厌的很，前段时间还听说二嫂想让薇薇离婚再找一个呢。”

    
                “如果让二嫂知道自家女婿这么有出息，不知道会不会后悔。”

    
                两人议论着离开了这里，他们并不是很清楚江志浩做过什么，只是能肯定一件事，这个外甥女婿，已经和自己印象中完全不同。

    
                此时的店门口，钟佳薇看向江志浩，低声道：“对不起，刚才三姑说话可能有点......”

    
                “没事的，不是说了吗，以后这些都会慢慢改善的。”江志浩笑了笑，道：“不说这些了，先进店吧，可能有客人要来了。”

    
                话音未落，几个漂亮的年轻女孩一边羡慕的看着路边超跑，一边打量着那些富二代。

    
                谭俊达跑过去主动问：“几位美女，要吃点什么？我们这水果捞特别好吃，绝对正宗！步行街的水果捞知道吧？就是从这里传出去的！”

