    当天晚上李颖和谢丹妮那是“花样百出”不断的使出各种高难度的技巧来取悦林文，在她们看来眼前的那可是“钻石金龟婿”谁也不愿意“放手”。

    刷完今天的挖矿次数之后，林文心心念念的竞拍终于结束了。

    晶玉（已出售）成交价：8912万星币，扣除手续费后余额：8020.8万星币。

    林文心中乐的开花了，直接兑换了今天的星币余额。

    “您工商银行尾号为7487卡7月04日09：25，转账汇款收入(跨行汇款)100000000元，余额137044165元。”

    “又是美妙的一天啊。”看着手机上的到账，林文又朝着两女扑了过去，这么开心的事情自然是要“庆祝”一下的。

    做完“晨练”之后的林文来到张雪琪这边在她的伺候下吃了早饭之后打算今天出去看看房子。

    林文这次的目标是魔都的檀宫，虽然在外人眼里汤臣一品算是豪宅，但是真正的豪宅还是像檀宫这种带着自己风格的建筑。

    檀宫(Sandalwood)坐落在魔都西郊虹桥，与接待国家元首的西郊宾馆比邻。每栋楼价值上亿，号称“魔都第一豪宅”。

    檀宫总占地面积47384.6㎡，仅建18幢建筑，风格包含英国、法国、别墅等8种风格。檀宫整个别墅区所有的石材全部来自阿尔卑斯山地表矿，据说法国卢浮宫、凡尔赛宫及巴黎圣母院都使用该石材。

    现在这18栋豪宅主人中，有来自韩国、加拿大、墨西哥的华人，有港台地区的成功人士，也有江浙地区的企业家等。

    林文让酒店找来一个豪宅中介询问之下发现檀宫目前有一栋英式风格的别墅正在对外挂牌出售，不过价格却是有点吓人足足1亿2590万。

    男中介望着眼前的年轻人小心翼翼的说道：“林少其实这个价格有点虚的，如果您真打算买的话，估摸着9000万左右就可以拿下了。”对这笔大生意，中介是非常想要拿下来的。

    “嗯，按照9000万的价格去谈一下，记住我给的现金。”林文点点头，算是默认了对方的报价。

    中介连忙保证道：“好的林少，我这边马上为您联系。”

    等中介离开之后林文回到了房间，看着还在床上休息的张雪琪，林文坏笑着朝她走去。

    晚上吃完饭之后，林文坐上酒店的劳斯莱斯打算出去溜达一圈，李颖和谢丹妮昨天被他折腾的够呛，估计今天恢复不过来。

    张雪琪也被林文祸害的不轻，无所事事的林文就打算出去逛一下。

    “师傅魔都这边有什么好地方玩玩吗？”林文询问道。

    司机愣了愣回答道：“回老板，您可以去M2那边看看据说是明星开的店，每天都会有很多明星艺人什么的去捧场。”

    “哦？有点意思了，那就过去看看吧。”林文笑道。

    司机点点头，直接掉头朝着目的地行驶而去。

    来到M2的门口之后，林文有些恍惚似乎自己之前还在夜店“开导”过一个“傻女人”不知道她现在过的怎么样了。

    林文摇摇头直接下车朝着M2门口走去。

    劳斯莱斯的出现让夜店门口许多女人眼前一亮，特别是看到林文的脸蛋之后不少“海后”双腿都有些发软了。

    一些高端的“捞女”自然是认出了林文坐的那是希尔顿酒店的劳斯莱斯，那可是只有传说中的总统套房才会标配的东西，许多人都眼前一亮开始“狩猎”了。

    “您好，这边请。”门口的保安看到劳斯莱斯的车牌后，主动让开了一个VIP通道。

    林文有些差异，他不知道的是门口的保安都是“火眼金睛”希尔顿的“专属”座驾，这样的贵客怎么能走一般的通道呢。

    “嗯，给我找个角落的包厢。”林文对着上来搭话的营销说道。

    营销笑着说道：“好的老板，您贵姓？我叫张明，您叫我小张就可以了。”

    “林。”

    张明献媚道：“好的林少，您这边请。”说完带着林文从旁边的VIP通道直接朝着夜店里面走去。

    “林少，您看这里可以嘛？”张明带着林文来到一个二楼靠角落里的包厢后询问道。

    “嗯，还可以吧。”林文点点头，表示对这还挺满意的。

    张明见状询问道：“好的林少，您看需要喝点什么？这边需要我帮您叫几个妹子来嘛？”

    “有什么红酒嘛？我喜欢一个人。”林文摇摇头说道。

    张明听完愣了愣，点点头说：“好的林少，我们这边有康帝，拉菲还有。。”

    “一瓶康帝，一瓶拉菲都要你们这最贵的，顺便给我来两瓶可乐加冰，对了再整点柠檬。”林文直接挥手打断道。

    “好的林少您稍等。”张明有点懵逼，完全搞不懂林文这是什么喝法。

    不一会儿张明带着几个举着“灯牌”的妹子绕场一圈后来到了林文的包厢。

    “林少，这是您要的罗曼尼康帝2004，这是02年的拉菲，您是现在打开嘛？”张明帮林文把酒放在桌子上询问道。

    “嗯，先开康帝。”林文点点头。

    张明找旁边的小姐姐拿来启瓶器，然后手持红酒给林文“检查”一下后，确认好了后直接打开了红酒。

    还没等张明去拿醒酒器呢，林文直接把红酒倒入了一个玻璃的容器里，然后在众人目瞪口呆的眼神中把雪碧倒了进去，顺便拿起桌上的柠檬丢了进去。

    “额，林少。。。”张明想要提醒一下林文这可是28万一瓶的康帝，这么喝太糟蹋了。

    林文笑道：“怎么？我这么喝不行嘛？对了再给我弄点冰块来。”

    “可以的林少，您稍等。”说完张明给旁边的小姐姐一个眼神，对方点点头然后直接出去拿冰块了。

    林文这种喝法自然是引起了周围包厢的“好奇”，特别是经常来的众人都清楚那个灯牌的意思，28万的康帝兑雪碧？

    这是什么土豪喝法？

    不过在林文眼里，现在的28万和28块没什么区别，自己喝的好玩就行。

    “啧啧，贵的红酒喝起来就是带劲啊。”林文给自己的杯子加了几个冰块之后，直接倒了满满的一杯说道。

