    凡人收钱财，神祇得愿力。

    功德箱内的铜钱，银票并不重要，重要的是其中蕴含的愿力。这种愿力在一般情况下，更是比普通上香要来得高级。

    故而在李恒的视野当中，这尊土地神像所吸收的愿力，有很大一部分都来源于这个庞大的功德箱。

    但现在，功德箱内却突然出现了一个怪异，散发着诡秘的诅咒。

    这会发生什么呢？

    陡然间，在他的天眼观察之下，这座土地神像出现了微不可查的震动。这些震动，直接把神像变成了一个抽水汞，开始不断抽取着信众的香火愿力。

    很显然是在抵御那怪异官报的诅咒。

    但很明显，那张官报实在太凶。即使抽取了那些信众的香火愿力，但也很快消耗干净，神像开始变得萎靡不振起来。

    天眼视野中。

    神像更是渐渐染上了一抹灰色，变得阴沉，似乎荒废了很多年一样。随着时间的推移，更是染上了一抹邪意。

    仿佛眼前的不是神像，而是怪物。

    李恒皱起眉头。

    这神像那么不坚挺的吗？技止于此？看来只是个样子货，银枪蜡头。他得尽快收回这张怪异官报，以免失控了。

    就在他即将动手之际。

    神像猛的一阵，好像触底反弹，运行了某种隐藏机制。开始沿着网络，抽取着本该输送过去的愿力，抵御着诅咒。

    神像染上的灰色，也在那磅礴愿力的冲击之下直接消散，好像灰尘般被一扫而空，变得熠熠生辉。

    他挑起眉头，这神像还有两把刷子？

    就是不知能坚持到什么时候。

    能称得上怪异的事物，可不简单。怪异这种东西，依照规则运行，有传言说，这东西可能没有什么能量的概念。

    只要符合规则，就能运转到永远。

    也就是说，无人能耗的死怪异。

    不过李恒多少有些不信邪，所以才存着拿这种邪门的神像来试一下的想法，看看能不能试探出什么。

    磅礴的愿力倾泻而出，保护神像不被诅咒的同时，甚至都开始反击，冲刷着功德箱内的诡异官报，想令其彻底磨灭。

    不过怪异毕竟是怪异。

    哪怕是在磅礴愿力的冲击之下，根本不损伤分毫。好似处于永不相交的平行线，令这些源力根本无计可施。

    李恒看着这种情况，皱起眉头深思。

    怪异这玩意还真是不讲理。

    香火神祇的愿力都搞不定？还是说，是因为这种等级的愿力太过低级了？

    他摇头感叹，看来怪异本质还是太高了，毕竟是涉及规则运行的东西，甚至可能就是堕落，异化的规则......

    当然李恒也不惧怕。

    愿力解决不了，但是源力可以解决。

    你怪异本质很高，涉及规则。但能比那种创造天地的先天古神高吗？肯定不可能。但李恒只要源力足够，就能观想先天古神，甚至创造出来。

    就算不好高骛远的想象。

    李恒估计，如果他耗费剩下的一百九十点源力，把太阳真火升级一下，估计也能成功焚烧这个怪异。

    只是现在没必要而已。

    他继续看着，本来无比磅礴的愿力开始慢慢减弱，就好像水龙头里面的水，刚开始很大，但到最后就变成点点滴滴了。

    所能吸取过来的愿力彻底耗尽。但那怪异官报依然不损伤分毫。没有了愿力的阻碍，继续向那土地神神像发出诅咒，再次令其染上一抹灰色。

    不过这次，神像反抗有些激烈。

    只听咔嚓一声，脸裂开了。

    李恒看着已经失去任何神异之能，甚至都无法运输，储存愿力的神像，直接沉默。这土地神根本不够这怪异凶啊。

    就你这样还好意思当神祇？

    退群吧，连区区怪异都打不过。

    果然，还不如让他的神道分身当土地。李恒摇头感叹，眼疾手快的从功德箱中再次拿回怪异官报。

    在李恒大日真形至高本质的镇压之下，本来还耀武扬威的怪异瞬间痿了，所谓的诅咒就跟挠痒痒一样，无足轻重。

    想着，他径直走出了土地庙。

    天眼所观察的领域中，土地神像裂开了。那么很快也会作用到现实，自己还是先跑路为好，避免惹火上身。

    果不其然，李恒还没离开多久。土地庙内，便传来许多慌乱，惶恐的大吼。

    “怎么回事，土地爷的神像裂开了！”

    “怎么可能？难道就是神灵的解警示吗？难道北安城也会像三山集会那样......”

    李恒并没有直接离开，而是站在远处观望。出现了这么大事情，他就不相信没人过来，他倒想看看神像背后到底是谁。

    居然弄出这么大的手笔。

    收取百姓香火愿力的同时，还从百姓体内抽取什么东西，有点疑似精气......这是在视普通人为自己的口粮吗？

    这时，小道童单手甩开昏迷过去的孟浩，皱起眉头。

    怎么回事？

    这所谓的福缘之人，中看不中吸，居然还有霉运也就算了。他一座神庙的愿力供应居然中断了？甚至还调走其他的愿力，直接令他建造的愿力池空了。

    他微微有些恼怒，本来偶遇福缘之人，吸取气运，弥补自身亏空的高兴之意消失不见，到底是谁敢在太岁头上动土！

    难道又是这北安城的县令，任海？

    呵，任家！

    小道童眼眸中闪过一抹忌惮之色，后又露出冷笑，往南城土地庙飘然而去。

    上官燕从花船上离开，于南城的街道上行走。此时她也没有穿着什么衣服，也只是带了一些金银首饰遮住要害。双足还绑着几颗铃铛，走起路来铃铃作响。

    若是有人不知晓此女的本质。

    估计都以为是世间精灵。

    即使她如此穿着，周围的行人都面不改色，根本看不到。上官燕在行人中穿梭着，行走于与现世不同层面的领域。

    周围的行人也自然看不到这种浪荡女子，也就是上官燕每每经过之时，总会让那些行人产生心猿意马的想法。

    俗称莫名其妙发春了。

    上官燕这边虽然不介意自己就这么走上大街，开一个无遮大会。但她到底也是来办正经事，寻找那个失踪的怪异的。

    也不会自找麻烦，身形显化世间。

    突然间，她面露喜色，刚才那失去联系的怪异莫名出现了一小会儿！想着，她直接加快速度，往那座土地庙直奔而去。

