    呼吸匀畅。

    看来是真的累了。

    走过去，靠在床背上便将她小手轻轻拉起来，盘绕在自己腰身上。

    让她以抱着自己的姿势，坠入梦乡。

    就像她不曾和自己吵闹过。还是和之前一样腻人。

    ……

    喜庆的喧哗声，在耳边环绕。

    舒歌睫毛一动，看到了镜子里，穿着雪白婚纱的自己。

    这是前世，她与程枫的婚宴那天。

    这里，是她办婚宴的酒店。

    梦境，如期而至。

    她的心跳也急速起来。

    再过几个小时，她便会因为在婚宴上被客人灌醉，而提前回酒店楼上的套房。

    然后，便会遇到那个可能让她怀上男人的孩子……

    今晚，便是她人生噩梦的开始。

    “小歌，你补妆补好了吗？快出去。程枫催你出去，一起给客人敬酒。“

    夏婉淑推开门，走进来，一脸喜气连连。

    现在的妈，还不知道宝贝爱女的这场婚姻，只是一座即将埋葬女儿的坟墓。

    虽然是在梦里，舒歌却还是感觉手心沁出汗丝。

    暗中将梳妆台上的一个透明塑料袋抓紧在掌心里。

    今天要做的第一件事，便是不能让自己醉。

    就算是在梦里。也要万无一失。

    出去后，她看见了站在客人中央，西装笔挺，英俊非凡的程枫。

    忍着恶心，与他一起周旋于每一桌。

    每次与人敬酒，都会含在口里。

    离开后，便偷偷吐在塑料袋里。

    终于，敬酒完毕。

    而她也及时地身子虚软，星眸迷蒙。

    如前世一样，程枫请夏婉淑先扶她上楼，去提前订下的总统套房。

    她被妈送去房间，扶着躺下来。

    待夏婉淑离开，睫一睁，坐了起来。

    一双刚刚还昏蒙蒙的美眸，瞬间恢复清朗与理智。

    又环视一圈专门为新人准备的酒店房间。

    床上，沙发上，地毯上……

    铺满了玫瑰花。

    香氛氤氲于空气中，令人心醉神迷。

    可是，今晚，与她颠龙倒凤，共赴巫山的，却可能不是她老公，而是另一个男人。

    一个趁她酒醉昏迷却还沾了她便宜，害她怀上一个父不明孩子，还害得她到死都要被程枫讥讽的陌生男人……

    她光着脚，跳下床，关上所有灯。

    然后，去茶几上，拿了一把水果刀。

    最后，抱住双膝，坐在床上。

    接下来。便是等待。

    不知不觉。也不知道过了多久。

    隐约，传来门卡轻微滴答声。

    再就是步履踏过地毯的声音。

    她肾上腺素顿时飙升，紧张地握进了手里的水果刀。

    同时滑入了被子。

    身体背对着门那边，用被子裹住脸蛋。

    脚步逼近。

    绵长而炽热、急促的呼吸袭来。

    洒在她露出来的小臂上。

    明显。

    这男人，绝对不是程枫。

    只是前世的她，喝得半醉不醒，根本不可能分辨。

    新婚夜与自己欢好的男人，果然不是程枫。

    而她肚子里的孩子的生父，也果然另有其人。

    她被两只手臂托抱起来。

    一只手，大力将她的身体调转过来。

    呲拉一声——

    手掌粗鲁地扯掉她的婚纱。

    她忍住惊颤，朝这个对自己肆无忌惮的男人，慢慢举起握着水果刀的手。