    这是第一次作为旁观者参与到家里人这种行为之中，云国强才深深地有种无力感，自己以前维护的都是什么人？忽然有种不认识以前的自己的错觉。

    “爸，事情发生了我们都没办法去改变什么，唯一能做的就是目前我们所处的，我说的意思你懂吧。”床上盘腿而坐看书的云雪无厘头地说了这么一句。

    -

    次日，一切照旧，仿佛昨晚什么都没发生，所有人都商量好似的闭口不提。

    而今天，薛家两个哥哥来到了云雪家里，今天是放假最后一天，明天店里就要开业了，过年还没有结束，一定是一个前所未有的盛况。

    而且过年大家一般就送一些比较有面的礼品，今年大家条件也好了不少，所以都料定生意一定比之前的开业还要好。

    所以今天大家聚在一起，就在商量元宵节之前的具体细节。

    “我看促销就不用了吧，我怕店里忙不过来。”薛源文若有所思地开口。

    他现在管着店里的大小事务，具体情况也更清楚一些。

    “但是这也是个机会，这段时间把握得好，这十几天的收入估计能抵上两个月的。大家忙一忙，到时候工资多发点不也挺好的吗？”云国强虽然也知道累，但是也不想放弃这么好的机会。

    薛源生迟迟没有接话，俩人把目光转了过来，薛源生注意的到时候讪讪一笑，目光转向了云雪：“雪儿觉着呢？”

    “二舅，你觉着我会怎么想。”

    云雪从二舅说出这句话，她就有种感觉，这段时间去跑代理的事情让二舅变得更加圆滑了，遇到事情考虑的更加全面了，她很开心，就忽然想逗逗他。

    薛源生摇了摇头，指了指她：“你呀，别取笑舅舅了，舅舅只是觉着，你也许有更全面的方法，你爸爸和你三舅的想法都是好的，二舅觉着可以两全其美，但是想不出更好的法子。”

    云雪收住了笑，说道：“其实很简单，咱们最早改造隔壁养殖地的时候怎么把时间挤出来的？照做就行了。

    下午你们就去店门口贴出广告，招临时工数名，最好带个小喇叭过去，刻录用收音机让它自动循环是来不及了，只好辛苦你们轮流喊了。

    对了，我大姨回去了没？”

    大家都沉浸在这个设想里了，这么好的办法他们几个大人都没想出来！

    还是薛氏煮水进来听到了最后一句：“没呢吧，昨天商量之后说今天打电话回去没事的话在这多住两天，到时候给店里帮帮忙，也学习学习。”

    “啊，啊，没呢，早上早早打了电话，已经说好了。”薛源生反应过来赶紧说道。

    “这是好办法！下午咱们就去，也不需要的多，五个就够了，家里还有这么多人呢。”薛源文补充道。

    “对了，还有，我觉着大家的工资趁着过年提一提吧爸爸。”云雪对云国强说道。

    云国强笑了笑，眼神示意了薛氏，薛氏会意从桌子上拿出自己的小本本。

    开口道：“二哥三哥，你俩的分成之外，基本工资也不说按天了，直接一月200，县里的工资听说也有的一百多了，多的已经160左右了呢，你们也别说多了什么的，我这都根据咱们店里的收益来的你们放心。

    然后提成之前二哥的代理的提高至一成，你也做了这么长时间了知道这天天跑来跑去的很辛苦，所以这是你应得的，再给你之前你非要定的零点几的我都不好意思给！

    三哥店里的销售总提成相对来说没有代理商们的利润大，但是这次咱们不是年前有想订货的因为工厂还没准备好没接么，联系方式都在店里抽屉那个蓝色本子上，有一页我标明了，这几天活动确定之后麻烦三哥确认下他们元宵节的订货。

    到时候这订货给你两成。

    咱们工厂这几天我也准备着，之前盖厂子村里用的人我下午就去问一问有空没，我们把养殖场的鸡鸭给移到工厂差不多五分之二，随后崽子们也会跟上，还有猪羊也少运点，具体看这两天的销量，明天要把雪儿之前教的卤味都给学会，肯定会大卖，味道那么好！

    然后这是员工们的工资调整，这个三哥到时候交代吧。”

    薛氏说完这么一大段迫不及待地咕咚咕咚喝了几口云雪递过来的水。

    “可是英子，我还是要说，这提成本来你就算的不是纯利润，真的太多了，咱们也要考虑利润的啊。”薛源生不放心的说道。

    “二哥，我们还能给你们打肿脸充胖子吗？这是咱们共同努力的成果，放心吧！”云国强安慰他道。

    这句话也堵住了薛源文想说的话，接过薛氏手里的纸，看到大家基本工资都提高到一百二了，顿时更是激动了：“他们不还得开心死！都翻倍了！这抵得上县里的了呢，县里有的还不如咱们呢。

    英子，国强，咱们就明天准备准备，后天开始活动，到时候看看反响如何，然后算好之后还要制作加工食品呢，好在订货的都不会太远到时候来得及送。”

    看着三弟开心的样子，薛源生不由得也拿过了纸，看了之后也是相当激动。

    “这杀猪杀羊的可是体力活，你们会么。”云雪不放心地问道。

    “这有啥的，雪丫头，不要小瞧舅舅们，舅舅们会的可多着呢。不过咱们估计不是熟手有些慢，我已经找好隔壁杀猪的指导了，到时候做得好的话加工开始了还叫他。”薛源生爽快地回道。

    “那就好，活动我们就之前商量的送玩偶吧，五块送小号，八块送中号，十块送大号，二十块打八折送大号，三十块送烤鸭，可以叠加！活动标题就叫做‘过年季’。”云雪出声道。

    “哎，这个好，下午大嫂不是想去县里逛逛么，让她跟大姐一起，买点布置的东西回来，现在过年，这玩意儿很好买。”薛源文一心扑在店里，很多想法也比大家想的周到一些。

