    看到李武的脸色突然变得阴沉下来，哥布林之神脸上露出了疑惑之色。

    随后，它的眼珠子不断旋转，大脑疯狂运转。

    很快，它屁股是想明白了某件事，笑道：

    “我懂了，人类，你是被某个人哄骗进来的吧，我猜，应该是一个矮人。”

    闻言，李武没有说话，默认了哥布林之神的猜测。

    “哈哈哈，有趣，有趣，真有趣啊！”

    哥布林之神忍不住发出了一声大笑。

    笑过之后，它似乎是想到了什么有趣的事，打趣道：

    “人类，我很欣赏你的力量，既然你也只是被人哄骗的，那么，要不要考虑加入我们哥布林一族。”

    “如果你愿意加入我们哥布林一族，我愿意用我的神血，为你重塑血脉，让你成为最尊贵的哥布林！”

    “而且，我只要一声令下，这片空间，所有的哥布林，都将对你俯首称臣，尊你为王！”

    “怎么样？我这提议还不错吧？”

    听完哥布林之神的话，李武只是嗤笑一声：

    “哥布林这种下三流的种族，我才不屑。”

    闻言，哥布林之神脸上的笑容瞬间凝固了。

    它的眼中，闪过一抹杀机！

    身为哥布林一族最尊贵的神祇，它就是哥布林的代表。

    眼前这个该死的人类竟然在嘲讽它们哥布林一族是下三流种族。

    那换一种说法，就是尊贵的它，也只是一个下三流的货色。

    任谁被人叫做下三流的货色，都不会高兴的，就算是神也不例外！

    哥布林之神冷冷一笑道：

    “很好，人类，你会为你今天的这番话付出代价的。”

    说完，哥布林之神心念一动，身上散发出点点光芒，就要这么消散。

    它知道自己这个分身不是李武的对手，所以选择了自动消散。

    然而……

    “谁允许你逃跑的了？”

    低喝声中，李武心念一动，开启了刚刚获得的新技能——【水龙弹】！

    天地间，淡淡的水元素朝着李武汇聚而来。

    最终，一条超过三米的水蓝色神龙出现，它盘旋着身体，将李武环绕。

    “去！”

    李武用手一指刚刚消散了十分之一的哥布林之神。

    “昂！！！”

    水龙张开嘴巴，发出了一声龙吟。

    随后，在哥布林之神愤怒的目光中，冲向了哥布林之神。

    “人类，我记住你了，你给我等着，等我挣脱了封印，你一定会死的很惨的！”

    耳中传来哥布林之神的怒吼声，李武只是冷冷一笑，根本没当一回事。

    就在这时，水龙恶狠狠地落在了哥布林之神的身上。

    “-6382W！”（暴击伤害）

    经过水神之心等一系列的加成，最终，水龙弹打出了惊人的伤害！

    区区一百点生命值的分身，自然是毫无压力地被秒杀。

    只是令李武失望的是，哥布林之神死亡后，身体并没有留下，而是化作点点金光，消散在空气之中。

    它唯一留下的，就是三个光团了。

    李武大手一挥，空间之力涌出，三个光团被他拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*500！”

    “叮咚，你获得了【传说级结晶】*2！”

    “叮咚，你获得了【信仰之力】*33！”

    李武撇了撇嘴，不屑地说道：

    “好歹也是个神祇呢，才区区五百枚金币，呸……穷鬼！”

    不过，除了金币之外，另外两样物品都让李武十分满意。

    再次获得两枚【传说级结晶】，再加上之前获得的一枚，李武的手上现在一共拥有三枚传说级结晶了。

    这也就代表着，李武可以再次打破等级上限，提升十级了。

    这不禁让李武很是欣慰。

    除此之外，还有三十三个单位的信仰之力。

    这些信仰之力都是呈结晶状，刚刚拾取起来，就被一直躁动不安的无名戒指迅速吸收。

    李武也没有心痛，无名戒指吸收了信仰之力后，也会反馈到自己的本体上。

    得益于之前牛头人小世界的信仰之力，李武如今在现实世界已经拥有漫威超人一般的力量了。

    而那反馈还在持续之中。

    毕竟，牛头人小世界内的信仰之力，可是收集了百万年之久，以单位来算的话，最少在十万单位以上！

    不过，李武如今的本体还太过脆弱，所以戒指的反哺十分缓慢，

    毕竟若是一口气全部反哺给李武，以李武的肉体凡胎，恐怕分分钟就得爆炸。

    在这一点上，戒指就远远不如宇宙意志了。

    毕竟，当游戏世界和现实世界相互融合的时候，宇宙意志就是强行将游戏中的力量，

    一股脑地，全部硬塞给现实世界玩家的本体，并且还不会爆体而亡，甚至都不会造成一丝一毫的不适。

    随后，李武也没有急着吸收【传说级结晶】，而是走出神庙，朝着神庙丢出了一道探查术。

    【哥布林神庙】

    等阶：？？？

    生命值：3000W

    描述：这是哥布林部落花费大量时间，精力和心血建造而成的神庙，神庙之中，还有哥布林之神的神力，令得这座神庙可以吸收哥布林们的虔诚信仰，常年吸收哥布林们信仰之力，令得这座神庙成为了哥布林部落的核心，神庙不毁，哥布林部落永存！

    ……

    “三千万的血量？还真是够肉的。”

    李武看完哥布林神庙的属性点后，又朝着其中一个防御扔去了一个探查术。

    【破损的哥布林房屋】

    等阶：？？？

    生命值：899/1000

    描述：一座略微破损的哥布林房屋，房屋之中，生活着一雌一雄两个年轻的哥布林，嗯～它们喜欢在自己的小屋中做着最原始的交配动作，一天两到三次！

    李武：“……”

    这还是李武第一次查看哥布林房屋的属性，他属实没有想到，这描述，怎么到了后面有点怪怪的。

    ……

