    “+15分！”

    本来单项最多的成绩是要加10分的，但是这个竞赛有个特别的规定，那就是打破纪录的话，会单独的额外加5分。

    所以，仅仅两项下来，中国队就以第一名的姿态遥遥领先了。

    但是，面对这个情况，却是没人敢挑毛病。

    因为这是中国参赛队凭借实打实的实力得来的，迎着枪林弹雨，一脸的无惧生死模样，看的各国领队都心惊肉跳。

    每次看着子弹擦身而过，都让各国领队对江水等人刮目相看。

    因为中国参赛队表现出来的悍不畏死，让他们无话可说。

    而取得了这样成绩的江水等人，也自然赢得了各种赞誉，即便是现场的考核人员和一直在射击的斯洛伐克的军方人员，都感觉到了来自江水等人生不畏死的精神。

    参赛完障碍科目，江水迅速的带领吴哲等人奔向下一个考核地点。

    就是一开始距离五星红旗最近的攀登科目。

    在国内称为攀岩。

    当然。

    这一路上，也少不了斯洛伐克军方的围追堵截。

    “砰砰砰~~~”

    枪林弹雨在林间不停的穿过。

    江水等人狂奔而行，利用树木之间的遮挡，来躲避着射击而来的子弹。

    “噗噗噗~~~”

    一枚枚子弹狠狠的钻进了身旁的树干之内。

    “记住一点，只要中弹，交出弹药，然后立马自行淘汰，不要有任何的犹豫~”

    这是江水给众人的命令。

    因为在这种情况下，他们的反击很弱，因为弹药有限，只有在突破前方的封锁线或者已经被包围无路可跑需要撕开一个口子的时候，他们才会进行反击。

    所以，大多数情况下，他们都是在跑。

    毕竟，这次竞赛本身也需要抓紧时间，以最快的速度赶往下一个竞赛科目。

    而在这个时候，其他国家也开始了各自竞赛科目。

    有一点不同是，虽然他们同样有着枪林弹雨生死威胁，但是他们这边射击的人数相较于中国参赛队，少了至少一半的人数，并且射击的频率也并不像面对中国队那般疯狂的扫射。

    一切的一切，袁朗都看在了眼里。

    但也没有多说什么，一来现在还早，结果还未可知，二来，如果最后没有取得荣誉，即便是说了，又有什么用？

    ……

    竞赛在继续着。

    如果剖开原始森林，高空视野之下，能够看到八国参赛队伍前后都开始了考核。

    而中国队，因为绕路的原因，刚好避过了原本埋伏的重灾区，不过在其他方向，依然有着少量队伍在埋伏着。

    “开枪，打开一个缺口，冲进去~”

    看到前方大概三四十人的队伍，江水直接下了命令。

    “是~”

    “砰砰砰~~~”

    一边向前冲去，一边利用树木的遮掩，不停的开枪向着前方射击。

    仅仅一息之间，人数就被淘汰了半数，浓浓的白烟自斯洛伐克军方的阵地这边升起。

    剩下的人反应过来之后，立马开始反击。

    “砰！砰！砰~~~”

    江水持着狙击向前冲，只要一看到有露头的，就毫不犹豫的扣动扳机，淘汰掉对方。

    吴哲等人则是持着步枪，不停的点射，顾忌弹药的数量，他们不能疯狂的倾泻火力，要节约弹药，因为后面准不定什么时候就需要用到。

    仗着百发百中的枪法，江水等人迅速的将前面阵地上的队伍淘汰掉，在后面快要追上来的时候，已经迅速的飞奔进前面的考核地点了。

    后面的队伍也停止了追击，他们只负责在竞赛科目点外面围追堵截，如果对方进入了竞赛点，他们就不能继续了。

    进入攀登竞赛点，前面是一道近百米高的悬崖峭壁，在悬崖的上下均有斯洛伐克的军方队伍，在荷枪实弹的等待着。

    在现场负责考核人员的指示下。

    江水等人迅速飞奔的崖底，把枪往身后一背，就开始向着上方攀登而去。

    “砰砰砰~~~”

    枪声随之响起。

    头上方没有子弹，但是脚下方有，很明显的，往上爬他们不会有事，可一旦出现意外，从悬崖滑下，那迎接他们的必将是数不清的子弹透体而入。

    江水等人手脚并用的向上攀登，犹如猴子一般，显得非常的灵巧，给人一种游刃有余的感觉。

    很快，爬到了崖顶，迎接他们的还有後續的牵引横渡，在後对面悬崖距离百米的空中，一根铁索犹如穿过云端一般，横在空中。

    “继续~”

    江水直接下达了命令。

    然后带队飞快的攀上铁索，众人的内心没有任何起伏，只顾着飞速的往前移动。

    倒吊在铁索上，同样的上下和后面的子弹在不停的穿过，只有前进才是安全的，他们还不能中途歇息，需要不停的前进，直到成功到达终点。

    就在江水等人攀在铁索上开始前进的时候。

    第二支队伍到达了这里。

    以色列的野小子精锐成员。

    到了这里，他们就听到了上方悬崖那边传来的枪聲。

    “哪只队伍在前面？”野小子的参赛队长特意的问了一下。

    “中国！”考核负责人告知了情况：“他们已经开始牵引横渡了！”

    “看我们追上去~”

    野小子的参赛队长得意的一笑，这个科目可是他们的拿手好戏，历届竞赛都没有任何国家超过他们的时候。

    就像前面的障碍一样，这个竞赛科目的记录就是野小子的。

    然后。

    八名野小子的参赛队员就开始迅速的顺着崖壁向上攀登，动作速度同样很溜，开始追击着前面的江水等人。

    他们绝对凭借着自己在这个科目上的成果，如果没有意外的话，他们完全有把握在中国参赛队伍没有完成之前追上他们。

    这在以往，还是有先例的。

    可惜。

    他们并不知道中国参赛队的底细。

    在他们还没有攀登到崖顶的时候，悬崖那边的枪声就已经停止了。

    “what？”

    野小子的成员愣了一下，这么快？

    他们感觉到不可思议。

    “啊~”的一声惨叫忽然从下方传来。

    然后就见到队伍最下面的成员忽然滑了下去，然后身中数枪，跌落在了崖底。

    很明显的，那个成员，在此丢掉了姓名。

