    楚涵印象很深刻，自己第一次接触回炉系统，就是杀了一百只丧尸后能量聚集的最初启动，随后才开始有他往后的一系列神奇经历。

    每一次的顺利升级，更是与回炉系统有密不可分的联系，那些一个个被斩开头颅的丧尸所提供的能量，全部转化为了回炉积分，然后又以最精纯的能量传递到楚涵体内，让他各方面的天赋到达顶峰的同时，还有等阶的直接提升。

    当楚涵杀到精疲力竭，一百只丧尸也终于死在这片草原上。

    叮！

    回炉系统特有的声响启动，伴随着楚涵拳头紧握的激动。

    终于被他赌对了一次吗！

    楚涵连忙查看回路面板，发现原本灰色的积分地带终于解开，在这个考核之地，积分终于可以用了！

    足足一百积分，以全新的方式呈现在另一处可使用的面版上，完全与现实中楚涵原本拥有的积分隔开。

    “要是我原来的积分能用，老子早就十阶了。”楚涵吐槽了一句。

    结果刚吐槽完，却发现那些已拥有的一百积分，忽然间被清零！

    甚至，还出现了负数。

    负积分20！

    楚涵额头的青筋直跳，这又是怎么回事？

    什么提示都没有，好不容易被他发现了这次考核的重点方向，却又给他来了这么一出，这让一向心态好的楚涵都差点骂娘。

    “奶奶的！到底想干什么？整死我算了！”楚涵气愤无比，却又没辙。

    更悲惨的是，由于回炉系统的整个受限，楚涵在这里也无法用次元空间，也就是说食物和水都将成为问题。

    这些问题在一开始并不明显，可随着时间的一点点过去，终将成为大问题！

    另外一个点，就是时间。

    楚涵有些不确定这里的时间，是否与外界考核石壁处的阴阳谷一致，要知道月光白天可没有……

    “算了，反正我说话就是金手指。”楚涵将脑海中的纷杂抛开，张口说道：“再走十步我会捡到有人掉落的背包，里面有充足的水和食物。”

    话落，楚涵便直径朝前走，十步过后，前方果然出现了他所需要的东西。

    只不过……

    积分瞬间变成了负50！

    楚涵当即顿住脚步，整个人都表情惊悚了起来。

    “奶奶个腿……不是吧……”他抽·搐着嘴角：“我算是知道积分怎么回事了。”

    几次瞎几把乱说，愣是活生生把一百积分用光，还负了五十！

    捡起地上的背包，楚涵忽然表情坚定了起来，这回不可能再乱说，不然积分用起来没玩没了他还怎么回到十阶？

    再扣下去，说不定他连一阶都维持不下去！

    哪里丧尸最多就去哪，先杀一波再说！

    楚涵视死如归，毫不犹豫的一头栽进了后方的城市，进进出出，这已经是第三次！

    这时候在卡车上，一路飞驰而走的几人表情不一，卢念和张枫自然知道是怎么回事，但也没有任何办法，最主要的是在高远等人面前，与跟楚涵在一起时的感受完全不同。

    楚涵虽然不爱说话，但却从没有像高远等人一样，用看动物的眼神看他们。

    那是一种，对待外族，不是看人类和同伴的眼神。

    飞驰的卡车在不久后驶入一座基地，并不大的基地与狼牙的规模自然不能比，但也麻雀虽小五脏俱全，尤其是防御手段了得，几人在进基地的时候全部下车接受检查后才放行。

    “你们各自回去或者在这等着，我去领任务。”高远吩咐着。

    “那，我们呢？”张枫壮了壮胆子开口询问。

    高远皱眉：“你们？你们一不会做事二没有战力，就慢慢等死好了。”

    如此直接的话，当即给了两人一击重磅，最大的担心终于出现，果然在人类的基地里，根本不会容纳他们。

    “路上做饭好了。”这时候万子琪忽然开口，随意将两人安排了下来。

    高远冷哼一声：“我可不会保护他们。”

    “用不着，杀丧尸的时候他俩自己不会躲也怪不了谁。”万子琪随口道。

    卢念连忙点头：“我们会躲，不用保护。”

    事情就这么敲定，随后高远带着人领到了新任务，出乎意料的是，几人哪怕没能从周边的城市里取得物资，却还是需要去一趟T市参与尸潮战。

    “据说那里战火蔓延很广，急需人手和物资。”高远皱着眉，很明显不想参与：“我强烈拒绝了，但这次任务下达的很强势，几乎每个回归的小队都被强制要求以最快速度出发。”

    “我们连物资都不够，别说送过去提供给T基地的人，我们路上的用度恐怕都成问题啊！”赵梦有些不满意。

    高远指了指天上：“上面的人说了，物资问题自己解决。”

    “靠……”一名四阶新人类骂出声。

    “走吧，不然被拉入黑名单，战斗结束了我们都无处可去。”万子琪率先上了车，卢念和张枫紧跟其后。

    “延着去T基地的路开，半路上捡到什么用什么。”高远只得如此打算。

    几人刚回到基地又再出发，连个休息时间都没有，卢念和张枫也不敢吭声，此行他们还能保住命的几率可想而知有多低。

    尸潮，那不是开玩笑的！

    同一时间的楚涵，却手持修罗战斧，从一个满是丧尸尸体的小巷子里走出，他叼着根烟样子活像是个小痞子，表情也称不上多好，口中还骂骂咧咧的不知道在说什么。

    “才二阶。”

    天知道楚涵一口气杀了多少丧尸，终于把自己的等阶提升到了二阶，不过在其他方面的天赋却无法·像以前一样随便提升，好在对比第一次升级所需要的积分，这次考核之中的要求降低了很多，并且平均了下来。

    一只一阶丧尸一个积分，升一阶需要一百积分。

    可一旦升到了二阶，一只一阶丧尸却只能拿到零点五积分，二阶丧尸一个积分，其他不变，升级也还是一百积分。

    难度一样在增加，只是换了一种方式。

    “也不是不能接受。”楚涵吐出嘴里的烟，算是接受了这一情况：“反正就是杀。”

    这时候忽然从远方楼层里响起一个声音：“嘿！对面的小兄弟，哪个基地的啊！？”

    