    高汉春三人根本就不理会对方的任何战术，对他们而言，对方这样的实力只需要直接碾压便够了！

    帝北宸和白狮一同站在了高汉春的对面，英俊的脸庞透着几分凝重和认真，却没有半点的胆怯和畏惧。

    白狮的目光十分凌厉，眼前这个该死的家伙三番四次来找麻烦，它真想直接咬断对方的脖子！

    见帝北宸还带着一只契约兽，高汉春忍不住嘲讽道：“你这契约兽看起来还不错，炖熟了吃起来味道应该不错。”

    此话一出，白狮的目光也是愈发森冷阴狠，以前也有人对它说这样的话，不过所有这种想法的人都已经被它咬断了脖子下地狱了。

    “吼！”

    白狮一声咆哮，那震天般的吼声不禁让高汉春一愣，他倒是没想到帝北宸身旁的这一只契约兽似乎十分不简单。

    围观的修炼者们早在知晓了百里红妆四人的实力之后便已经不愿意再继续在这里待下去，因为这个结果不用战斗便已经能够判定了。

    只不过，在注意到白狮时候，大家眼中又浮现了兴趣的光芒。

    这样高大威猛的契约兽平日里可是难得一见，他们倒真的有些好奇这样的白狮究竟是什么样的实力。

    “我看你可能高兴的太早了，说不定你一会就会成为它的食物。”

    面对高汉春的嘲讽，帝北宸丝毫不惧，一双深眸燃烧着浓烈的战意，天命之体的转变使得他已经没有了以前的压抑，如今面对着敌人，他可谓是战意满满。

    听言，高汉春冷笑一声，“小子，你来到蓬莱之岛的时间还是太短了，这么嚣张迟早是要吃亏的，不过遇到了我，以后你也没有吃亏的机会了！”

    话音刚落，高汉春目光陡然一冷，身形突地一闪，五指弯曲成爪毫不犹疑的袭向了帝北宸的脖颈！

    他要直接捏断这小子的脖子！

    然而，就在高汉春袭来的时候，白狮却是率先冲了上去！

    别看它只是一只妖兽，身为兽王的它可半点都不比人类修炼者差，何况，它现在可是队伍中的最强者！

    砰！

    高汉春的一击竟然直接被白狮给挡了下来！

    见状，高汉春不由得傻眼了，他怔怔的看着眼前的白狮似乎还有些不敢相信，即便刚才自己只是随意的一道攻击，那也绝对不是一只契约兽能够当下来的啊！

    不光是高汉春，在场的所有修炼者们都被白狮这突如其来的一招给惊到了，这样的战斗力实在是超出了他们的预料。

    与此同时，白狮的真正气息也显露了出来。

    紫境六阶！

    在众人了解到白狮实力的那一刻，众人皆是忍不住倒吸一口冷气，眼中浮现了浓浓的震撼之色。

    “我的天，我没有看错吧？这只契约兽的修为竟然达到了紫境六阶？这到底是怎么做到的？”

    “这实力比它的主人还要强悍啊，谁有这种契约兽未免也太逆天了！”

    “我还从来没见过这么恐怖的契约兽，有了它，这战斗力上涨的可不是一星半点啊！”

