    第353章拿下苏浙（1）

    京城被围困的消息一传出来，雷明霁立即调集二十万大军攻打苏州。苏州总兵虽早有预料，但雷明霁还是势如破竹。之所以这般快，雷明霁用兵如神是一个方面，还有一个主要原因是楚瑛宣传做得好。

    在去年拿下福建跟湖南以后，楚瑛就派人在苏浙两地宣扬她所实施的新政。老百姓只要交四成的田税，没有什么人头税、土地税等乱七八糟的税。另外还宣扬他们善待俘虏，不仅不会虐杀还会给盘缠回家。若是愿意，通过考核也可留下继续当兵。

    一传十，十传百，这事迅速蔓延开来。哪怕官府后来知晓严查此事，并且公告说这些都是妖言惑众甚至丑化他们，也阻止不了此事的传播。毕竟只是隔壁省，相邻地方的人还是能知晓那边百姓是否过得真好。

    大楚不管是官场还是军中都是贪污成风，普通将士的日子过得并不好。两军一交战，对方又是炸弹又是火枪的，在他们被吓破胆时对方喊着放弃武器投降不杀。为了活命，自然都将武器放下抱头蹲在地上。而有些将领心思比较灵活，雷明霁还没打进来就先派人与他联系，然后战前倒戈，让雷明霁不费吹灰之力就将城池拿下。

    一个半月的时间雷明霁就打到了南京。而他也学了楚瑛，进城以后就让将士将官员府邸跟富商巨贾的家都查抄了。因为军纪严明，这些人并不会做出冒犯妇人或者打人这些事，他们只求财。只要值钱的一样都不放过，堪称蝗虫过境。不过大军不会冒犯百姓，所以哪怕他们的行为简单粗暴，名声还是不错的。

    看着装满金银的箱子堆积如山，马季有些感叹道：“传说之中的金山银山，我竟有幸见到。主公，这些人可真有钱。”

    问题是眼前的金银还只是查抄来的一部分，另外的放在隔壁的几个屋子。不得不说，不愧是仅次于京城的金陵，官员跟商户等都是有钱人。

    雷明霁脸上也浮现出笑意，说道：“有了这些金银财宝，郡主至少一年内不用再为银钱发愁了。”

    五十万大军，只吃喝穿用就是一笔庞大的开支，还有研制武器等。另外官员的俸禄，还要搞基建等等。为了弄钱，楚瑛真是用尽了方法，看他这样雷明霁也心疼得不行。

    马季说道：“以前我听闻郡主一掷千金花钱如流水，现在才知道都是谣言误人。”

    别说郡主了，淮王平日一个人吃饭也都是两菜一汤，这有钱的地主家都没这么简陋了。所以外头说淮王奢靡浪费都是无稽之谈。

    雷明霁摇摇头说说道：“外头还传闻我给雷连敬下毒以及勾结鞑靼，是真的吗？相信谣言的人，都蠢。”

    当然，他当初也相信传闻犯了蠢，不过后来改正过来了。之后对于外头的传闻，没经过查实一概不信。

    马季点点头后说道：“主子，等咱们打进京城将那些贪官污吏都抄了，得的金银肯定会比这里的还多。”

    要知道朝廷的钱都进了那些官员的口袋，那些人肯定比这些商贾还有钱。

    想着京城还被鞑靼围攻，雷明霁说道：“那你得先保佑京城保住。要鞑靼攻破了京城，咱们连一个铜板都捞不上了。”

    马季自大同失守以后，日日咒骂皇帝，希望他让鞑靼杀了够头挂在城墙上。但现在听到这话，他立即改了口。相比惊天的财富，让狗皇帝多活几日也不算什么了。

    将苏州打下来以后，雷明霁派遣刘大军曹诺贾峰等人去攻打浙江。至于他自己，就留在南京处理后续事宜。

    两日后楚瑛就接到捷报。这仗能赢在她的预料之中，但她没想到只金银就搜出五千四百六十万来。楚瑛自言自语道：“有了这笔钱就不会再束手束脚了，许多事可提上日程了。”

    楚锦得了消息，立即与楚瑛说道：“阿瑛，我想去一趟南京。”

    楚瑛有些疑惑地问道：“你手头还有那么多的事，能走得开吗？”

    “我手头上的事会暂时交给下面的人。你放心，我最多半个月就回来。”见楚瑛看着她，楚锦解释道：“我这次去金陵找宣子墨，若他能为我所用那以后我们的生意就能迅速扩大起来，以后你也不用总为钱发愁了。”

    想以前楚瑛作为郡主时，一天一套衣裳都不重样。反倒是现在位高权重很少做新衣裳，总穿得半旧不新，就是父王也变得很节俭了。他能理解，但还是心疼。

    楚瑛有些无奈，说道：“我还以为是什么事，你让人将宣子墨找来就是。这人做生意是一把好手，用得好说不准生意扩展至每个洲府。”

    “我还有些一些旧友，顺便去看望下。”

    楚锦看了他一眼，问道：“个，真是旧友？”

    她是担心楚锦不放心雷明霁，要过去守着。若如此，她是绝对不同意的。

    “不是，就是去看望旧友。”

    楚瑛心头一动，问道：“你这旧友是男是女？”

    楚锦很是无奈地说道：“我若是有心悦之人也不会答应程家的亲事了。我这群朋友之中有一个姓况的男子，比我小四岁非常有才华，只是他被得罪了金陵望族徐家一个子弟。对方将他的右手打断，他没颓废还开了一家私塾，靠着教导孩子维持生计。”

    楚瑛知道程家姑娘答应这门亲事，也就不干涉了，五月底楚锦跟程家姑娘的婚事定下来。

    楚瑛明白，楚锦是想招揽此人：“可以派去去请他来洪城。”

    楚锦摇头说道：“不行，我之前与他交往用的是化名。这次必须当面跟他道歉，再请他来洪城。”

    顿了下，他又解释道：“他脾性执拗，若我不跟他解释清楚不会来的。”

    既是去办正事，楚瑛自然不会拦着：“哥，江南有才能的人多，你多劝说一些人过来。”

    江南是出才子的地方，而苏浙有又是整个江南的核心。若是能将文人士子收服，可少了许多的纷争。

    “会的。”

    (本章完)

