    这座被亚索命名为双刺隘口的关隘，守军不足一百人——这就是雪雕给出的信息。

    这个结论让原本以为自己绕后行动已经失败的联军分兵队喜形于色。

    虽说这处隘口的情况的确称得上一夫当关万夫莫开，但那毕竟是夸张。

    地形险要归于地形险要，但总不至于你一百人，守住我上万人的攻势吧？

    要知道，在之前斥候交战的时候，联军就已经开始准备攻城器械了，虽然弗雷尔卓德的攻城器械大多以云梯、箭塔、冲车等相对原始的形态为主，而且大多都是斩木为兵的水平，都是一次性用品，但在数量管够的情况下，还是对守城方有着巨大威胁的！

    在攻守双方人数差异巨大的情况下，一旦进攻方登上城墙，那战斗很快就会分出胜负！

    基于这一点，负责这方面战场的瑟庄妮很快得出了结论，现在趁着对方人少冲一波，拿下隘口难度不大！

    瑟庄妮在等待着攻城器械到位，而隘口上的守军在发现了下面的攻城队伍后，也第一时间进入了战备状态。

    和雪雕所给出的情报差不多，这里的守备军数量只有九十多人——包括了指挥官在内。

    但雪雕不知道的是，在关隘后面的森林之中，此时还驻扎着超过两千人的预备队……

    丽桑卓从一开始就很注意自己的侧翼安全——她很喜欢派出如冰巨魔这样的队伍去骚扰和威胁敌人的侧翼，自己自然也很在意自己的侧翼安全。

    所以，她不仅派出了一支队伍专门辅助双刺隘口的防御，而且还特意要求这支队伍隐藏在关隘的外面，以此干扰联军斥候的判断。

    之前见到过的、在高空之中侦查的雪雕显然给丽桑卓留下来很深刻的印象，她非常清楚情报的重要性，因而从一开始就打算在信息上给联军挖个坑。

    而现在，从瑟庄妮的反应来看，这个坑……生效了。

    ……………………

    很快，随着攻城战正式开始，瑟庄妮没有过多久就发现了不对劲。

    怎么这“不到一百人”看起来源源不断呢？

    联军战户爬着云梯，冲上了城墙之后站不住脚，这显然不对劲——甚至瑟庄妮本身都带队冲了一波，但最终还是被人赶下来城墙！

    要知道，摇动北风连枷的瑟庄妮寻常人是近不得身的，但城墙上的守军仿佛早有准备一般，瑟庄妮这边刚刚举起连枷，他们那边就法术准备就绪，大片大片的冰棘锐刺就在城墙上蔓延了开来，立足不稳的瑟庄妮只能被迫撤退。

    很不对劲……

    收队修整的瑟庄妮清点人数之后确认，对方的守军数量绝对不止百人，而且还配备了相当数量的霜卫祭司，这座隘口不能被一鼓而下！

    甚至……如果敌人的数量超过一千人，就算硬攻，瑟庄妮都不认为自己能够拿下这座隘口！

    在丘陵地区和霜卫部族对峙的主力很快得到了瑟庄妮传回来的消息——好么，怪不得这边丽桑卓都主力也不急，原来双刺隘口那边早就有所准备啊！

    难道，只能在正面战场上取胜么？

    可是，看丽桑卓这副步步为营的架势，想要在正面战斗中打起来，恐怕要么拖延到双方有人后勤撑不住，要么就只能让联军主动出击，冲击对方构建好的阵地……

    而无论哪个，都不是联军想要见到的情况。

    丽桑卓的指挥能力可以说是很强了，至少在她的指挥下，霜卫部族步步为营，滴水不漏，明明处于防御姿态，却让联军这边多少产生了一些浮躁。

    这种情况下，按照正常的思路，联军这边最好的选择是稳固己方的补给路线，然后将计就计和霜卫部族耗——但是，随着温度越来越低，艾希错愕的发现，麾下的战户们竟然也有点吃不消这里的气候了！

    没错，东弗雷尔卓德的冬季气温，竟是比西边还要低不少，以至于没有觉醒寒冰血脉力量的战户甚至出现了冻伤！

    这个发现让她人有点傻眼了。

    要知道，在弗雷尔卓德，军备物资中可从来不包括御寒物的，因为一个合格的、可以上战场的战户，哪怕不至于和寒冰血脉一样在大冬天里赤膊上阵，但至少也不需要额外的御寒物品，哪怕是在滴水成冰的季节，他们也可以自由活动。

    嗯，顶多是因此消耗增加、食量变大而已。

    但现在的情况却和艾希之前的认知完全不同，从西弗雷尔卓德来到奈尔扎亚格平原的战户们，在东弗雷尔卓德的寒冬之中出现了明显的不适应症状，他们之中有的人甚至被冻伤，暂时失去了战斗力。

    这种情况下，联军的活动范围急速缩小，而且每天都要花费大量的时间和经历收集燃料，原本稳步推进的阵线也缓慢了下来……

    “这是什么情况？”军事会议上，艾希心急如焚，“为什么战户会出现冻伤……是气温过低，还是有什么特殊的法术？”

    “从目前的情况来看，就是单纯的低温。”亚索有些无奈的挑开了帐篷的门，指了指外面围着篝火坐成一圈取暖的战户，“但低温本身就不正常，现在这里的气候相当邪门，我不记得我们之前来这里的时候有这么惊人的低温！”

    “没错。”艾瑞莉娅也点了点头，“最近几天我都有些撑不住了……这绝对有问题，可惜斥候队伍活动的范围已经大幅度减小了，最近也没有见到霜卫部族的斥候，否则只要看看他们是不是也出现了一样的问题，我们就能确认这里到底是什么情况了……”

    就在几个人面面相觑，都搞不清是怎么回事的时候，天空之上，一声清啼传来。

    几个人匆匆离开了帐篷，纷纷仰起头。

    在阴沉的天空之上，一双晶莹的冰翼一闪而逝。

    是艾尼维亚！

    然后，还没等到众人松一口气、和这位神祇打个招呼，下一刻，祂就已经收拢双翼，仿佛一颗出膛炮弹一样，从天空中俯冲而下。

