
　　“那好吧，心上人说的是不是真的？”薛琪韵又问了一句。

　　“当然是，我还见过呢。”叶似锦道，“啧啧，虐恋啊。”

　　“虐恋？”

　　“就是明明相爱，可是却不能在一起，还要经历各种磨难，心里上的痛苦。”

　　薛琪韵啊了一声，“那也太惨了。”

　　“虽然还没到这种程度。”叶似锦道，“对了，有袁安阳的消息了。”

　　“真的？”薛琪韵激动的抓住叶似锦的手，眼睛里充满了希望，“他在哪？现在怎么样了？”

　　“现在在边关赤焰军麾下了，还成了千夫长呢。”至于叫什么名字，叶似锦还真给忘记了，叫赵子龙？好像不太对。

　　“赤焰军？听说这次也是赤焰军出兵额那国，那他会不会就在里面，会不会有危险啊。”薛琪韵心里担心，“战场有去无回的，一不小心就伤了胳膊，伤了腿的。”

　　“他能在赤焰军中成为千夫长，肯定是有自己的本事的，说不定还能靠着军功成了将军，到时候就能回京了。”叶似锦劝慰她，“你们还能再续前缘。”

　　“我倒是不指望再续前缘，只希望他能够平平安安的就好了。”薛琪韵道。

　　努力挣钱成富婆包养小白脸三人组正式成立，不过这名字没敢给凌初透露一点，怕他分分钟就给解散了。

　　“首先就是装修。”叶似锦把自己画的图都给摊开放在桌子上，“条件有限，就只能简陋的画了几笔。”

　　叶似锦说出来了自己的想法，一楼的大厅展示产品，二楼是普通用户，三楼是vip用户。

　　“等等，威..哎..皮？”瑶妃和薛琪韵面面相觑，一脸的不明白。

　　“就是贵宾的意思。”可能是在现代这些词汇口语化惯了，才时不时的冒出来几个，叶似锦又接着道，“我们主打的用户还是京城的那些贵妇，贵女，毕竟她们有钱又闲，再说哪个女子不爱美？想爱美，就得花钱，当然我们也要推出普通产品，分为三个层次，低中高，买的产品越多，就可以升级。”

　　叶似锦从装修，到产品，再到经营方式，和她们再谈论讨论，这一说就是两个时辰过去了。

　　薛琪韵倒了杯茶端给叶似锦，“叶姐姐，喝口茶。”

　　叶似锦捧着茶杯一饮而尽，“渴死我了，我说的这些你们一时二时的肯定也不明白，你们回去慢慢消化消化，有什么想法呢，也可以跟我提。”

　　瑶妃像个三好学生一样，乖乖的举起手，叶似锦道，“这位同学，请说。”

　　“我想要那个能旋转出来的...口红。”瑶妃说道。

　　“....闭嘴吧。”还以为她能说出来什么建设性的话题。

　　薛琪韵跟瑶妃一下午相处起来，觉得这位瑶妃娘娘还真是和蔼可亲，心里的好感也大大增加，有些相信叶似锦说的话了，要是真的没事，她也就放心了。

　　李海在门口犹豫，一六从后面拍了他一下“干什么呢，鬼鬼祟祟的。”

　　“原来是一六大人，吓死咱家了。”李海道，“也不知道叶姑娘与瑶妃娘娘说完话没有，我这也不敢进去，一六大人，要不您进去瞧一瞧？”

　　“这不大好吧，是不是陛下让你来的？”一六问道。

　　李海点头，“陛下说看看叶姑娘再做什么，这意思，不就是想让叶姑娘回去么。”

　　“既然是陛下让你去的，那你就去呗。”一六道，“要是迟了，陛下可就要发火了。”

　　“可是...要是惹得叶姑娘不高兴了，我这小命也难保啊。”所以李海才有些犹豫，陛下重视叶姑娘的程度可不是一般的呀。

　　“叶姑娘还不至于这样，没你说的这么可怕。”一六心里想着这个李海，这么多年还是这么怂，做事也太察言观色了一些，不过不这样，李海也不可能在主子跟前呆了这些年了。

　　正说着，房门就打开了，叶似锦从里面出来，李海就跟看见救星一样跑了上去。

　　“叶姑娘，您的事情都忙好了？”李海满脸的谄媚。

　　叶似锦打量了一眼李海，“海公公，你找我有事儿？这么着急？你的汗都出来了。”

　　李海拿着袖子擦了擦脸上的汗，“可能是最近天热。”

　　“这都快入冬了。”叶似锦想着可能是太监体温比较高一些，毕竟有特殊之处，也就没再多问，“陛下现在在做些什么？”

　　“陛下已经处理完时候请了，正在等着叶姑娘您呢。”李海道，“叶姑娘，您现在过去吗。”

　　叶似锦点了点头，朝着薛琪韵道，“韵儿，你就在瑶妃娘娘这里好好休息，我明日再来找你。”

　　“好的叶姐姐。”薛琪韵道，“你快随着公公去吧，可别让陛下等着急了。”

　　“行吧。”

　　李海请动了这尊大神，也就松了口气，赶紧跟着一起去了御书房。

　　叶似锦口干舌燥的，也没什么顾忌，捧着桌子上的茶杯就喝了起来，不用想就知道是凌初的茶杯，亲都亲过了，也不在乎喝同一碗茶水了。

　　“瑶妃那里还能没给你一口水喝？”凌初翻了一页书。

　　“那当然比不上陛下这里的水香甜，让我一直惦记着呢。”叶似锦抱着凌初的胳膊蹭了蹭，“你找我，怎么又不理我。”

　　“看书。”

　　“少来了。”

　　“下午谈的怎么样了？”看叶似锦这般模样，凌初放下手里的书，“看你这般高兴，应当是不错的。”

　　叶似锦点头，“那当然了，我出手还能办不成事情么，装修的事情还要靠陛下你了。”

　　“这些事情你应该都能自己解决。”

　　“那当然不行了，没有英明神武的陛下帮忙，我一个小女子哪里办得好。”叶似锦难得撒娇，还不是因为自己没钱么，等挣了钱，她就包养凌初，不过羊毛出在羊身上。

　　“怎么突然嘴巴这么甜？”凌初挑眉，“有什么目的只管说就是了。”

　　“你瞎说，我什么时候有目的了。”叶似锦瞪了他一眼。

　　“好好好，是我想多了。”凌初顺着她的意，“装修的事情我会帮你的，不过，没有这么简单。”

　　“那你想怎么样？”

　　“今晚月色正好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第245章 今晚月色正好免费阅读。https://xs.23sk.com 