    平行世界的地球，此刻，城市中已经是满目疮痍。

    赛文21被压在废墟下，耗尽了所有力量的他只能暂时变成了人类姿态，但这也让他没有多余的力量去推动身上的废墟瓦砾。

    “黑暗巴尔坦，科技水平竟然能达到这种程度吗？”

    回想起在之前的战斗中对方展现出来的堪比超能力的力量，却被对方称之为“巴尔坦星的科学”，说实话，如果这一切真的是以科技实现的话，那巴尔坦星人口中“巴尔坦星的科技超越了奥特之星”这样的描述极有可能是事实。

    “没事吧？”

    “我没事，杰诺，只不过暂时出不来了·····”

    出现在赛文21面前的是一个容貌清秀的男子，他的名字是杰诺，是麦克斯的搭档，这次战斗他也参与了，同样，败得很惨。

    不过好在，杰诺幸运的没有被废墟掩埋，所以还能帮助赛文21.

    在杰诺的帮助下，赛文21有些狼狈的从废墟中挣扎出来，二人顾不上休息，马不停蹄的寻找麦克斯的人间体——东马快斗。

    没错，和他们两个不同，麦克斯再降临到地球的时候就像赛文那样，被一位舍己为人的地球青年感动了，并自愿与其融为一体。

    而那个勇敢的地球青年，就是东马快斗。

    一番寻找下，二人终于找到了压在废墟下的东马快斗，将其救了出来。

    “没事吧？”

    “我没事，黑暗巴尔坦星人呢？”

    “打败了我们之后那家伙就消失了，真是可怕的敌人。”

    杰诺心有余悸的说道。

    他第一次看到，凭借科技就能随心所欲的改变体型的存在，要知道，就算奥特曼要进行超巨大化，行动时间也会呈几何型下滑。

    再加上恐怖的自愈能力和毫无限制的远程攻击，黑暗巴尔坦星人几乎让他们束手无策。

    “不用担心，我已经发射了奥特签名，相信支援很快就回到了。”

    就在这时，赛文21开口了。

    听到他的话，东马快斗有些奇怪的看向赛文21：

    “奥特签名？那是什么？”

    “奥特曼之间的联络手段，相信很快就会到了，我们现在需要的就是在支援到来的时间里坚持住。”

    “但是，能量已经·····”

    东马快斗下意识看向自己的右手，那里，他的变身器——麦克斯火花已经彻底黯淡了下去。

    和黑暗巴尔坦星人的一战，已经耗尽了他全部的能量，短时间内是无法变身了。

    看到这里，赛文21和杰诺对视了一眼，也感到了棘手——就算是他们也陷入了同样的境地，而且，他们现在根本没有时间恢复能量。

    “嚯嚯嚯·······”

    就在三人商讨的时候，熟悉的声音响起。

    赛文21转头看去，黑暗巴尔坦的影像浮现在了众人面前。

    虽然是另一个宇宙中的巴尔坦星人，但对方的长相和宇宙警备队资料记录中的巴尔坦有着近乎一样的外表，只是声音略有差别。

    但是，黑暗巴尔坦星人的实力远超记录中的任何个体，就算是奈欧斯对战的杰顿巴尔坦星人也无法比拟。

    “麦克斯奥特曼，杰诺奥特曼，还有奥特赛文21，我们巴尔坦星人已经将你们的变身机制彻底研究了，现在的你们已经没有办法变身了，你们失去了变身所需要的能量，地球，将会是我们巴尔坦星人的！嚯嚯嚯·······”

    看到对方嚣张的样子，三人心中极其愤怒却又无可奈何，现在的他们，已经失去了作战能力。

    “你们就亲眼看着吧，我消灭做为宇宙侵略者人类的瞬间。”

    说着，巴尔坦星人的影像消失了。

    三人只能无力的看着眼前这一幕。

    “可恶，这样下去的话，人类就真的会毁灭了。”

    东马快斗咬牙说道。

    不过，就在这时，一个声音突然响起了：

    “放心吧，只要我们在，巴尔坦星人的目标就不会达成！”

    完全陌生的声音，东马快斗的脸上浮现了疑惑：

    “是谁？”

    “光之国的支援来了。”

    和快斗不同，听到了那熟悉的声音，赛文21的脸上露出了笑容。

    下一秒，三道光芒浮现在了三人面前，光芒消散后，浮现在众人面前的是三位人类姿态的男子。

    “你是·····”

    “自我介绍一下，我是奈欧斯，奈欧斯奥特曼，也是麦克斯的战友！”

    化为人类模样的奈欧斯自我介绍道。

    而另一旁的二人也进行了自我介绍：

    “葛雷奥特曼，叫我葛雷就好了。”

    “我的名字是帕瓦特——帕瓦特奥特曼。”

    葛雷所化身的人类模样是一个二十多岁的欧美青年，而帕瓦特则是一个皮肤有些黝黑的亚洲青年。

    这似乎是他们曾经在另外宇宙的地球上，所附身的人类姿态。

    清楚了三人的身份，因为黑暗巴尔坦到重压而有些喘不过气来的快斗，稍稍轻松了一些，然而，也仅仅只是一些而已，毕竟，亲身体会过黑暗巴尔坦实力的他很清楚，那是何等强大的力量。

    就在这时，介绍完身份的三位奥特曼上前，将自己的能量分给了快斗三人，让对方恢复了变身能力。

    于此同时，伴随着一声冲天巨响，黑暗巴尔坦星人也再度浮现在城市中心。

    “嚯嚯嚯嚯嚯········”

    伴随着熟悉而又陌生的笑声，巴尔坦星人破坏着周围的一切。

    而这个地球的防卫组织DASH也出动了战机赶来，对黑暗巴尔坦星人发动了攻击。

    看到这一幕，奈欧斯转头看向了东马快斗：

    “准备好了吗？要上了！”

    “嗯！”

    尽管依旧没有打败对方的办法，但为了守护地球，东马快斗绝不允许对方肆意破坏下去。

    就这样，东马快斗、杰诺、奈欧斯、赛文21、葛雷、帕瓦特六人并肩站在了一起，同时拿出了自己的变身器。

    “快斗队员！”

    就在六人即将变身的时候，一个声音突然响起。

    六人的变身也因为这句话直接被打断。

    他们下意识的看向天空——一群孩子们，骑着扫帚，宛如霍格沃兹的学生一样，从天空，飞到了他们面前。

