    郝洋的大字报一经贴出，反应还是很不错的，听说这穿过的迷彩服还能卖钱，虽然价格是低了点，那也总比扔了强啊，于是乎，郝洋刚刚在宿舍楼下的空地上铺开摊子，就陆陆续续有同学提着自己的迷彩服前来卖。

    第一天，两个多小时，郝洋就收了一百多套。

    一百多套衣服，听起来似乎不多，可是堆在地上，那也是好大一堆，要将这些衣服弄到宿舍去放，有些不合适，而且超过两百斤，挺沉重的。

    于是，胡铭晨就再给郝洋出了一个点子，让他去将女生公寓楼下靠背后的一个门面临时租下来当成仓库使用。

    胡铭晨他们楼下没有商店，可是在距离他们不愿的三号女生公寓楼下有一圈门面，二十几个呢。

    这些门面在靠近门口那一边，全部被租出去开成了商店和小吃店了的，可是后面由于比较背，还有门面空着，没有租出去。

    照胡铭晨的意思，也不用租的时间太长，只要个十来天即可。大不了就贵一点几百块，反正这么多的衣服，总得有个地方存放才行。

    现在郝洋对胡铭晨那真的是言听计从，胡铭晨怎么说他就怎么干。找到后勤公司那边，只用三百块钱就租了一个四十几平方的门面十天。

    第一天，由于要做准备工作，时间短，也没有经验，再加上大字报的传播才刚开始，所以只收取了一百多套。

    可是第二天，这个量就开始暴增，一天的时间，郝洋收取了近七百套衣服。

    之所以一下子有这样的量，除了大字报的宣传效果之外，还包括前一天那些卖了衣服的同学口口相传。许多同学都是三三两两相邀而来。

    这么多衣服，郝洋一个人根本就忙不过来，胡铭晨也帮了些忙，可是胡铭晨也不可能长期给他打下手。

    然而，郝洋这家伙也不知道怎么和别人聊了，居然短时间内就认识了三个老乡，那三个老乡也是热心肠，居然义务做好事，学雷锋，免费的前来帮助郝洋的忙，这里面，甚至还有两个是女生。

    “你小子，行啊，看你平时像个闷葫芦似的，居然还能那么短时间就拉到漂亮小姑娘来帮忙，你们不会是.......呵呵.......”天黑之后，胡铭晨看着那三个离去的背影，调侃郝洋道。

    “胡铭晨，你想哪儿去了，我告诉你，可别乱想，我们就是单纯的老乡关系，他们也是昨天来卖衣服给我才认识的。”郝洋赧然道。

    “那我就纳闷了，我咋没能认识这样的老乡呢，咋没有老乡那么热心肠帮我卖力呢，而且，还有两个是女生。你也真是的，人家那么出力帮你忙，你怎么也不请人家吃顿饭呢？”胡铭晨似笑非笑的看着郝洋道。

    “我想请，可是我现在......还没有挣到钱，两天下来，已经花出去五千多块钱了。他们也知道我的情况，所以.......完全是自愿的义务帮忙.......”提到请客，郝洋就有点不太自信了。

    说实在的，如果是要郝洋用自己的生活费请客，他是请不起的。但是要是用胡铭晨给的生意资本请客，郝洋又觉得不合适。

    他已经决定，等这次买卖了了，如果真的赚到钱，再好好请他们，算是真诚的感谢他们。

    “我不管他们，现在我挺渴的，你得请我来一碗冰粥。”胡铭晨与郝洋走到入口的楼梯边，看到这里有一家卖冰粥的冷饮店，胡铭晨就不客气的讹道。

    胡铭晨已经开了口，郝洋不管是不是有钱，都不能驳了他的面子，何况，胡铭晨这段时间，一直在不遗余力的帮他的忙。

    市面上的冰粥五块钱一碗，但是学校里面的消费要便宜一些，四块钱就可以得到挺大一碗，白晶晶的冰粒，配上红艳艳的西瓜瓤，再加上芝麻，葡萄干，花生仁以及小珍珠颗粒这些，好吃又解暑。

    两人在露天的桌边坐了下来，郝洋去付钱端了两碗过来，他俩就这么靠一碗冰粥来消除一天的劳累。

    “郝洋，你不要担心本钱的问题，你就尽可能的收，能收多少就收多少，明天，继续叫你的老乡来帮助你，我中午的时候，再给你凑一万块钱来，这样的话，你差不多就可以收三几千套衣服。”胡铭晨用塑料勺子往嘴里猛塞了两瓢冰粥之后，舒服的咂了咂嘴道。

    “不是吧，胡铭晨，你......哪里来那么多钱，还能再拿得出一万块？”听说胡铭晨还要再帮助自己一万块钱，郝洋满是诧异和惊讶。

    在进大学之前，郝洋从来没有一次性拿过一万块钱，就算是见，也是在银行才见过。

    胡铭晨能拿出一万借他，这就已经很是让郝洋感动和震惊的了，现在胡铭晨还能拿出去更多钱，郝洋就觉得真不可思议。

    现如今，同学们的生活费普遍就几百块钱，多的也就一千多块。一个月生活费能有两千的，就算得上是土豪了。

    换言之，一个大学生，就算是因为刚进校，家里面多给一些，可是身上有一两千，两三千，那就很了不起了。毕竟绝大多数人的生活费是每个月打一次的。而胡铭晨竟然可以眼睛都不眨就能自行拿出上万，的确是颠覆郝洋对身边同学的一个认识，就比如他，每个月生活费就不会超过五百。

    “这你就不用管了，反正我不回去偷去抢就是了。”胡铭晨摇摇头道。

    郝洋打量着胡铭晨，这胡铭晨看起来挺朴素的一个人，穿的也不洋气时髦，也没有一个富二代的样子，怎么会那么有钱呢？不行，要是不问清楚，不能再要他的钱了，就算那些钱不是偷的不是抢的，可如果是从家里面骗来的，那也不行的啊。

    “胡铭晨，你能这么帮我，我很感激你，谢谢。可是，你弄那么多钱帮我......毕竟不是二十块二百块，再加一万就是两万了呀。你要是不能说这些钱是哪里来的，我就万万不能再要了......此外，我也担心我还不起你，这要是衣服卖不出去或者亏了.......我真有些无法想象。”郝洋炯炯的凝视着胡铭晨道。

    “你的担心可真多，首先，你不用担心你还不起，因为，你的这笔生意是不会亏的，区别就在于赚多赚少而已，你是不相信你自己还是不相信我的判断呢？其次，这些钱......这么给你说吧，就是我自己赚的。我能给你出收购迷彩服去销售的点子，难道我自己就不能也做点小生意赚点钱吗？你说是吧？所以啊，你大可放心，勇敢去冲去干。”胡铭晨苦笑了一下，喝了两口冰粥道。

    “做生意赚的，你也做生意？胡铭晨，那你做的什么生意啊？”听说是胡铭晨自己做生意赚的，郝洋就十分好奇。

    “这个就不能告诉你了，商业机密。也是我的个人隐私，因此，你就别打听那么多了。”胡铭晨一个冠冕堂皇的理由就将郝洋给搪塞拒绝了。

    “我对我自己是不太相信，可我还是很相信你的。既然你说是你做生意赚的，那我就不怀疑了。胡铭晨，进入朗州大学，我觉得对我来说，最值得的，就是能够认识你这个朋友，我非常幸运和骄傲。”郝洋动情的道。

    “哈哈哈，你小子，又矫情又肉麻，说这些干什么呢。能同学一场，那就是缘分。”胡铭晨爽朗的笑道。

    “我是说真的，没有一句假话和虚言。”见胡铭晨那么随意洒脱，郝洋就更加认真了。

    “是，是，是，我没有怀疑你的意思。我的意思是，朋友和兄弟之间，不用这么肉麻。你就算去读的是别的学校，也许又会认识另外一个张铭晨或者王铭晨的啊。作为同学，又是室友，要是这点忙都是大问题，那友谊就不值钱了。行了，赶紧喝吧，累了一天，赶紧回去休息吧。”胡铭晨点着头道。

    有了胡铭晨追加的一万块的挹注，一连几天，郝洋对军训迷彩服的收购量都在五百套以上，这个数量，五天之后，才出现明显的降低。

    等郝洋将两万块钱花光之后，他总共收得三千四百二十套迷彩服。

    有一点要说明，尽管郝洋是花钱收衣服，可是也不是谁都愿意卖，有些人要么留着，要么就嫌麻烦没有拿到郝洋的收购点来。

    这三千多套衣服，只要是男生拿来卖的，那百分之九十就没有洗过，女生拿来的，比例到是显得大一点。

    在这些衣服收进来之后，还不能马上拿去卖，那些没有洗过的衣服要清洗和整理一些才行，要不然的话，就会成为与垃圾品差不多。

    要是自己洗，那还不知道要洗到猴年马月。

    所以胡铭晨又给郝洋一个点子，就是去找学校的洗衣房，花点钱，委托他们洗，这样的话，快速又省力。

    在朗州大学，共有四个洗衣房，对于一些懒惰的同学来说，这是一个解决洗衣难题的好地方。一桶衣服，平常的价格是八块到十块钱。

    可是郝洋的数量那么大，完全可以谈出一个优惠的价格出来。

