    第六百五十八章兔起鹘落

    ------------

    ?

    眼看紫金sè的光芒就要打在姜天林老祖的身上，铜剑老祖与三明老祖突然双双暴起，一柄铜剑与三道光团从两位老祖手中打出。//www.  //

    轰然巨响当中，紫金sè的光芒在两位老祖的联手拦截之下被破倒卷而回，但东郭老祖毕竟是法相初期巅峰的修士，这含怒一击之下，虽然被铜剑老祖与三明老祖联手抵挡，但二人也是不由自主的接连向后退了几步。

    经此一击，东郭老祖前冲的势头也被遏制，然而就在东郭老祖刚刚被阻的瞬间，原本刚刚吞了灵石矿脉而不断震颤的盈虚宝镜突然停止了颤动，平滑的镜面突然朝着东郭老祖一照，一道青sè的光芒便朝着东郭老祖shè去。

    东郭老祖本能的感觉到这股光芒的危险，但姜天林老祖选择的时机是在太过巧妙，此时正是他身形被阻，移动困难的时刻。

    东郭老祖鼓动体内真元，硬生生将身躯向着左侧移动了一尺，体内的真元顿时如同翻江倒海一般造起反来，东郭老祖的脸上顿时显出一片cháo红。

    然而即便如此，东郭老祖依旧没有完全躲过盈虚宝镜的青光照shè，右半边身子自肩膀以下被青光罩住，东郭老祖便感觉右半侧的身子一麻，真元在这半边的血脉当中的运行似乎也被冻结，整个人看上去就如同半身不遂一般。

    就在这时，原本因为真元大耗而脸sè苍白的姜天林老祖突然睁开双目，一只右掌猛然朝着东郭老祖所在的方向一拍，虚空顿时仿佛被挤压了一般，从姜天林老祖身前直接朝着东郭老祖传递而去。

    东郭老祖想要闪避，然而右半边的身子即便在体内真元的连续挣脱之下也不能够完全掌控，想要抵挡可体内真元至少有三分之一被冻结在了被禁锢的半边身子的血脉当中。

    眼看东郭老祖就要被姜天林老祖这一掌击实了，东郭老祖脸上突然闪过一道紫黑sè，一股逆血“哇”的一声被东郭老祖吐出，原本被禁锢的半边身子顿时恢复了自由。

    面对着虚空当中的那只大手印，东郭老祖哪里还敢硬接，转身就要避过，然而东郭老祖刚刚转身，神sè又是一变，不得已之下，再次强行扭动自己的身躯。

    原本已经受创的内腑更是雪上加霜，一道幽蓝sè的剑影从东郭老祖先前正要躲闪的方向闪过，尽管东郭老祖事先已经有所察觉，但终究还是没有完全避过这道一闪而逝的幽蓝sè剑影，左上臂的衣衫被割裂了一个三寸大小的口子，一道深可见骨的伤痕突然从皮肤表面崩裂，汩汩的鲜血瞬间浸湿的衣袖。

    东郭老祖远远退开，右手向着左臂一抹，先前的创口顿时止血合拢，而后才扭着头看向了正站在姜天林老祖身旁的陆平。

    姜天林老祖从陆平手中递过来的一只yu髓瓶当中倒出一颗赤红sè的丹yào吞入腹中，原本苍白的脸sè顿时多了一丝红润。

    东郭老祖看了陆平一眼，而后又看向了悬在姜天林老祖头顶的盈虚宝镜，此时的宝镜已经重新恢复了先前的古拙，显然灵石矿脉已经完全被迁移到了盈虚dong天当中。

    东郭老祖寒声问道：“这就是昨天夜晚那盈河派的长河老祖声称丢失的盈虚宝镜？”

    姜天林老祖在陆平炼制的法相期的恢复真元的丹yào之下迅速的回溯体内的真元，闻言笑道：“不错，正是盈虚宝镜，不过却不是从盈河派当中盗来，而是这面宝镜本就是一处侥幸被在下发现的秘境罢了。”

    东郭老祖点了点头，转而再次看了陆平一眼，冷声道：“无形剑诀，没有想到贵派居然连飞灵派的这套大神通剑诀的完整传承也拿到了手！”

    铜剑老祖与三明老祖都惊讶的看了陆平一眼，这套剑诀当年在飞灵派也算是颇有名气的一套剑诀，飞灵派覆灭之后，许多传承散佚，这套剑诀的传承也是数千年没有再出现，没有想到却是被真灵派所得。

    轰隆一声巨响从东郭老祖的身后传来，就见刚刚东郭老祖所在的那一尊宫殿突然腾空而起，而后不断的缩小，最后却是落在了从宫殿当中飞遁而出的冯虚道手中。

    东郭老祖眼神当中闪过一丝不甘，可随即眼睛便是一眯，突然高声道：“冯虚道师侄，真灵派意图独占一条中型灵石矿脉，你意下如何？”

    “什么？”

    半空当中的冯虚道身形猛然一闪，再次出现时已经站在了东郭老祖的身侧，一股狂暴的气息顿时朝着真灵派一方席卷而来。

    铜剑老祖与三明老祖脸sè大变，惊声道：“法相初期巅峰，这，如何可能？”

    姜天林老祖不知道方才陆平jiāo给自己的是何种灵丹妙yào，只是这片刻之间，体内的真元便已经恢复了七层，而且还在源源不断的恢复。

    姜天林老祖瞥了冯虚道一眼，冷声道：“你将那法相之魂不分jing华糟粕，便尽数融合到了自己的体内的真元当中，尽管如此修为大增，但今后对你突破法相后期，成就大修士还有几分助力？”

    冯虚道脸sè一变，随即冷笑道：“至少进阶法相中期对我来说已经没有了阻碍，至少现在我实力大进，至少现在盈天道场当中未必有人是我敌手！至于成就大修士，数百年之后的事情谁又能说得清楚！”

    姜天林老祖冷笑不语，一旁的东郭老祖神sè闪过片刻犹豫，随即便定了定神，低声向着冯虚道道：“冯师侄，那姜天林便是昨夜从盈河三派的老祖手中抢夺了盈虚宝镜之人。”

    冯虚道脸sè一变，一股缠搅着愤怒与绝望的气息突然从心底直冲而上，他在空间当中继承法相之魂，用最快的方式来提升自己的修为，为的便是能够一举压倒姜天林。

    然而没有想到，没有想到，即便是他继承了法相之魂修为大进，却突然发现姜天林的实力早已经不是他自己能够揣度的，更何况姜天林也继承了法相之魂，只不过与冯虚道的急功近利不同，姜天林选择了最为稳妥的继承方式，虽然在眼前对于自身的修为助力不大，但对于今后却是好处多多。

    三位法相初期老祖，其中一位还是法相初期巅峰，却被姜天林一举压制，并将最强的长河老祖打伤之后从容而去，这等实力，便是冯虚道此时将修为推升到法相初期的巅峰，自忖也没有必然的把握做到如此境地。

    这如何能让他不怒！

    自从冯虚道进阶法相期之后，似乎命运便同他开起了玩笑，原本雄心壮志的他先是被在进阶法相期之后同自己齐名的姜天林三招两式击败，之后又被进阶法相期之前根本不如自己的柳天灵再次击败。

    而真灵派那一个一直以来同柳天灵别苗头的梅天琴，在回归真灵派之后，先是同柳天灵打了一架，似乎是不分胜负，之后便被真灵派的其他法相修士隔开了。

    然而不服气的梅天琴听说了冯虚道的遭遇之后，顿时大喜，立马找上冯虚道又是一场大战，然而不幸的是，冯虚道真人被梅天琴漫天的七彩灵火烧的上跳下窜，不得不逃走。

    一时间，冯虚道在北海修炼界成了法相期修士口中的笑料，当年大名鼎鼎的“北海双子”，在进阶法相期之后居然已经落到了这步田地。

    其实冯虚道的实力并不弱，尽管进阶法相期的时间并不长，但在玄灵派当中，除了几位法相中期的老祖，其余法相初期的修士都不是他的对手，即便是同其他mén派的法相初期修士当中，冯虚道的实力也是少有人敌，否则这一次玄灵派也不会让他潜入中土，与各派联合开启盈天道场。

    无奈崛起中的真灵派显然机缘更胜于他，真灵派二代弟子当中最为杰出的三位修士每一个都是惊才绝yàn，后来居上，实力都已经超过了冯虚道，而偏偏三人赌气一般，都选择了冯虚道作为各自进阶法相期之后的试金石，于是便注定了冯虚道的悲惨命运。

    冯虚道一心想要洗刷这三次斗法失利而加在自己头顶的奇耻大辱，这一次继承法相之魂之后，冯虚道又如何不知道只有采用姜天林的那种方式才是最为稳妥，也最为有利的继承方式，然而他等不得，也不愿再等，因此他放弃了将来可能对于他进阶法相后期有所助益的继承方式，而是选择了最为快捷粗暴，但实力在短时间内也是提升最快的方式，在他的内心深处，便是为了同姜天林一较高低，哪怕只是暂时的胜利。

    东郭老祖见得冯虚道久久不语，于是厉声道：“姜天林，那一道中型灵石矿脉在盈天道场当中，便应当是北海各派联合所有，你真灵派一家独占，不嫌胃口太大了么？”

    “不错！”

    一声闷响传来，先前一直随在东郭老祖身后的沧海宗另外一位锻丹后期的壮硕修士瓮声瓮气的说道：“这条灵石矿脉乃是在下先发现的，要说归属，那也该是归我沧海宗才对。”

    东郭老祖脸sè一变，正要回头呵斥，姜天林已经冷笑道：“笑话，这道灵石矿脉既然是你沧海宗首先发觉，方才为何不同各派言明，想来也是打定了独占的主意罢了，现在被我等三派捷足先登，便要扯出各派均得的大旗，哪里有那么容易，东郭先生，你好歹是北海修炼界的前辈修士，这么做不觉得自己太无耻了么？”