    “涂赢，你的虚空分身，肯定不是这人的对手。”苏莫一边用神识观察着大元城的情况，一边向身旁的涂赢说道。

    这巴时禹不是一般人，修为又达到了至上境初成，就算是涂赢的本体，应该也不是对方的对手，更遑论是一个分身了。

    “哦，这么厉害吗？”涂赢闻言讶然。

    “嗯，此人很不一般！”

    苏莫点了点头，又道：“看来，这商铺之中的确有陷阱，但是也仅此而已。”

    “再看看吧，这分身损失了对我也没有多大的影响！”涂赢道，既然敌人不简单，他就不能贸然出手了。

    城中，面对一众古云星空联盟的强者包围，涂赢的虚空分身自然不会坐以待毙，二话不说，立刻就动手了。

    他猛然一拳，狠狠的击向巴时禹，他和本体心意相通，所以，想要看看巴时禹是否如苏莫所言的那般强大。

    然而，涂赢的分身，现在是面临包围的局面，乍一出手，巴时禹等一众人，也几乎是在同时出手了。

    “杀了他！”

    “不知死活的东西！”

    “找死！”

    厉喝声震天，十数人纷纷出手了，各种攻击狠狠的袭向涂赢的虚空分身。

    轰隆隆！！

    一震惊天动地的爆响，劲力爆炸，轰鸣不止。

    如此近的距离，涂赢的虚空分身，又是处在包围之下，根本没有任何的悬念，直接被一轮攻击轰杀。

    滚滚气浪，席卷八方，仿佛要将整个大元城摧毁，不过，城中有无数的光芒冲天而起，抵挡劲力的波及。

    更有不知名强者，大袖挥舞，瞬息之间被将所有的冲击波卷入了九天之上，离开了大元城，让得此城免于被毁灭的灾难。

    经过这个变故，净月商铺中的很多客人，都有人惊呼未定，有些人这是迅速离开这是非之地。

    “这废物就这点实力，居然也敢来送死！”

    “他的实力不弱，一般的至上境初成武者，想要拿下他或许不是太容易！”

    “本以为会有天澜的至上境之人前来，没想到只是个高级神王，不过这人好像是天澜的精英弟子，很受古烨尊主的器重。”

    一众古云的强者，兴趣淡淡，对于灭了涂赢的虚空分身，他们并没有多大的欣喜，因为这实在是太简单了。

    “大家不可大意，依旧要随时做好准备！”

    巴时禹环视四周，沉声道：“我们再逗留一个月，看看是否还有天澜的人来送死，来多少我们杀多少，不留一个活口，待一个月之后，全部撤回净月星。”

    “嗯！”众人纷纷点头，巴时禹这样安排，他们都没有意见。

    “待商铺撤回净月星，本长老要去大开杀戒，屠戮天澜的那榜渣渣！”巴时禹低声道，现在，他是净月分部的一名长老，没有能够加入古云总部，是他心中永远的痛。

    连宁飘影那种废物丫头，都能成为总部的弟子，而他天赋妖孽，居然无法加入总部，简直是耻辱。

    所以，他要打开杀戒，去屠杀天澜的人，一是大出一口心中的闷气，二是积攒战功。

    只要他杀的天澜之人够多，功勋赫赫，到时候让净月分部的首席长老向总部举荐，让他破裂加入总部，成为总部的弟子。

    随即，一众十数人，纷纷返回了商铺之中，自有人出来收拾外面的残局。

    ……

    “怎么样？”见涂赢的分身被灭，苏莫转头看向涂赢，面带调笑之色。

    “的确是厉害！”

    涂赢微微点头，他观察的很清楚，那巴时禹虽然只是随意出手，但是实力绝对强于他，这是一个实力接近至上境小成的强者。

    “苏莫，你有没有把握，没有把握的话，这个任务我们就不要做了，免得把命丢在这里。”涂赢沉吟着说道。若是只有他自己，会果断的离开。

    但是，现在有苏莫这个帮手，或许有完成这个任务的可能，不过，他也不清楚苏莫的实力，具体有多么的强大。

    “把握在五五之间！”苏莫沉声道，他也没有十足的把握战胜巴时禹，毕竟，此人不仅是超级妖孽，还是至上境初成的修为。

    “五五之间吗？”涂赢心中思量，五五之间的话，还是可以一试的，一旦胜了，收获会非常的丰厚。

    不为天澜的奖励，只为这些战力品，不说这些古云之人身上的财物，这净月商铺之中，绝对好东西不少。

    “干吧！”苏莫郑重的说道，既然来了，他就不会轻易褪去。

    这些古云的人，明显是以逸待劳，猎杀天澜之人，既然这些人都是带着杀机而来，那他也不会有什么客气了。

    并且，这一次出来，他本就打算吞噬几名强者，壮大自己的法则。

    目前，他虽然身具两千九百多种法则，但是级别都太低了，虽然都可以使用，但是，效果并不会太大。

    “你都怕，我涂赢岂有退缩之理！”

    涂赢轻笑一声，随即身形冲天而起，直接向着大元城飞了过去。

    苏莫见此，急忙跟上，他不能让涂赢落单，因为他能肯定，涂赢就算是本体，也很难挡住巴时禹等十数人的议论攻击。

    嗖嗖嗖！！

    两人身形如电，两个呼吸之间，便飞到了大元城，飞到了净月商铺的上空。

    轰！

    涂赢出手果断，几乎是没有丝毫的耽搁，大手狠狠的向下一按。

    霎时之间，无尽的虚空之力凝聚，形成了一个长达十数丈的巨大手印，以泰山压顶之势，裹挟惊天伟力，向下方净月商铺的建筑狠狠的镇压而去。

    苏莫见此无语，对方这一掌下去，搞不好要杀死很多无辜之人。

    不过，他并未阻止，既然要开杀戒，那也管不了那么多了。

    轰！

    毫不意外，涂赢磅礴的虚空手印，狠狠的按在了净月商铺的建筑之上，霎时之间，爆响震天。

    净月分部的建筑，虽然有阵法之力守护，但是也没有抵挡的住，瞬间被轰击成了齑粉，气浪滚滚。

    不过，大手印在轰碎净月商铺之时，也是被下方之人瞬间击碎，现场一片混乱，更有不少武者，被劲力直接掀飞了出去，惊呼声不断；当然，也有人因此而是，血雾弥漫。

    嗖！嗖！嗖！！、

    一瞬间，十数道身影冲天而起，瞬间飞出了废墟，飞到了半空之中，正是之前围攻涂赢分身的巴时禹等十数人。

    “苏莫！”

    “是苏莫！”

    “真的是苏莫！”

    一众十数人，看到高空之上的苏莫纷纷一怔，满脸的愕然之色。

    他们的目光，全部都锁定在苏莫的身上，没有一个人去关心一旁的涂赢，让后者有些无语。

    “哈哈哈！！！”

    陡然，巴时禹扬天狂笑了起来，整个人显得意气风发，一扫数百年的阴霾，如同得到了天大的造化一般。

    “我巴时禹经数次总部选拔而不入，气运极差，今日终于时来运转了！”巴时禹大笑着说道。

    众所周知，天澜和古云的这一轮大冲突，起因就是苏莫，而太应尊主对苏莫恨之入骨，早就颁下命令，谁能杀死苏莫，就能成为太应尊主的亲传弟子。

    而只要成为了太应尊主的亲传弟子，自然而然的，便是总部的弟子了。

    巴时禹很高兴，他这次出来，本来只是负责将这处商铺撤离地黄星的，但为了杀一些天澜之人，他才迟迟没有离开，在这里守株待兔。

    他本来已经打算好了，这次事了，他就去大开杀戒，屠戮天澜之人，积攒战功，为自己进入古云总部争取到机会。

    虽然他已经达到了至上境，但是依旧想进入古云总部，这是他的梦想，也几乎成为了他的执念。

    但是，现在扒开云雾见青天了，好事突然降临，苏莫居然来到了他的面前，他只要杀死了苏莫或者擒拿了苏莫，他就能达成愿望了。

    