    第五更，

    三天的时间，弹指而过。

    任锋，也已经到了即将突破的边缘。

    周身的气息，已经不再那么恐怖，反而全部收拢体内更加的凝实。

    不过最大的不同就是。

    在任锋的额头，原本那道紧闭的裂缝，也正在缓缓睁开。

    而盘旋在他周身的尸气和阴气之所以收敛，完全就是汇聚到了任锋额头上的第三只眼睛中。

    魃者，先为格，后为魁！

    而魁就是魃的最终形态！

    在成为魁之后，额头上的竖眼就会睁开。

    和二郎神不同。

    魁的竖眼，严格来说是集合僵尸的阴气，怨气，煞气而成。

    寻常修士只需要被看一眼，便会陷入无尽的恐惧之中，轻则精神受创重则被恐怖的煞气活活吓死！

    除此之外。

    这第三只眼，更是可以看透世间一切事物，六道轮回。

    可以说，是有无上神通之威能。

    成为魁之后，任锋才算真正意义上的僵祖，彻底脱离尸的范畴。

    然而此刻。

    不仅仅是任锋。

    整个阿斯加德神界中的人都不知道，现世正面临着翻天覆地的变化！

    现世，鬼头山上。

    小骷和小红，正一脸肃穆。

    在她们两的身后，则是那两枚还未化形的猩红异宝。

    “这两枚猩红异宝，真的不需要化形么？”

    徐富强有些不放心的问。

    “修复天地禁制最重要的不是力量，而是对禁制的理解。”

    “虽然我们四个，都不是专门修复空间禁制的猩红异宝，但是只要我们融合了它们的特性，还是可以稳固空间禁制的。”

    小红开口解释，“不过我们只能尽量保证空间裂缝不会发生，但是空间错乱，就不是我们能够预防的了。”

    众人顿时表示理解。

    毕竟小红她们都不是修复空间禁制的猩红异宝，能稳固空间禁制不让空间裂缝产生已经是不幸中的万幸了。

    虽然空间错乱依然会发生。

    但是空间错乱，也只是会让某些地区的空间发生扭曲，出现类似瞬移的情况。

    虽然或许会有一定的伤亡。

    但是绝对不像空间裂缝一样，可以撕碎一切。

    “既然如此，那就拜托你们了。”

    徐富强此时，也只能选择将天地禁制的事情全部交给小红。

    “老钱这个家伙，到底去哪了？”

    “自从上次会议结束后，整个人就像是消失了一样。”

    “如果他再不拿回日晷，恐怕就什么都晚了啊！”

    说到这里，徐富强有些担忧的看了四周一眼。

    然而就在这时。

    “嗡！”

    在他们面前的空间，陡然泛起了阵阵涟漪。

    不大一会儿功夫钱保国的身影就出现在众人面前。

    “老钱，你……”

    看到钱保国到来，徐富强顿时一愣。

    此刻的钱保国，看起来情况并不是很好。

    手中虽然紧紧握着月光宝盒，但是一双手臂却如同冬天的枯枝一般干枯。

    如果单单是看这双手掌的话，比百岁老人的手臂还要充满褶皱。

    “老钱，到底发生什么事了？”

    “日晷找到了吗？”

    徐富强急迫的问道。

    “幸不辱命！”

    “我用宝盒穿越到了上古时期，找到了时辰老祖。”

    “在付出一些东西之后，终于得到了日晷的使用权。”

    钱保国声音虚弱的说了一声，将日晷交到小红手中，“时间禁制，就要靠你了！”

    小红将日晷接过，重重的点了点头。

    “我去通知小芸姐回来。”

    此时瞳瞳也站出来说道，“现在一切已经准备就绪，小芸姐那边的工作也可以停一停了。”

    众人闻言，纷纷赞同的点了点头。

    当务之急是先度过眼前的难关。

    然而，正在这时。

    “轰隆隆！”

    天地间，陡然爆发出一声巨大的轰鸣。

    “不好！天地禁制彻底崩坏了！”

    小红突然脸色一变，惊呼道。

    【作者题外话】：最近这几张有些啰嗦，错别字多，主角存在感变低，节奏有些紊乱。

    这些，我都知道。

    但是我没有办法，三大神界，仙佛之战，天地禁制崩三条线硬生生并成了一条。

    以前本来打算，先后依次解决，这样不仅思路明确，读者看的也舒服。

    但是作者为了作者的小命，也只能在保证不烂尾的情况下，加快码字速度。

    有的读者会说，我本身就是以写网文为生，不要在这里诉苦。

    我这并不是诉苦。

    只是想说，在身体健康出现问题的情况下，我已经不在乎收入。

    之所以还在坚持，不停更不烂尾，是为了给那些追到现在的书友们一个交代罢了。

    希望大家理解一下，毕竟普通工作有病假，网文作者没有。

