    “西夏恳求大宋出兵驰援。”

    赵性把信的内容告诉玉生后，仰天大笑起来：“他们真的是聪明啊。”

    玉生摇头道：“说什么愿割延安府之地送与大宋，毫无诚意。”

    “那是真的没诚意。”

    赵性将信拍在桌子上，笑着对玉生问道：“若是宋北云在，他会说什么？”

    “地主家也没有余粮啊。”

    赵性一听，眼神跟玉生一对，两人顿时大笑了起来。

    这句话典型就是宋北云的风格，就是那种肆无忌惮气死人却让人无可奈何的风格。

    西夏真的是会讨巧，想用已经拿不回去的东西换取大宋驰援，这种事怎么可能呢？国与国之间哪有什么情分，没好处的事谁会去干。

    “官家，你怎么打算？”

    “他们要想我大宋出兵也行。”赵性喝了口茶水：“是不是有句诗叫春风不度玉门关啊？”

    刚跟着喝了一口茶的玉生当场就噗了出来，他一边擦着衣裳一边连道失礼。

    他这么惊讶的原因正是这皇帝胃口也太大了吧？玉门关？意思就是纳土归宋呗，西夏皇帝变成西夏王？

    “官家，可当真？”

    “当真。”赵性半躺在塌上：“不是我大宋不讲道理，这自古以来玉门关便是中原王朝不可分割的一部分，一个大西北的藩王，早早纳土归降才是最好的下场，如今西夏乱局已成如此，人口……他们人口流出了多少？”

    “超过六成，大半都来了延安府和长安府。”

    “人口流失超六成，还在内乱。就问问他，今年的赔款打算怎么办？”赵性手上盘着俩核桃，一脸悠哉：“我大宋可不是开善坊的。”

    “若是他不肯如何？”

    “不肯就不肯呗，还能强迫人家不成？”赵性伸了个懒腰：“不过八月就是每年交款的时候了，今年他们的棉花、牧草恐怕都得欠收了吧？他们拿什么给我东西？”

    虽说赵性没说赖账的后果会怎么样，但根据长安和宋北云一贯的作风来看，西夏如果真的拖欠，那么他们还不如早早的纳土称臣。

    “我这便去回复他们的使者。”

    “嗯。”赵性打了个哈欠：“顺便让刺史来一趟，今年下半年的工作计划他还没报给我呢。”

    皇帝住在长安，这上下的官员每日都是提心吊胆的，他的要求很多，工作报告七日就得报一次，若是不满意就会单提出来发问，问到谁头上谁回答不出个所以然，那可是要遭殃的。

    毕竟这可是老板的老板，在大宋的地界上就没人比他还大了。

    而就在赵性听汇报的时候，西夏使者也收到了回复，使者的表情并不好看，但却还是表示会把这个口信给带回去。

    西夏这次是真的走投无路了，纳土归宋恐怕真的已经是差了临门一脚。

    这里头主要还是长安卖武器补给给叛军，他们说是说不干涉内政，但问题人家不是干涉内政，只是做买卖罢了。可关键西夏过去买，不管是大宋还是大辽都不会给他们东西，因为他们还欠着巨额欠款，不把钱还了就买东西？做梦去吧！

    现在的西夏在人口流逝、外部环境、国内叛乱、天气异常等等的内忧外患之下，几乎可以说是岌岌可危了。西夏李氏王朝不得不好好考虑一下赵性所提出的无理要求了。

    像吴越国王钱弘俶那样纳土归宋，其实并不是一件坏事，钱氏子孙现在的日子过得可以说很不错了。

    赵性感觉很好，他觉得自己有希望在长安的时候亲自把这件事给办了。

    一个皇帝能兵不血刃的让另外一国皇帝俯首称臣，这已经是天底下最让人高兴的事了。

    所以赵性在听完汇报之后，高兴的去了一趟长安工坊，没啥事，就是玩。

    如今的工坊规模已经是金陵工坊的近三倍，它已经不叫工坊而改名为工业园了，这一整片地区在外头看都是灰蒙蒙的，大量的炉子在燃烧着，巨大的锅炉中冒出白色的水蒸气，看着倒别有一番韵味。

    “这是个什么物件？”

    赵性在工坊后头的工学院中发现了数十人正在摆弄一个奇怪的铁疙瘩，这个铁疙瘩大的很，上头的构造也很奇怪，像个房子却又不是那么像，倒是像一个马车的车身，只是这车身也太大了一些，足足有三人多高。

    皇帝问询自然不能以保密条例来敷衍了，于是一脸黢黑的满身油渍的负责人匆匆跑了上前，将赵性带到了安全地带之后才解释道：“官家，这个是汽车。”

    “汽车？是个什么车？”

    负责人自然是要解释的，作为一个学工学的老哥，他说到自己领域时的滔滔不绝让赵性大开眼界，甚至于他把这“汽车”的整个原理从源头开始说起。

    首先就是他们发现水烧开之后的热气力气特别大，能够轻松顶起几千斤的东西，然后他们便想着能不能让这股力气托着车走。

    再往后便是物理院的论证，论证之后表示可以，但需要有那种连杆，于是这个大家伙便应运而生，只是它现在的正是因为太大太沉了，根本就无法上路，于是大伙都在研究怎么才能让这玩意替代牛马来耕田。

    “这玩意怎么耕田，大几万斤的家伙，一进田里不就陷进去了么？”

    赵性的问题也正是他们的困扰，于是那负责人一脸抱歉的说：“官家，这也是我们困扰的。”

    “进田里别指望了。”赵性摇头道：“你干脆把轮子改改下头铺点东西在路上拉货吧。这轮子怕是不成啊，雪橇下头那种行不行？”

    赵性的一句话让面前的人眼睛突然亮了起来，他甚至不管赵性这个皇帝，转身就往车那个方向跑，跑过去之后手一扬，周围的人都聚拢了过去，他们就蹲在地上用一根树枝开始讨论赵性所说的雪橇法好不好用，有人说可以试试，毕竟雪可没有泥土硬，雪橇都能动起来，这样看来并非没有可能。

    赵性挠着头，莫名其妙的走了。要放在以前他肯定是要生气的，毕竟这目无君上的样子，谁受得了嘛。可自从去工坊的次数多了，他竟也有些习以为常，不管是金陵工坊还是长安工坊都有一大批这德行的人，真的就是想起来一出那就是一出，天王老子带三头牛都拉不动他们。

    不过赵性并不看好这个大铁牛能动起来，大几万斤呢，这玩意要能动起来还了得？说是神仙造物都不奇怪吧。

    相比较而言，赵性还是喜欢在纺织厂那边转悠，特别是敢在他们下班的时候，那几千号姑娘在身边来来回回的，空气中都弥漫着女孩子身上的汗味，好闻么肯定是不好闻的，但就是有瘾……

    而且这么多女孩子，总归是有几个长得还不错的，赵性就喜欢站在那看她们下班，基本上每天下午都会来转悠几圈，大部分时间都是微服，往那一蹲手里捧着食堂里卖的甜豆子汤，一边看姑娘一边吃东西，既变态又快乐。

    这种事反正肯定是不能被人记下来的，不然到时候史书里不好看，所以赵性一般都很低调很小心，单纯就是看看，有时候也会上去跟可爱的女孩子攀谈几句。

    老赵家的孩子都周正，赵性也不例外，所以姑娘们并不知道他叫什么，却只是知道厂门口每天下午都会蹲着一个不那么让人讨厌的色胚眼睛发亮的看着来来往往的女孩。

    纺织厂都有卫兵，但看到赵性身边不断游走的侍卫，那装束、那打扮，他们都不敢上去问，而赵性的身份更是呼之欲出，毕竟大家都不是傻子，怎可能不知道这个蹲在那的色批是什么身份呢？

    “你觉得那个怎么样，你看那腿，修长。腚也大，能生养。”赵性一边指指点点一边对身边的侍卫小声说：“就是脸差点，不过这玩意没什么，眼一闭灯一吹，捂住铺盖当日狗。”

    那侍卫尴尬的符合，他也不敢说什么，面前这位爷以前都不是这副样子的，也不知道从哪里沾染上的恶习，看着让人心里头难过，好好的皇帝还是个明君，怎的就……

    而就在他们今天再次来到这里，喝着甜豆子汤看姑娘的时候，突然玉生脚步匆匆的赶来，来到赵性面前蹲了下来。

    “爱卿，挡着朕了。”

    “金国皇帝到了，西夏皇帝特使也到了。”

    “哈？”赵性立刻起身，但因为起猛了，供血没跟上，差点一步踉跄栽倒在地。

    “西夏皇帝特使？”

    “对，全权代表西夏皇帝进行谈判。”玉生难掩喜色：“他们早就准备好了，就等我大宋开条件！我今日刚跟他们使者说完，傍晚特使就到了。”

    “纳土归宋的事？”

    “嗯。”

    赵性将手中的碗一扔：“去，宣他见朕。”

    玉生点头道：“那金国皇帝的事？”

    “北方攻略不是咱们的事，留给耶律大兄了。”赵性一甩袖子：“对了，跟西夏使节打个招呼，朕给他们个殊荣，今日晚间在……来人啊，去跟耶律大兄接个地方，就说朕要在他的万年宫宴请西夏使者。”

    “对了。”赵性说完之后一拍脑门：“大辽皇帝陛下在公主府打牌，你们去公主府请示她便是。”

    侍卫都是宋北云的亲信，这百十个人本来就是负责护卫佛宝奴的，毕竟宋狗可不放心其他人去保护，所以他们自然什么都是知道的。

    “回官家，耶律陛下今夜好像也要宴请草原大汗和金国皇帝。”

    “长安宫那么大，不在乎这一桌两桌的。”赵性一扬手说道：“去就是了，就说我说的。”

