    内外两道星河忽然外缩内涨，焦飞的魂魄一下子被两股力道绞入其中，丝丝冰寒法力，星辰源头一起摄入精魂之中，然后收缩成极小的一点，猛然下沉到了丹田中央。

    原本丹田中的螺旋天河，虽然上应九天星河，却总有许多不一样的地方，光是星辰的数目就少了不知多少，且也不能把天河的支流都映照出来。但是得了这一道天河投影，立刻分化出无数道星河支脉，一颗一颗的星辰都演化出来，焦飞的魂魄便似这到天河之主，举手投足便有无穷威能。亿万星辰之力，尽数他为用。

    焦飞精神一震，破开了这种迷惘，从亿万星辰组成的天河中挣脱出来，此刻一粒晶莹剔透，无以明状的透明内丹，悄然成型。在这里透明的内丹之中，有一团星河，便如天上的那道天河一般，繁星点点，有无数的星辰明灭，便在这一刻，焦飞辛苦近二十年，终于丹成第一品，跨过了炼气九层中最为艰难的一关。

    内丹一成，焦飞只觉得头脑清明了十倍。

    原本御使二十四桥明月夜剑丸，虽然他也能运使的千变万化，但其实真正克敌制胜的只有三五团剑光，其余的剑光根本无法兼顾，只是任意飞翔，作为扰敌罢了。

    现在却能一口气运使百余道剑气，每一道剑气都能推演出来数十招，剑术比前提升数倍。

    正在空中静静悬浮的十余轮明月，也似感应到了焦飞内丹大成，忽然收缩到了一点，然后化为二十四道银丝，猛然从天上往下一落，金神君和韩公度早就提防了焦飞要出手段，忙各自把最拿手的法术运使迎敌。但是在和二十四道银丝切割下，金神君的法术和韩公度的拳劲，就像是嫩豆腐一样被切割成无数碎片，当剑光罩头时，韩公度顾不得身边的人，忙大叫一声，把麾下二十万鬼卒聚集的鬼力所化黑云往上一迎，自家身子往下一坐，就想躲回大营之中。金神君来不及躲避，只能一咬牙，合身扑到了头上那一团碧火之中，和焦飞的剑丝硬拼了一记。

    二十四桥明月夜所化的银丝，在半空中忽然一隐一现，使出了天河剑派最为凛冽的斩鬼神剑术，一瞬间便追到了韩公度的身后，在他躲入黑云之前，把这头鬼仙斩下了半截身子来。亏得韩公度道法惊人，两截身躯一起下沉，在黑云中又复合二为一。这才躲藏了性命。

    金神君见机没有韩公度快，被焦飞的剑丝一绕，那一团碧火顿时被绞碎成了万点碧莹。不过金神君也算是没白钻研幽冥火咒，强行把万点碧火召回身上，就想望空遁走。

    只听得一声娇叱，在空中喝道：“你若是归顺于我，便留你一条活路，不然便投入万鬼阴池，重化为鬼气。”

    却是娇娇大小姐不舍得这么一头鬼仙被斩，把阿鼻元神剑放了出来。金神君乃是惊弓之鸟，见状不敢抵御，正要扭头换个方向逃遁，却见一个阴沉脸的道人，挡在了他的套路上，放出数十点蓝星，把他最后一线生机隔断。

    “余道圣？你为何阻我？”

    见了这昔日老友，金神君不由得恚怒大骂。余道圣不紧不慢的说道：“鬼祖徐完派我们来在人间，便是为了辅佐转世的娇娇小姐。你不肯早日归顺，居然还负隅顽抗，莫要自误，快些归顺了还有一条活命，不然数千年苦功付之东流，真是何苦来哉？”

    金神君运起浑身法力，逼出了数百道剑气，但是只要一被阿鼻元神剑斩中，立刻就被吸摄走了，那可都是金神君辛辛苦苦修炼来的法力，被一口飞剑吞吸了下去，由不得他不心疼。

    焦飞在半天空收了自己的剑丸，刚才只是牛刀小试，习剑这么久，他也是第一次尝试一剑破万法的威风。想要有这般威风，须有三件事凑在一起，第一就是一口品质无双的剑器，第二就是有一套精微奥妙的剑法，第三就是要在剑术上有绝顶的才华。焦飞在习剑的这条路上，可说的上是颇为坎坷，光是一套剑丸，都是在海外凝煞炼罡之后，才终于得了郭嵩阳真人赏赐。

    除了天河九箓剑诀早就得了传授，焦飞几乎没有任何一件事情，是比别人强。在海外跟人对敌，他经常把心魔大咒化为无数剑气应敌，看起来灿烂辉煌，威力奇大，但是焦飞却知道，因为本质只是一团咒力，锋锐连普通飞剑都要逊色，他几乎就没有在斗剑的时候赢过人。

    自从得了天河三十六法的真传，焦飞便自想要扬眉吐气，把以前所学的邪门法术，尽数封存不用，改换天河正宗的法术。只不过他那时候，还只是炼气成罡截断，遇上的敌人又极强，这才仍用六阳封神幡，心魔大咒应敌。直到这一刻炼气丹成，剑气成丝的剑术水到渠成，他这才有了天地焕然一新，可以扬一扬眉头之感。

    一身白袍的焦飞，看着鬼女娇娇和余道圣联手，把金神君杀的左支右绌，只是含笑观战，并不出手相助。

    此时的焦飞衣袂飘飘，已经隐隐有了几分宗师气度，元丹一成，炼气士已经算是上非复人身，魂魄都寄居在金丹之内，思维百倍灵敏，焦飞尚不大适应这些变化，一面运炼体内比前精纯十倍的真气，一面推演剑术，把天河九箓剑诀和斩鬼神，天翼剑诀等等剑术一一反复推敲，心中估算，若是自己出手，几招之内能够击杀了这头鬼仙。

    韩公度有些兔死狐悲，焦飞虽然没有动手，但是气势已经隐隐罩住了下方的鬼营。焦飞的法力比他自然还要差上几个层次，但是天河三十六法精奇奥妙，变化繁复，他虽然道行深厚，但是在法术上却远不及天河剑派的道门法术正宗了。尤其是焦飞那二十四枚剑丸，更是超过了他在冥狱所祭炼的任何法器。

    焦飞看了一回鬼女娇娇和金神君的斗法，心中暗道：“鬼女娇娇的道力尚在我之上，何况她在万鬼阴池被祭炼到三十三重之后，造了一支厉害无比的鬼兵，也不知排演了什么阵法，法力已经不在昔日四大鬼仙之下。那个什么金神君法力虽然亦是不俗，却远远不及当初的四大鬼仙了，她这一边也不用担心。”

    焦飞把头扭了向下，看到下方九龙山鬼营黑云滚滚，已经把整座鬼营都遮盖了起来，不由得含笑喝道：“韩公度，你本是鬼祖门下，如今娇娇小姐在，还不赶紧投降？”

    韩公度暗暗骂道：“如果不是这样，我早就投降了。这黄脸小贼和鬼祖宠姬亲热无比，只怕早就拔了鬼祖的头啖汤，说不定连洗脚水也没给他老人家留下。等我投降之后，日后鬼祖脱困出来，我们该何去何从？只怕要被鬼祖他老人家，当作这奸夫淫妇的帮凶一起杀了。”

    焦飞慢条斯理的把手一指，二十四条游丝般的剑光从衣袖中飞出，韩公度忙把九龙山鬼营的大阵催运，无数黑云翻滚，向天空迎去。他把阿须驼神拳运起，无数的龙形气劲，混了二十余万鬼卒的阴气，每一击都有崩天裂地之威。韩公度和焦飞交手三次，知道这少年法术厉害，剑丸锋利，这才琢磨出来这种战法。

    他自己隐藏在大营深处，不虑焦飞能够寻到，找不到他的方位，自然也没法轰击到他。然后借助二十万鬼卒的阴气，汇聚成拳劲，一点一滴和焦飞磨战。虽然阿须驼神拳伤害焦飞不得，但是胜在消耗极小，气脉悠长，便是斗上一年半载也不怕。

    焦飞把二十四道剑光运用，接连破去了韩公度的数十招拳法，呵呵一笑道：“韩公度，你须知道，这次已经不同。你九龙山鬼营孤立无援，便是白云山鬼营都被我和娇娇小姐破了，连万鬼阴池和军营都收了来。你便是再顽强，又能撑得几年？道门现在各有事情，还无人来顾你，你现在不肯投降娇娇小姐，只怕不日就要再次做鬼。”

    韩公度怒吼道：“我便是回去冥狱，也不会投降了你。”

    焦飞呵呵笑道：“我还怕你不回去！你倒是冥凰那般无能么？你不妨试试，还能够回去不成？现在冥狱中十九位冥王，百余位真君一起出动，四大鬼王自顾不暇，只怕你回去冥狱，境况只有更糟。”

    韩公度不禁默然，焦飞所言他如何不知？何况里阳世之前，韩公度就知道，只有鬼女娇娇才是主事的人，其他鬼仙，数百万鬼卒都不过是掩人耳目罢了。本来韩公度也不敢有二心，但是四大鬼仙夺了未央宫，镇压了阿鼻王座，逼走了鬼女娇娇，让其他鬼仙也都起了心思。

    加上鬼女娇娇靠上了焦飞，也让他十分顾虑。

    焦飞不慌不忙，韩公度如今已经是瓮中之鳖，迟一点，还是早一点拿下，对他来说并无关系。他这一次试剑天下，便是为了磨练天河剑派的法术和剑术，转过来促进道法，还让积累丰厚到，足以内丹大成的地步。如今他已经达到了目的，也就懒得跟这最后一支鬼军斗法了。

    鬼女娇娇和焦飞不同，她可是想要建立自己势力的人。

    金神君毕竟法力深厚，虽然一身法术被啊阿鼻元神剑克制，娇娇又有余道圣这个帮手，但是他亦不弱，还在恨苦相持。鬼女娇娇剑光连斩，不由得暗自妒忌焦飞， 心道：“鬼祖门下也是道门真传，为何这剑法就跟天河剑派差这么多？我明明那黄脸小子道行还高，却修不成剑气成丝，瞬剑术等厉害法门，只把剑气雷音修成。我也懒得跟这不知趣儿的金神君斗法了，还是让 黄脸小子帮手。”

    鬼女娇娇提气一声喝喊，这是她伴随了焦飞转战天下，早就有的默契。焦飞得了暗号，微微一笑，也不看金神君一眼，只是扣指一弹，便飞出一丝剑光，神出鬼没在到了切近，金神君才骇然发觉。只是他早就被余道圣，娇娇缠斗的分不出手来，焦飞又早就推算了如何破去他的法术。故而连第二剑也无须，只是一剑就破去了金神君的护身法术。击破了他头上的碧火圆球。

    失去了这最厉害的法术，金神君大惊失色，正要再施展法术顽抗，却被余道圣的数十点蓝星一绞，鬼女娇娇剑光一圈，硬生生被收入到了这道剑光中的万鬼阴池里。

    韩公度见金神君被捉，心头更是震惊。

    娇娇收了金神君之后，连人带剑化为了一道光芒，直射入到他的大阵中来。

    鬼女娇娇在鬼祖门下多年，对韩公度摆下的这座大阵了如指掌，这一点她要比焦飞便宜多了。娇娇闯入了大阵，立时破去了几处阵眼，九龙山鬼营上方的黑云，立刻就散去了几片。韩公度恚怒不已，眼见大势已去，他晓得就算再负隅顽抗，也不过是多支撑一阵子，最后多吃苦头罢了。

    心中暗道：“罢了，罢了，看这样子，不但有四大鬼仙叛了，就连娇娇都换了男人，鬼祖能否脱困而出，还属未知之数。我白白在这里卖命，也不能讨得什么好。就算鬼祖徐完真的闯了出来，我也还有辩解的机会，就说是为了给他老人家通风报信，这才忍辱负重，在这两个狗男女的淫威之下，苟且偷生，做那卧薪尝胆之举。”

    想到这里，韩公度忙大叫道：“小人愿意降了，娇娇小姐留手。”

    鬼女娇娇立刻一声喝道：“既然你肯降了，还不快把万鬼阴池放开，让我重新祭炼。”

    韩公度无可奈何，只能把鬼营上的黑云放开，看着鬼女娇娇用阿鼻元神剑把自己的万鬼阴池收取。要知道万鬼阴池乃是冥狱鬼将，鬼仙，真君一流最为重要的根基，韩公度的这一座万鬼阴池，也是他祭炼的千余年，才有如今规模。鬼女娇娇把这座万鬼阴池收了，再把阿鼻元神剑上的鬼营放开，顿时把这九龙山鬼营的二十万鬼卒一起收了进去。

    至于如日后如何炼化这些实力，娇娇倒还不急。当韩公度孤零零的一个人站在地上，看着左右连一个鬼卒也无，连营地都没了，向鬼女娇娇咬着要，说了一声：“韩公度愿为娇娇小姐效力。”被收在阿鼻元神剑中那一座万鬼阴池中的金神君也高声喝道：“小人也愿意降了娇娇小姐，本来我们便是为了小姐才来人间，之前只是一场误会，还望娇娇小姐恕罪。”

    娇娇冷哼一声，也把金神君放了出来，可怜这位鬼仙被万鬼阴池泡了一阵，元气散去了小半，功力险些要倒退去炼气第八层脱劫的境界。

    焦飞含笑恭喜了一声道：“娇娇小姐终于扫荡干净了中土鬼氛，当真是功德无量，又聚拢了数十万鬼卒，三大鬼仙，十余位鬼将，不日便可去夺回阿鼻王座，重新把四大鬼仙镇压在手下。为鬼祖他老人家脱困，准备好一切。”

    鬼女娇娇冷哼一声，淡淡说道：“也要恭贺焦飞公子，终于炼气丹成，只怕你回去了天河剑派，不日就有重大赏赐，地位于前大大不同。”

    焦飞笑了一笑道：“炼气九步，我才走了六步而已，何况自古以来能到炼气第九层温养的高人不少，能够成就元神者少。我只前途，仍旧漫漫，不知何时才能到了尽头。”

    鬼女娇娇冷哼一声，她和焦飞一起这么久，自然知道这个黄脸少年，除了修炼成长生，其他的念头一概没有。饶是娇娇自负美色，却也从来没怀疑过，焦飞一直都把她当作普通女子看待，并不会因为她的容貌，有任何不同之处。她是男子也罢，她是丑女也罢，她是国色天香也罢，焦飞对她都是一视同仁。

    新投奔了鬼女娇娇手下的两大鬼仙，听了娇娇和焦飞的对答，都暗暗吁了一口气，暗道：“是我们以寻常男子之心，来度这少年的心思了。看来他和娇娇小姐并无私情，我们的未来倒还有些光明。”

    焦飞悠然南望，忽然道：“我们先回十万大山去吧，中土之地没有了这些厉鬼，重新归于清净，已经无须再多逗留了。”

    鬼女娇娇亦知道，自己的根基落在了苗疆，如今积蓄了许多实力，是该夺回阿鼻王座了。只要从四大鬼仙手里夺回阿鼻王座，娇娇自忖便再于前不同。便是各大派的掌教，也不见得就敢轻视自己。

    不过她瞧了焦飞一眼，心中暗暗怒道：“可就算是我把阿鼻元神剑修炼到第九层，也拿回阿鼻王座，依旧压不倒这个黄脸小贼。”

    焦飞也不去管娇娇在想什么，把剑光一兜，连金神君，韩公度等人，还有娇娇一起罩在了其中，把天河九箓剑诀使出，配合剑气雷音的绝世剑术，破开虚空，一路向南飞去。

    忽忽十余日光阴过去，焦飞和鬼女娇娇再度飞回了十万大山，仍旧在麻家寨落脚。

    几年过去，十万大山一切仍旧如前，只是张燕和阿奴见了焦飞回来，忙把一直关注御笔峰事情向焦飞禀报。

    张燕经过了许多磨练之后，性子日趋稳重，已经不是当初焦飞所见，那个仗着一口弯刀，就在千军万马中乱闯的女孩儿。她先向焦飞和娇娇各自施礼，这才缓缓说道：“御笔峰上并无动静，只是数月前有个关于御笔峰上能遇到神仙的传说。”

    “有个来十万大山采药的汉人老客，想是以为御笔峰上有什么灵药，便攀援了上去，半路上失足掉落下来，本拟必死无疑。没想到却被一道光华救了，还送了他许多灵药。这个老客知道奇异，回来后就跟人说了。结果有许多好事儿的人去攀爬御笔峰，这些人有的失踪不见，有的就得了点好处回来。结果现在无人不知御笔峰上有奇异，许多人都传，那些失踪的人是被神仙收去，传授长生之术。”

    焦飞呵呵一笑道：“长生术哪得轻传！便是我也不敢说自己得了长生之术，何况那些闲人。便是真有神仙，也不会收这些普通人来。若是一两个还可说有人天资特殊，这么多人失踪，只是被那血河道人和太玄姥姥杀了，哪里会有奇遇。”

    张燕低声一笑道：“人吃了苦，便想着过些好日子，那些人也不指望长生。只要能得点好处，日后生活不愁，便觉得是奇异了.”焦飞瞧了她一眼，呵呵笑道：“这些人我们且不去管他，只要那两个人还在御笔峰上，许多事情便好说了。”

    焦飞和张燕阿奴闲谈，鬼女娇娇也不来理会，自去见老爷子了。麻九龙奔波半生，临老了却回来麻家寨，本来还有几分不惯，但是住的久了，转觉得这样的日次才算正经。他知道自己已经绝了长生的指望，最多也不过再多活个二三百年，便在麻家寨安享起晚年来。

    听得自己干女儿回来，老爷子乐呵的紧，虽然阿奴才是他正经的几代下孙女，麻家寨中他的血亲晚辈也不少，但这老头儿还是觉得鬼女娇娇更亲。

    焦飞问过了十万大山的事情之后，便即在自己常住的竹楼中打坐，静静的温养那一粒内丹，这粒内丹再不拘泥于死守丹田，只要他愿意，便能游走周身窍穴，并且帮他淬炼肉身。

    焦飞知道炼气丹成的下一步功夫，就是道基。

    奠定道基乃是水磨的功夫，这个不需要顿悟，也不需要道心，因为之前炼气丹成那一关，已经把这些磨练都过了。

    内丹大成之后，那一粒内丹中便似开了一方小天地一般，能够容纳的真气，比之前要多了百倍。奠定道基，便是日夕修炼，把内丹淬炼圆满，真气修积到满盈。焦飞本来修炼的就是法力最为雄浑的天河正法，又在扎根基的时候，花了许多心思，有了许多遇合，炼气丹成之后，所需要修积的真气，就比寻常人加倍浑厚。

    不过焦飞却并不担心，在这一关要花费比寻常炼气士更多的功夫。

    天魔童子帮他从不知道太玄丈人哪一脉的传人手里，夺了三张阵图，其中一张便是周天星斗大阵。

    按照这张阵图上所示，周天星宿分为四宫，九天星河便在龙，凰，武，玄四宫中央。而七凰所创的世界，似乎便在龙宫和凰宫之间，和九天星河交错的地方。

    焦飞早就把这张阵图炼化，凭着这张阵图，焦飞就能和九天星河建立起一种玄之又玄，神秘无比的感应。修炼的速度比自己慢慢积修要快的多。原本没有周天星斗大阵图之助，焦飞拟要三十年以上，才能突破道基的层次。

    但是有了周天星斗大阵相助，焦飞便有信心把这个时间缩少到十三四年。

    道基一成，劫数便至，道基和脱劫这两关相辅相成，接踵而来，到未必需要花费多少功夫。转到是炼气的最后一层温养，焦飞没有太大把握，能否在三十年之后的天地大劫来临之前炼成。至于何时能够成就元神，焦飞更是想也不去想了。

    “周天星斗阵图毕竟只是法器，若是我能得到太虚法袍，这一关的进境势必大大加速。若不然算来算去，也没有什么把握在三十年后的大劫之前，修炼到炼气第九层温养的境界，更别提元神了。也不知这几年中，太玄姥姥和血河道人有没有下手收伏这件法宝，它现在是什么个境界。”

    炼气丹成之后，焦飞凭借雄厚法力，感应天地元气的范围，比前大大扩展。他试着把太玄丈人留下的那一道幻影使出来，向四周去试探，也许是运道好，焦飞忽然感应到有一道若有若无的法力，正在向自己召唤。

    “是太虚法袍，这件法宝怎么似乎受了伤的样子？”

    焦飞忙纵深一跃，把剑气炼化成丝，隐去了灿烂的光华，这才一路向着原本太玄姥姥被镇压的拿出峡谷飞去。越是往那边飞，焦飞的感应就越是强烈。他自忖有天魔战袍和无形剑在手，到也并不怎么畏惧。到了地头，焦飞又感应到那股波动从地下传来，便运起法力钻透了泥土砂石，遁入了地脉之下。

    在炼成了剑丝的明月剑光之下，便是再坚硬的石头，也经不住轻轻一点。何况焦飞的剑光又是细如游丝，泥沙之间有许多缝隙可入。

    这也是因为焦飞得了太玄丈人的幻影，这才能够感应到太虚法袍发出的召唤，他几次都确认方向无讹，渐渐深入到了地脉数百里之下。这才来到了一个极为空旷的空间，焦飞首先不是去看那座漂浮在空中的白玉石台，而是脸色大变的望着那深幽不可测的地下。

    焦飞两次进去过冥狱，自然感应的到，下方冲起的正是冥狱的气息。

    “这里可是什么地方？为什么也会沟通冥狱？我可不想再下去冥狱一次了，太玄丈人在这里建造了这么一座平台，确是为了什么？”焦飞心中疑惑越来越多，当他望向那座平台上时，心头再次凛然。

    ps：我还是很勤力的在12点之前赶出来一万二的稿子，所以很眼巴巴的望着诸位《仙葫》读者大大手里的推荐票，都砸给我吧，还有几分钟就是零点了，记得把零点之后的新推荐票也砸给俺。

    不消说，明日还日一万二。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

