    秦然微微摇头，“我只是被迫反击罢了，是他们先对我动的手。”

    司空玄脸色阴晴不定，看了一眼倒在地上的十余名神农帮帮众，“倒是能言善辩，不过，不管你是何人，胆敢对我门下出此毒手，今日必定不能善了。我倒要看看你有几分手段。”

    说罢，司空玄飞身而上，抬手朝着秦然胸口一掌拍去，掌风甚是凌厉，

    秦然脸色一沉，“好一个霸道的神农帮，个个都是不讲道理，一言不合便动手的蛮横之人，也罢。”

    他哪会畏惧，同样抬手迎了上去。

    嘭!

    双掌相交，司空玄脸色瞬间一白，只觉得一股无可匹敌的力量涌来，身体不由自主的倒飞了出去。

    砰砰砰！

    接连撞断了身后的数颗大树，这才堪堪止住身形，喉咙蠕动了几下，最后还是忍不住喷出一口鲜血来，他满目惊恐地看着秦然，“好…好强的内力！阁下究竟是谁？”

    在司空玄看来，拥有如此雄厚的内力，在江湖上断然不是无名之辈。

    一掌将司空玄打成重伤，但秦然心中却有些感慨，“这人居然是个二流高手。”

    在鹿鼎世界中，二流高手陈近南受万人崇拜，江湖上甚至有‘平生不见陈近南，纵称英雄也枉然’的俚语，可在天龙世界，一个剧情中笔墨稀少的小角色，就有着不逊色于陈近南的武功，倒是有些讽刺。

    “帮主！”

    “帮主您没事吧！”

    “我们有三四十人，他却只有一个人，跟他拼了！”

    见司空玄一招落败，其余神农帮成员纷纷大惊，连忙拥簇到司空玄身边，一个个对秦然怒目而视，

    “都住手！你们不是他的对手！”司空玄连忙呵斥住了那些义愤填膺的弟子，随后颤巍巍的站起身来，

    “都怪司空玄学艺不精，连累了诸位弟兄，今日我愿意以死谢罪!”

    说罢，就要以掌击自己天灵盖。

    “想死?没那么容易。”

    秦然眼中寒芒一闪，发动凌波微步，瞬间闪身来到司空玄的背后，点穴大法启动，砰砰两下便点住了他的穴位。

    “帮主，保护帮主！”

    其余神农帮成员纷纷冲了上来。

    秦然神色不变，身形翩若鸿影，在众多神农帮成员中来回穿梭，倏忽往来，莫知其往，或用掌劈，或用拳砸，或用腿扫，不消片刻，便将所有的神农帮成员击倒在地。

    司空玄满脸灰败之色，仿佛看到了末日来临，出声道：“一人做事一人当，是我中了缥缈峰灵鹫宫之毒，迫于无奈才发动帮众，攻打无量剑派，还请这位小兄弟杀我即可，饶了我这些下属吧。”

    “我并非是无量剑派之人。”秦然淡淡道:“若不是尔等不分青红皂白便向我动手，我也懒得杀人!”

    司空玄闻言大喜，“我就说无量剑派什么时候多了阁下这样的大高手，既然都是误会，那还请阁下放了我等。”

    “长得不怎么样，想得到挺好！现在我们已经结出了仇怨，就这么放你们走，岂不是便宜你们了。”秦然冷冷道：

    “不过我倒蛮好奇，你们为什么要攻打无量剑派，要讲真话，看看你们手肘，是不是有一条绿线，在刚刚我已经在你们体内埋下了毒力，胆敢有半句假话，我要你们尸骨无存！”

    却是在刚刚交手间，秦然在他们体内埋下了化骨绵掌的毒力。

    司空玄连忙查看自己的手肘，确认自己再次中毒后如丧考批，耸拉下头，低声道:“真实原因是我奉了灵鹫宫之命，前来攻占无量剑派，查明‘无量玉壁仙人舞剑’的真相！”

    听到这个理由，秦然倒有些啼笑皆非。

    无量玉壁是位于无量剑派后山上的一块巨大玉璧，数十年前，无崖子和李秋水隐居在琅嬛福地，闲时舞剑弄轻影，被无量剑派的开派祖师看到后惊为天人，有所顿悟，这才创立了无量剑派，并留下了仙人舞剑的传说。

    而灵鹫宫追查‘仙人舞剑’，也是天山童姥为了寻找无涯子的下落。

    却没成想，数十年后竟又给无量剑派带来了灭顶之灾。

    想到这秦然就有些感叹，这就是真正的强者，随意的举动可以造就一个门派，无意间的影响也可以在数十年后使一个鼎盛的门派濒临覆灭。

    事关灵鹫宫，秦然顿时心生算计，连忙询问：“那灵鹫宫是如何与你联络的？?”

    司空玄苦笑道:“实不相瞒，我早已经被灵鹫宫种下了生死符，定期发作，届时，我若是拿不下无量剑派，就死定了，而生死符下次毒性发作时间还有一个月。”

    秦然了然:“也就是说，灵鹫宫会在一个月内主动与你联系，对吧?”

    司空玄点了点头。

    “可是，你是否知道，我在你们身上打下的毒力，天下无药可医，若是没有我亲自出手压制，待蔓延到手肘的根部，便会立即发作，到时候尔等浑身血肉将化为污血，尸骨无存。”

    秦然嘴角含笑，语气温和，可听在司空玄的耳边，却如同恶魔低语。

    一想到自己神农帮以擅长制毒著称，却被各路高手随意掷下毒力，深感到人为刀姐我为鱼肉，司空玄悲从心来，不由嚎啕大哭，“大人，尊上，小老儿只求一条活路，还请大人高抬贵手！”

    “呵呵！”秦然淡淡道：“想活命也很简单，甚至，我还可以帮你压制住生死符的毒性，只要你们乖乖听我的话即可。”

    司空玄闻言惊愕无比，连眼泪都没擦，慌忙上前，“尊上，您可以解生死符之毒？”

    秦然双手背于身后，下巴微微抬起，装出一幅世外高人的模样，“区区生死符，又有何难！”

    而在说话间，他消耗两千命运点，悄然的将天山六阳掌提升至第一重。

    随后，秦然迅速出手，在司空玄的经脉穴道处速点几下，功成收手，

    “我已经将你体内的生死符发作期，压制到三月后。”

    司空玄感应了一下体内的情况，发现与秦然所说刚好应对，不由喜出望外，纳头便拜，磕头如捣蒜道:“尊上!请收下我们，我们已经被灵鹫宫那群小娘们给欺压惨了!请收我一拜!”

