    身边的其他长老、堂主全都疑惑地看向了齐云。

    齐云眼神闪动。

    有神之力的波动，殿内有神醒者或超凡者？

    是傲家？

    他思索了一下，道：“走吧。”

    再次迈步向着大殿走去。

    他只是感受到了有神之力爆发的波动，但是殿内发生了什么却很说。

    所以得过去看看。

    这一次帮主突然把所有人都招来，本就是有些古怪。

    是不是和殿内忽然爆发的神之力有关？

    齐堂、吴长老、徐堂主等人眉头微皱，跟了过去。

    一群人很快来到了宽阔的大殿前方。

    并没有像往常那样，里面站满人手，此刻显得空荡荡的。

    一群人心中疑惑，继续走来。

    终于在即将迈入大殿的时候，他们脸上一变，看清了殿内情况。

    一具具尸体横陈，干瘪异常，像是成了干尸一般，死的惨不忍睹。

    全都是熟悉的面孔。

    “这是…”

    “帮主！”

    吴长老、风长老惊呼道。

    他们脸色骇然，简直不敢相信。

    身边的几位堂主同样脸色大变，生出恐惧，向后倒退。

    “这是！”

    齐藤也是脸色一惊，看向殿中。

    赵天龙脸上煞白更为浓郁几分，嘴角血迹都已干涸，似乎没有多久活头，看着齐云等人全部到来，整个人眼神中露出深深绝望。

    武帮终于完了！

    近百年来，武帮兢兢业业，伺候主子一样的伺候着傲家。

    可到头来，还是被抛弃。

    所有骨干、高层被一网大尽，全部死绝。

    “呵呵，终于都到齐了，外面的人也都在吧？”

    “很好，与其把你们送给别人，不如我们自己享用，种了这么多年的庄稼，是时候收割了。”

    两个白袍青年淡淡的道。

    齐云眉头皱起，向着地上尸体扫去。

    很快看到了之前的那三位太保。

    他轻轻点头。

    看来之前爆发的神之力波动应该就是来自这里。

    可为什么？

    傲家这次发疯了？把他们都杀了？

    难道从今以后用不到他们了？

    还是说，傲家要跑路？

    虽然此刻双方已经为敌，齐云还是想多问一句。

    “说说看，为什么要对我们动手？”

    齐云平静道。

    他这人就是死脑筋，什么事都想弄个明白。

    不弄个明白，就算把他们捏死，自己也会感觉到不足。

    “嗯？”

    两个白袍青年露出异色，看着齐云。

    没想到遇到这种情况，这位武帮帮众还能如此淡定。

    这是不是被吓傻了？

    “你想知道为什么？”

    左边白袍青年淡淡一笑。

    “对。”

    齐云点头。

    白袍青年嗤笑道：“死人不需要问太多，问太多了还是得死，况且，你以为你有资格和我平等对话吗？”

    旁边之人冷笑道：“何须和他们废话这么多，早点收割了，好离开这里，六叔还在城外等着我们呢。”

    嗤！

    他抬手点出一道神光，向着齐云等人汹涌而来。

    无形的神秘之力浩荡，齐藤等人全都脸色一变。

    “二弟小心！”

    齐腾喝道。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣，整个大殿都似乎轻微抖动起来。

    齐云的身躯如炮弹般刹那冲撞而过，气血暴涨，火焰罡气浮现，重重能量缭绕，一刹那力量凝聚到了极点。

    对方点出来的神秘之力被他的身躯当场撞得粉碎。

    他如同一座可怕的流星，瞬间横击而来。

    两个白袍青年脸色一变。

    其中一人手掌一甩，青色飓风浮现，向着齐云的身躯瞬间席卷而来，呜呜刺耳，可怕的飓风如同刀片一样，恐怖万分。

    另一个白袍青年则大喝一声，双手结印，地面瞬间浮现出了无尽火焰，如同火海般，向着齐云的身躯呼啸而去。

    齐藤等人全都向后倒退。

    齐云一冲而过，恐怖肉身盖世无敌，像是一个狂暴蛮神，轰的一声，从青色罡风中直接窜了出来，震碎青色罡风。

    地上的熊熊火焰则全都被他的能量隔绝在外，难以烧中他的身躯。

    武技：势不可挡！

    轰隆！

    齐云狠狠撞中了一个白袍青年，像是巨岳碾压而来，力量大到极致，一个照面将这个白袍青年浑身上下的骨骼撞的噼里啪啦乱响，不知道崩断了多少。

    那个白袍青年发出凄厉惨叫，狂喷鲜血，身躯弱不堪言，七窍冒血，瞬间倒飞出去。

    旁边的白袍青年脸色震怒，大吼一声，手臂上瞬间被火焰覆盖，整个人如同化为一个火人，向着齐云狂冲而来。

    齐云眼神一寒，不躲不闪，手掌同样被火焰覆盖，一掌对轰了过去。

    咚！

    可怕力量爆发而出，无尽火焰向着四周席卷，整个大殿内的桌椅摆设统统炸开，被火焰烧成灰烬。

    那个白袍青年惨哼一声，感觉到掌骨像是撞在了一处大山一样，痛不可言。

    他赶忙就要收回手掌，但齐云的大手一把捞住了他，将他的身躯像是当成了稻草人一样，在手中狂猛的挥动了起来。

    啊！

    那个白袍青年连连大叫。

    砰！砰！砰！

    他的身躯像是成为沙袋一样，被来回轮动，向着四面八方狂砸，惨不忍睹。

    一刹那，他的的身躯被砸了数十次，地面不断炸开。

    但他体表有神之力守护，即便砸了数十次也没受什么实质伤害。

    只不过这种被生生碾压的耻辱感，让他连连大叫，五官扭曲。

    齐云在砸了数十次后，将他的身躯向着地面上狠狠一劈。

    咚的一声，整个地面承受了万钧之力，被全力一劈，劈的剧烈抖动，石屑飞舞。

    咔嚓！

    齐云抬脚用力一跺，跺在白袍青年的胸前处，将他的胸骨内脏一刹那跺碎不知道多少。

    啊！

    白袍青年更为凄厉的惨嚎，口中喷血，身躯抽搐。

    齐云的手掌依然在牢牢地抓住他的手腕，将他整个人跺在脚底，居高临下的俯视着他。

    “有些意思，非要我用这种方式和你们对话，才肯说实话。”

    两个白袍青年的惨叫连连发出，痛苦无比。

    首位上的赵天龙直接呆住了，满脸震骇的看着这一切。

    齐堂主他…

    他能打破对方的神之力？

    殿外的吴长老、风长老也全都露出了浓浓惊恐。