
    这一位通天楼的管事，直接被一巴掌打飞了出去，他的脸色都为无的难堪。

    他们这些管事的实力，肯定远远是无法跟真正的强者相。

    可是一般来说，只要是亮出来身份，大部分的武者也都会给通天楼几分面子的。

    现在这武狂，却是不管不顾，直接一巴掌将那管事直接打飞出去。

    这一巴掌，也令其他通天楼的管事，纷纷退避开。

    武狂在圣王宗之，都是地位极高的一位天才，哪里可以忍受这样的屈辱。

    算是通天楼，都不被他放在眼。

    “怎么办！”

    “我们根本无法阻止这武狂！”

    “快去禀告大尊者！”

    这几位管事的，急忙商量起来。

    无论如何，这是通天楼发生的冲突，他们通天楼必须要去负责。

    “小子，你彻底激怒了我，今天不管你到底是什么人，什么身份，都必须要死！速速跪下受死！”

    武狂一步前，他身的气势疯狂的攀升起来，这气势的攀升，可跟刚刚截然不同，从他的背后，武神虚影凝聚出来，跟他的身躯，合二为一。

    “武神真身！这是圣王宗的秘术！武神真身！”

    站在楚风眠身旁的古锦，急忙开口提醒道。

    武神真身，这可是圣王宗的秘术，现在这武狂已经是不顾一切的直接施展了出来，足以看出他现在心的愤怒，到底是达到了什么层次。

    已经是不惜一切，也要轰杀了楚风眠。

    站在通天楼大堂的武者，纷纷退避开，这武神真身的恐怖，他们也都清楚。

    谁被波及到其不死也要脱一层皮。

    “天下无敌！”

    武狂的身形，一步踏出，直接冲到了楚风眠的面前，轰然间一拳爆发而出。

    恐怖的气劲，席卷这整个通天楼大堂，要将所有人都给卷入到其。

    楚风眠站在原地，看着武狂的一拳轰击过来，他甚至都一动不动。

    丝毫没有打算躲避的打算。

    “这小子是想要做什么？”

    “这都不躲，他疯了？”

    看着楚风眠的举动，周围的无数武者都没有明白，楚风眠到底是要做什么。

    这样恐怖的一拳，不去抵挡，这简直是跟找死没有任何区别。

    可是下一刻，无数武者的眼神都是露出了无震惊的神情。

    在这一拳轰击快要靠近楚风眠身躯的时候，楚风眠才缓缓的动了，他也同样的握拳，一拳轰击过去。

    硬碰硬！

    跟圣王宗弟子，选择去对拼力量。

    圣王宗弟子最为强大的，便是他们的力量，武神真身，将无武道，融入身躯之，锻造出无强大的身躯来。

    这便是武神真身的真谛。

    可现在楚风眠居然是选择硬抗。

    “天下无敌，好大的口气！”

    楚风眠大笑一声，他的一拳已经是轰击了过去。

    两道拳风，从空突然间的碰撞了起来，这拳风，足足是让周围不少的武者，都是被直接轰飞了出去。

    算是一些老祖，都抵挡不住这碰撞的余波，更何况这碰撞的心，到底是多么的恐怖。

    “到底是谁赢了？”

    一道道目光，看向这碰撞的心。

    他们无都在期待着，这碰撞的结果，下一刻，一道身形从这轰击心，直接飞了出去。

    这一道身影，不是他们所想的楚风眠，而是武狂。

    武狂飞出去，一直是撞到了一座墙，他的身形才停了下来。

    众人注意到，武狂身躯的身，居然是布满了无数微小的裂痕。

    这裂痕虽然微小，可是依然瞒不过武者的双眼。

    “武神真身破碎了！”

    “一拳碰撞，这武狂的武神真身，都被人打破了？”

    “天啊！这到底是什么力量！”

    圣王宗弟子的武神真身，本身便是足以媲美灵器的坚硬。

    武狂更是圣王宗弟子之的天才，他的肉身，几乎足以是跟天级灵器，没有任何的区别。

    可现在仅仅是跟楚风眠一拳的碰撞之，从他的武神真身，居然都出现了一丝丝的破碎。

    一拳足以将天级灵器，都给打碎。

    这是什么力量！简直是只有皇者才有可能拥有的力量。

    “武狂！”

    剩下的四名圣王宗弟子，急忙的跑了过去，看到武狂身破碎的武神真身，一个个脸色都极为阴沉。

    圣王宗的武神真身，可以说是他们力量的根本，也是他们的底牌。

    一旦是破碎，想要再次回复，必须要付出不小的代价才行。

    “阁下做的，未免太过分了吧。”

    一名圣王宗弟子，看着楚风眠，冰冷的开口道。

    “过分？要不是看在通天楼的面子，今日我直接杀了他了。”

    楚风眠大笑起来，指着那几名圣王宗弟子冷笑道。

    “赶紧滚，再不滚，你们几个这个废物一个下场。”

    “你……！”

    听着楚风眠的话，那几名圣王宗弟子的脸色都是青一阵红一阵的。

    他们这些圣王宗弟子，什么时候被人这样指着鼻子骂过。

    耻大辱，真的是耻大辱。

    他们圣王宗弟子，不管是在九域哪里，都是地位尊贵，被人敬仰的存在。

    像是这样被人指着鼻子骂，简直是从未出现过的事情。

    这几名圣王宗弟子，在听到楚风眠的话的时候，都恨不得直接冲来，要跟楚风眠决一死战。

    可是却无人敢前。

    武狂在楚风眠的面前，都走不过一招，败了。

    他们的实力，最多都跟这武狂在伯仲之间，跟楚风眠交手，无异于是自己找死。

    “好！阁下今日的话，我们铭记于心！等到九域天才战的时候，是你的死期！”

    一名圣王宗弟子，冲着楚风眠大声喝道。

    最后他有些不甘的转过头去道。

    “我们走！”

    这几名圣王宗弟子，便是头也不回的，直接离开。

    “可笑。”

    楚风眠嘴角露出几分不屑。

    这几个圣王宗弟子，最后的话，是在死要面子。

    现在这几个家伙，在楚风眠的眼神是蝼蚁。

    过几天九域天才战，结果还不是一样，这几名圣王宗弟子，根本不被楚风眠放在眼。

    要不是这里是通天楼，地方太过敏感，一举一动都会受到无数人的监视。

    楚风眠刚刚直接杀了这几个圣王宗弟子了。
