    罗琳并不客气的话语，并没有引起罗德心中的反感，相反，通过她所说的内容，罗德对其更加看重。

    在罗德看来，如果换成其他亡灵法师，敢向自己这么说话，就算是一直听从自己命令的艾隆，罗德也会对其降下惩罚，唯独罗琳，罗德不会有这种想法，而是将她所说的，深深记在心中。

    此时，罗德又想起了罗琳原先的话语，傲慢已经深深存在于他的心中，在这一刻，即便是罗德自身，都感受到了这一点。

    意识到自己原先的状态后，罗德深深舒了一口气，就如同罗琳所说的那般，这种状态已经影响了罗德的判断能力，甚至会影响战役的进行，如果没能及时发现，随着战役不断进行，罗德或许会做出极其错误的决定。

    好在此时，经过了罗琳的提醒，罗德也明白了这一点，能够正视心中的想法。

    在血缘感知的作用下，望着眼前的罗琳，罗德能够感受到，她对于自身的关切，以及一股独属于血缘感知中的暖意。

    这种独特的感觉，任何其他事物都无法提供，同时也丝毫无法靠假装得来，即便失去了大部分的感知能力，罗德依旧能从罗琳身上，感知到这一点。

    “我承认我的那些举动确实有些问题，我错了。”

    听到罗德说出的话语，罗琳露出难以置信的神色，在此之前，她可从想到罗德会承认错误。

    按照罗琳的预计，罗德很可能和以往一样，强行用其他话题结束这次的交谈，同时，他并不会认为自己的举动有任何问题，也不会在意自己的这番话语，没想到竟出现如此情形。

    罗琳除了感到惊异外，同时也有一阵欣喜，罗德的这一举动，自然说明了，他已经将这番话语听了进去，罗琳自然为其感到高兴。

    而在罗德心中，随着他将这句话语说出，感受同样有所不同。

    傲慢源于对自我的看重，将本来无限广阔、具有无限可能的意志，蜷缩在了小小的“我”这一概念之中。

    因为只在心中看得见自我，就无法关注其他的一切事物，眼中的一切只剩“我所在意”，自然无暇关注其他生物的想法，对不符合自己想法的一切，都感到一种不屑，这也是此前罗德所处的状态。

    在此之前，罗德所追求的事物，除了罗琳外，便只剩与实力相关的存在，实力无疑是最能体现自我的事物，罗德对于实力的追求，与心中的傲慢无比契合，最终影响到了他的判断。

    好在罗德感到在意的，可不仅仅只有自身的实力，罗琳同样是罗德在意的对象，甚至比起实力提升，罗德都更加在意她的存在。

    靠着罗德的在意，罗琳用她的话语，将罗德从傲慢的状态中解放出来，换成任何一人来此，都无法达成罗琳的效果。

    如果没有罗琳的提醒，不知何时，罗德才能意识到这一点。

    被罗琳指出后，罗德承认了自身的错误，正是为了放弃原本的傲慢。坦然承认自己的错误，不寻找任何借口，在这一刻，罗德不再受到以往观念的束缚，他的意志似乎来到了更加广阔的空间当中，对于此时的这场战役，罗德也有了不少新的看法。

    回过神来，罗德注意到，罗琳正望着自己，神情中带着一丝欣喜，此时的她，同样为自己的变化感到高兴，罗德心中能够清楚感受到这一点，这无疑坚定了属于他的想法。

    遵循着血缘感知当中的示意，罗德伸手，将罗琳有着侵蚀痕迹的侧脸对着自己，望着一半侧脸上凹陷下去的紫黑色痕迹，以及早已干缩，没有血液流动的脸颊，即便是此时的罗德，心中依然感到一阵惋惜。

    “你还没有回答我的问题，为什么不用摄能秘法恢复？难道这是你想要的模样吗？”再一次，罗德向着罗琳提出自身的疑问，想要从她口中得到一个答案。

    不同于以往的吩咐，从罗德的话语中，罗琳能够感受到一种关切的意味，这也让罗琳心中涌现一股暖意。

    握住脸颊上冰冷的指骨，罗琳将脸侧过，重新将面容完好的那一侧迎向罗德，努力将残缺一侧的面容，隐藏在阴影当中。

    “因为我要与哥哥保持一致的状态，什么时候哥哥恢复了，我才会选择恢复。”

    听到罗琳的答复，罗德深深叹了一口气：“你这又是何苦呢？”

    罗琳笑道：“这是我的选择。”

    见罗琳如此说，罗德没有再劝什么，他知道，如果罗琳不愿意，自己多说什么都没有用。

    罗德所能做的，便是将恢复人类形态这一点放在心上，准备找时间利用摄能秘法达成这一点。

    按照罗德此前了解的信息，摄能秘法无法复原无尽长夜仪式的转化，仅仅只能让身躯重新看起来与常人无二，但是人类本该具有的感知，恢复后的身躯全然不会具有。

    此前的罗德，倒是一直在体验着与巫妖相近的身躯，既然摄能秘法的功效，无法将人类身躯的感知恢复，仅仅只是形态上的变化，罗德也就没有太大兴趣在这上面。

    对于罗德而言，在神器的加持下，极为珍贵的高阶亡灵生物都能随意转化，将身躯恢复至原本的形态，自然不算是什么难事。

    现在，既然罗琳希望自己恢复以往的形态，罗德也不会继续坚持下去，尽早将其恢复即可。

    按照罗德对摄能秘法的了解，只需数量足够的亡灵生物，便能完成形态的恢复，倒是不需要什么其他材料。

    有关摄能秘法的施展，需要一段时间的准备，肯定不能在这种地方进行，罗德随即向着罗琳吩咐几句，罗琳听后便满意的离开了。

    离去的罗琳，将前往翡翠城周围的矿洞，找出潜藏在其中的空间宝石，并运送其他亡灵法师。

    随着罗琳的离去，罗德将视线望向一旁的维拉，此时的罗德，将要对这名亡灵法师进行处理。