    楚离转头看向**宫四女。

    梅春四女性格恶劣，冷漠傲慢，但剑法当真厉害，四个宛如一人般心意相通，剑光彼此相连，形成一道浑圆的光圈把六个血神教高手圈住，光圈越来越紧，六个老者腾挪空间越来越窄，好像被蜘蛛缠住的虫子。

    楚离暗自赞叹，摇摇头。

    看来血神教没把光明圣教放眼里，这等高手派过来哪能奈何得光明圣教，即使没有**宫相助，自己与孙明月也足以解决掉这六人。

    梅春四女清冷的脸庞露出一丝笑意，血神教六人挣扎余地越来越窄，马上便要被杀。

    “砰砰！”忽然两道闷响，两团血雾炸开，扩散开去笼罩了四周，把四女也笼罩其中。

    匹练般的剑法顿时一滞，六个血神教高手趁势冲击剑阵，孙明月身形一动便要动手。

    楚离忽然一横身挡住她。

    孙明月怔了怔，动作不由的一滞，皱眉看向楚离。

    楚离摇摇头没说话。

    孙明月缓了缓再次出手，却错过了机会，六个血神教高手化为六道血光呼啸而去，眨眼间消失在众人跟前，孙明月纵使轻功绝顶也追之不及。

    “可恶！”梅冬恨恨一跺脚。

    她低头看自己的剑，却已经是一片锈迹斑斑。

    其余三女也皱眉看着自己的剑，剑身皆生了一层锈。

    “哼，血神解体术！”梅春淡淡道：“可惜了！”

    楚离皱眉道：“原本以为血神解体术是同归于尽之法，玉石俱焚，没想到他们竟然无恙。”

    “无恙？”李星河哼一声，撇撇嘴道：“他们用了血神遁，回去之后一身武功就废了，这还能算是无恙？”

    楚离道：“废了武功总能练回来，总比没了命强，看来这血神解体术确实玄妙。”

    “更厉害的是血神遁。”李星河道：“一旦施展开来，几乎追不上。”

    楚离点点头。

    “闭嘴！”梅冬娇喝一声，扭头冷冷瞪他们一眼，目光如刃：“废物还那么多话，啰啰嗦嗦烦人！”

    她没能留下那六个家伙，被硬生生逃掉，让她极为愤恨，听到李星河说话便气不打一出来。

    李星河皱眉便要火。

    他在观星阁内也是天之骄子，即使是长辈也对他高看一眼，说话和声和气，**宫虽强却强不过观星阁，但他何等身份，却要受**宫弟子的气，忍一回已经是极限。

    楚离大圆镜智一直盯着众人的表情，虽看不到李星河的内心，却能通过细微表情猜得到，知道他要作。

    但如今的形势却不能让观星阁与**宫斗起来，否则互相内耗反而让光明圣教失去助力，他先前示弱就是为了让**宫知道光明圣教的实力不强，需要派更多人过来。

    万一与观星阁一闹，负气之下两家都抽手，倒霉的是光明圣教。

    这万千心思仅在他一念之间便闪过，马上抢在前面一步，冲着梅冬沉声喝道：“你住嘴！”

    梅冬讶然看他，其余三女也冷冷瞪过来。

    楚离沉喝道：“还以为你们**宫弟子如何厉害，却把他们放跑了，还偏偏有这般底气耍横，真是让人不耻！”

    “你说什么？！”梅冬咬着贝齿，缓缓逼问，目光似乎要把他扎透。

    楚离傲然冷笑道：“原本以为**宫弟子如何的厉害，如今一见，不过如此，妄我如此忍气吞声，实在不值！”

    “混帐东西！”梅冬怒哼一声拔剑便刺，生着锈的长剑化为一道红光射到楚离跟前。

    楚离屈指轻轻一弹。

    “叮……”剑身忽然断裂。

    梅冬动作一滞，后退一步看着自己的断剑，吃惊的瞪向楚离。

    她并非吃惊于楚离能震断这把剑，吃惊的是剑身传来的劲力，精纯猛烈，竟然钻入五脏六腑，若非自己的**心经至阴至纯，就要吃一个闷亏。

    梅冬咬牙瞪着他。

    楚离淡淡道：“承让！”

    “你以为是你震断了这剑？”梅冬冷笑一声，咬牙说道：“这是血神解体术所致，你若能在这血神解体术活命就算你的本事大！”

    楚离道：“血神解体术不过如此，你们武功**宫弟子武功太差！”

    “可敢再说一遍！”梅冬咬着牙问道，一个字一个字从牙缝里蹦出来。

    楚离淡淡道：“你们武功太差，有负**宫的名声。”

    “好，那倒要领教一下你的武功！”梅冬怒哼：“不过咱们向来是四人一同对敌！”

    “好啊，那就比划比划！”楚离哼道。

    “赵法王！”孙明月蹙眉，冷冷道：“胡说八道什么呢！”

    楚离道：“圣女，她们若真有本事，横行霸道我也就认了，可有这么大的脾气却只有这点儿本事，我可不服气！”

    “梅姑娘她们是客气！”孙明月冷哼道：“岂能胡来！”

    楚离闭嘴不说话。

    梅冬咬牙道：“圣女，你不必多说，咱们非要教训他一顿没可！”

    “唉……，他就这么个坏脾气，你们不必跟他一般见识的。”孙明月道。

    梅冬哼道：“不给他一点儿教训，他不会心服！”

    楚离淡淡道：“不错！”

    梅冬喝道化为白影忽然一闪，四女把楚离围在当中。

    梅冬蓦的出现在方青阳身边，拔出他的剑返回，与三女一起攻向楚离，剑光化为一道暗红光圈笼罩向楚离。

    楚离拔剑出鞘，挥剑迎击。

    “叮叮叮……”他施展的是大光明剑。

    孙明月讶然看着楚离的剑法。

    她当然学会大光明剑法，却很少用，因为火候很寻常，在她眼里大光明剑威力寻常，远不如大光明神拳，而且也不那么方便。

    可在楚离手上，大光明剑法却精妙绝伦，恰到好处的迎击四女的长剑。

    清鸣声中，楚离以一剑应四剑，却游刃有余，挥洒自如，压制住了四女的凌厉剑式，剑光形成的剑圈越来越大，松散开去，威力全无。

    梅春四女既愤怒又吃惊。

    她们打心底里看不起大离武林，也看不起光明圣教，但因为光明圣教与**宫有瓜葛，还有孙明月这般更胜她们的高手，她们才不会过来援助。

    万没想到竟然还有楚离这般厉害的高手，一时之间无法接受。

    楚离陡然加，剑光暴涨，瞬间刺破了她们手腕。

    “呛啷……”三把剑都落到地上，都已经断成了两截。

    楚离还剑归鞘淡淡道：“承让！”

    ps:更新完毕。(未完待续。)