
　　“恭喜蓝角长获得考核第一。”一名女子走了过来，满脸欣喜。正是在息楼里面提醒蓝小布，同时想要加入大荒神角的夜露。

　　“夜露，谢谢你了，这位是？”蓝小布看向夜露旁边的那名男子，这人肤色微黑，天神巅峰实力，看样子似乎随时都可以跨入神君境。当然，前提条件是有足够的修炼资源。蓝小布猜测，这应该是夜露的道侣。

　　那男子见蓝小布看向自己，赶紧一施礼说道，“熊南丰见过蓝角长，我和夜露是道侣，恭喜蓝角长获得考核第一。”

　　尽管修为比蓝小布高很多，蓝小布却感觉熊南丰和他说话的时候很紧张。看样子，夜露和熊南丰两人，应该是夜露做主。

　　“多谢了，这次考核结束，我们就要回大荒神角了，两位若是不嫌弃的话，和我一起去大荒神角吧。”蓝小布发出了正式邀请。

　　他暗地里连神界的诸位神庭王都得罪了，多加一个庚伽神门也没有什么了不起的。况且大荒神角要发展，迟早还是会被人盯上。如果前怕后怕，他就不用将大荒神角要过来。

　　“多谢角长……”夜露和熊南丰大喜，赶紧躬身施礼。

　　他们现在几乎是无处可去，能和蓝小布去大荒神角，简直是雪中送炭。

　　匡决哈哈一笑说道，“恭喜小布兄弟又多了两名强将，道君已经传话来了，让你现在去见他，走吧，我们一起过去。”

　　“好，还请匡兄带路。”蓝小布笑了笑，匡决说夜露和熊南丰是强将那是有恭维的成分在其中。只有蓝小布清楚，如果夜露和熊南丰都是三级神器师的话，那真的是强将，到任何地方都很吃香的存在。

　　……

　　蓝小布跟随匡决来的地方是城主府，这让蓝小布有些疑惑。道君见他应该有专门的地方，怎么来到了城主府？

　　“道君，蓝小布到了。”匡决带着蓝小布站在了一个宾客殿外面，并没有进去。

　　里面传来叔往逍的声音，“蓝小布进来吧。”

　　蓝小布进入大殿后，看见了五个人。其中两人他认识，道君叔往逍，这是之前说过话的。还有第一庭柱罗伊，这是和他见过面的。另外三人他却不认识，蓝小布猜测，这三人应该有一个是城主。

　　“蓝小布见过道君，见过第一庭柱，见过三位前辈。”蓝小布走进殿中，很是恭谨的施了一个礼节。

　　叔往逍哈哈一笑，“蓝小布请坐吧。”

　　“多谢道君。”蓝小布可没有客气，他走到了一个座位上坐了下来。

　　“我很看好你啊，可惜你不认识我，我自己介绍一下，我叫戚开伤，是归珩神庭五军的统帅。”一名身材健壮的男子看见蓝小布，哈哈一笑，主动介绍道。

　　蓝小布赶紧站起来施礼问候，他感觉这个戚开伤的实力比君巫还要强，而且还不是强一点。刚才他进来问候五人的时候，罗伊和戚开伤也都是对他点头了，倒是另外两人动都没有动。

　　见另外两人还是没有动，道君叔往逍主动说道，“这两位是公输千月和宣甫。”

　　却没介绍两人的职位。

　　蓝小布见公输千月和宣甫依然是没有动，也是坐在没有动。他修为是差点，不过从今天开始，他也是一个角长了。既然别人看不起他这个角长，没有必要热脸贴冷屁股。

　　再说了，他也不打算在归珩神庭的官场上混，何必委屈自己。

　　戚开伤更是对蓝小布看法不一般，毕竟只有面对他的时候，蓝小布站起来施礼了。公输千月平时眼睛长在额头上，可人家蓝角长可照样不理你。

　　“蓝角长，这个公输千月可不一般啊，这人可是能炼制六级神器的炼器神器大师。”戚开伤就好像故意要显出自己的地位，有意提了一声公输千月。言外之意是，自己得到了蓝小布的施礼，而公输千月却连蓝小布站起来回应都没有得到。

　　叔往逍也是笑了笑说道，“戚统帅说的不错，公输大师可是能炼制最顶级的六级神器。有足够材料的话，连七级神器也能炼制出来。现在结个善缘，将来可是受用不尽。”

　　“多谢道君提点。”蓝小布赶紧再次站了起来，不过却根本就没有理会公输千月。

　　六级神器？呵呵，他还真看不上眼。你炼器再厉害，能比得上念?念就在大荒神角。再说了，叔往逍也说了，有足够多的材料，才勉强可以炼制出来七级神器。可见这家伙炼制七级神器，是要浪费很多材料的，这种神器大师，他怎么可能看上眼？

　　公输千月淡淡说道，“我可没有那么多闲工夫，谁来求我也可以帮忙炼器的。”

　　蓝小布却不想继续留在这里浪费时间，他对叔往逍施礼说道，“不知道君将晚辈叫来，可有什么吩咐?”

　　听到蓝小布根本就不鸟自己，公输千月的脸色变得极为难看。

　　叔往逍哈哈一笑说道，“蓝小布，我很看好你，你可知道为什么我在这里见你吗？”

　　蓝小布茫然摇头，“晚辈不知。”

　　叔往逍收敛了笑容，“这个地方是我归珩神庭的道城，玉珩神道城的城主府。但现在玉珩神道城是没有城主的，所以城主府也是空在这里。若是你愿意的话，我可以任命你为我玉珩神道城的下一任城主。”

　　一个神庭道城的下一任城主？蓝小布心里一惊，他不是欣喜，而是在反复思考自己在考核中到底暴露了什么东西？

　　“道君？”罗伊大惊，赶紧要说话。不但是罗伊，公输千月和宣甫，甚至一边的戚开伤都想要站起说什么。

　　叔往逍一摆手，止住了大家要说的话，只是看着蓝小布，他在等候蓝小布的回答。

　　蓝小布站了起来，恭谨的一施礼说道，“多谢道君看中，只是我修为太低，而且也自由自在惯了。如果留在玉珩神道城做城主的话，必定会将玉珩神道城管理的一塌糊涂，为道君抹黑。”

　　叔往逍眼里的失望一闪而逝，随即对对其余人点了点头。

　　罗伊等人全部站了起来，一一告辞。

　　蓝小布心里有些打鼓，这是几个意思？是因为他不答应，然后要灭掉他？这也不对啊，这里任何一个人灭掉他都是一只手就可以，没有必要做的神秘兮兮。

　　等所有的人都离开后，叔往逍这才看着蓝小布说道，“蓝小布，我知道你必定身藏大秘密，不仅如此，你还是一个有大气运之人。本来我的想法是让你成为玉珩神道城的城主，等你成长起来后，让你接管归珩神庭的。现在我知道，你的志向恐怕很大。”天籁小说网

　　听到这话，蓝小布后背发凉，对方是一个神王道君啊，只要一巴掌就可以拍杀他。这一刻，蓝小布才感觉到自己如此渺小，他的生死完全不由他自己掌控。

　　叔往逍继续说道，“如果是别的道君，我估计此刻你已经被搜魂了。但我叔往逍不屑做这种事情，我只是欣赏你。既然你希望选择大荒神角做你的根基，我就助你一臂之力。这是我的身份玉符，将来任何人想要在大荒神角闹事，你都可以激发身份玉符，我可以来帮你三次。”

　　说话间，叔往逍拿出一枚紫色的玉符递给蓝小布。

　　蓝小布赶紧接过玉符谢道：“多谢道君另眼相看，蓝小布必定牢记恩情。”

　　叔往逍点点头，再次取出一枚戒指递给蓝小布说道，“这是你这次考核中获得的奖励，你也一并拿去吧。”

　　蓝小布再次感谢后接过戒指，他将戒指收起说道，“道君将来如果有什么需要蓝小布去做的事情，请尽管吩咐，无论我蓝小布是否可以做到，我蓝小布都必定不忘今日恩情，全力以赴。”

　　“好，你先下去吧，希望你能经营好大荒神角。”叔往逍点了点头。

　　对蓝小布的话他倒是没有在意，他看出来了蓝小布将来应该很不凡，那也是将来。这个将来可能是十万年后，也可能是百万年后。现在他叔往逍遇见什么事情，蓝小布还帮不上忙。

　　“是。”蓝小布施礼后退出了这个宾客大殿。

　　走出城主府的时候，蓝小布感觉到自己的衬衣都被汗水湿透了。如果叔往逍有半点坏念头，今天就没有他蓝小布了。

　　换句话说，若刚才不是叔往逍，而是单汀或者是别的道君，他蓝小布的小命同样没了。

　　君子不立危墙之下，他参加这次考核，其实就是立于危墙之下了。

　　不过蓝小布很快就将这件事放在了一边，再来一次的话，有些事情他恐怕还是要做。

　　就好像他杀蒙欧一般，杀了蒙欧一样等于将自己放在危墙之下，可他能不杀蒙欧吗？

　　大丈夫有所为有所不为，如果活的太过卑微，何必修炼？

　　今天叔往逍的恩情他记下来了，将来有机会的话，他会还给叔往逍。至于叔往逍给的保命紫符，蓝小布压根就没有打算动。除非他真的到了生死边缘，他绝对不会动这保命紫符。

　　不动这紫符，他还可以和叔往逍平等的对视，如果他用了这紫符，那两人再见的时候，他只能仰视对方。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六六章 吓出一身冷汗免费阅读。https://xs.23sk.com 