    乌云盖顶，浪花跌宕。

    锁链勾连船板，甲板连在一起，足够跑马。

    由八十条大船拼接起来的天舶司，像是一个移动的小型海岛。船上有阁楼，望台，扶梯，华美富丽。平日里的搭建拆了不少，留出好大一片空。

    大小小小的乌青色帆船错落，海上千帆竞立，如同一片黑森林。

    三角旗，半卷帆布，交织的麻绳，搭在甲板上的竹竿，船上鼎沸的人声透入乌云。

    章何的九星黑帆，朱贲的天马帆，林阿金的刀剑帆，李阎的大红帆，以四角之势，插入天舶司。

    沸乱的脚步声中，南洋各家大枭带齐人马，纷纷登上露天甲板。

    天舶司里有拼凑起来的甲板作为广场，能容纳数千人。

    场地中间是玫红色的圆桌，摆着五把海南黄花梨木的玫瑰大椅。

    来开得有五米，环列的长桌板凳高低错落，一点点往外蔓延。空出来四条甬道，直通中央。

    案上摆满了酒肴果盘，有妩媚的胡姬引领着诸多头领落座。

    火焰一般的金刚鹦鹉群扑腾着翅膀，从张挂的帆绳上面落下来，啄食着桌上的散落的香蕉和苹果。

    蔡牵站在栏杆边上，身披黑色大氅，手指逗弄着鹦鹉的喉咙。

    他食指上带着一颗绯红色宝石戒指，刻有流畅的花纹，透出几分古意。

    如果说李阎第一次见到蔡牵的时候。这位天舶司主人，颇有几分仙风道骨的出尘味道的话，此刻再见，便是漆黑的刀削山峰，直插云海，坚锐难言。

    蔡牵拱了拱手，“天保兄弟，赏脸了。”

    李阎哈哈大笑，拉着蔡牵的手，十分亲密的样子。

    蔡牵不经意地往李阎身后看了一眼，海上飘荡着二十条火炮朝外摆的红帆老闸船。老古坐在船头木杆上，默默抽着旱烟，双眼眺望着天舶司会场。身后红旗海盗顶着乌云，举着火把。

    阿秀穿着淡红色的罗衫，双丫髻，拉着李阎的手，查小刀，赵小乙，一干红旗高里鬼共百十多人跟在后面。也入了场。

    章何一身黑色麒麟武服，身后的海盗多是戎装，妖贼一方早就是洗白成了安南的官兵，这番打扮也在情理之中。

    何况前几天英国人和安南起冲突，炮火波及到督战的安南国王，此刻安南被几方割据，国内一片战火。章何的麒麟服纵有僭越，也不会有人追究。

    朱贲是个疏狂打扮，浓眉大眼，带着草蓑，腰间别着火铳，看上去有点不伦不类。这人出身草莽，却好结交，他一步步走到今天，靠劫掠广州过往商船发家，且手段残忍，不留活口，风评极差。

    宝船王林阿金，脸色苍白，身材文弱，随身带着手帕，咳嗽时用手帕捂住嘴，好像随时会倒下。

    他今年四十岁，咳嗽了了三十年，一直在新加坡一带活动，祖上更是参加过三宝太监下西洋的壮举，他手上的船都是前朝早年的图纸打造，比起红毛子的船来也不差，只是火炮上逊色太多。

    人一多，现场未免不好控制，很多海盗彼此有宿怨，你当初打瞎我一只眼睛，我当初砍过你一只胳膊这类的事简直不要太多，莫说他们，便是红色圆桌上，这几位海盗大势力之间，也是仇人见面，分外眼红。

    李阎和章何彼此碰了一眼，脸上都有冷意。两家仇怨，不必多说。天保仔早年，也是参与过几次五旗联盟对妖贼的围剿的。

    宝船王的父亲当初参与过官府攻占宝岛，五旗之人，无不对宝船林姓恨之入骨。可因为离得不近，也很久没有冲突了

    朱贲早年拜过红旗郑一拐的窑，和红旗帮关系不错，可十夫人厌恶朱贲拐卖妇女儿童，她掌权之后，两家关系已经冷了下来。

    偏偏宝船王和妖贼也是死敌，林阿金的一双儿女，都死在章何手里。

    且宝船王心高气傲，看不上下三滥的朱贲。

    天舶司蔡牵与世无争，可有面子，没牌面，让一伙子土匪和反贼，心甘情愿认一个商人做盟主，想也知道不可能。

    各家关系如此复杂，乍看上去都是对头，可仔细琢磨也有轻重缓急的区别，今天的盟主之争。扑朔迷离。

    ……

    中间的红色圆桌上一共五把椅子，蔡牵，章何，朱贲，林阿金分别落座，红旗帮来的最晚，中间的椅子只剩了一把。

    “天保兄弟，请！”

    蔡牵一伸手。

    李阎作揖回应，弯腰低声对秀儿说：“秀儿，你去坐，不要怯场。”

    “天保哥你坐哪里？”

    郑秀儿仰着脸问。

    “我哪也不做，站在你身边。”

    郑秀儿点了点头，主动松开李阎的手，迈开绣鞋，抓着高大的黄梨木椅子坐了下去，两只脚沾不到地。

    她左手边的位置，坐着的正是一身麒麟武服的章何，这位妖贼此刻长眉拧起，板着脸拿余光瞥着郑秀儿。

    女孩转脸看了他一眼，小嘴一撅，扭过头不搭理他。

    右手边是不住咳嗽的林阿金，林阿金看了小女孩一眼，伸手从桌子上拿了瓣橘子给她。

    “尝尝么？”

    “谢谢，不用。”

    郑秀儿一脸正经。

    林阿金和蔼地笑了笑，把橘子扔进自己嘴里。

    “我的疏忽！”

    蔡牵一拍脑袋，冲身后的阎阿九说道：“阿九，给天保兄弟再搬一张椅子来。”

    “不必不必，我又不争这盟主，坐下干甚。”

    蔡牵推让不肯，李阎一再坚持，最后也只得让李阎站在场上。

    李阎走到郑秀儿和章何两人座位的间隙，一把捏住章何的椅背。

    “老章啊，椅子往那边去去，我放放脚。”

    其实这桌子宽大，李阎是能站开的，就是有点放不开手脚，两边粘人。

    章何哪里看不出李阎的挑衅之意，嘴边挂起冷笑：“这椅子重，我挪不动，要不是你试试？”

    “好啊。”

    两人眼里交织出火花。

    李阎的手越捏越紧，章何手指微动，嘴里虚念了几个音节。

    太平文疏·搬山！

    “天保兄弟，不嫌弃地话，站我这边吧。”

    林阿金突然开口，站起来往旁边一拉椅子，和蔡牵的位置近了些。

    气氛一松，李阎拱手道了一句：“有劳。”施施然离开。惹得章何一声冷哼。

    场下，覆盖整片千余海盗头领及其手下，发现坐上圆桌的不是李阎，而是一个小姑娘，不禁议论纷纷，可也有不少一看就经历些风雨的老海盗，见到这一幕，对天保仔的印象直线上升。

    “那位，便是郑老帮主和厌后的遗孀了吧。”

    “天保仔倒也不是个人走茶凉的白眼狼。”

    “叫郑姓的人去坐盟主，我看行。”