    

    “获得经验：702”

    “存储经验：10662013”

    “存储技能点：2”

    “获得战斗记忆·域二”

    随着域二的毙命，琅仁体表的伤口迅速愈合起来，他坐在尸体上喘息休息了一会，伸出漆黑的左手捏碎鸟头，把里面的脑组织尽数吸收。

    “高级共生脑强化：28+4514”

    摸了一把脸上的血，琅仁身上的皮肉伤都已经愈合的差不多了，便从尸体上爬起来，在旁边的石头上坐了下来。

    然后闭上了眼睛，意识迅速陷入黑暗中。

    “战斗记忆·花招，领悟【空刃】，造成真空波的剑术技能解锁时均增加15%熟练度”

    “战斗记忆·域二，领悟【空中战派】，熟练后可增强身体滞空效果，强化腾空作战能力。”

    记录着战斗记忆的卷轴慢慢合上，琅仁的意识迅速退出意识海回到身体中。

    从他闭眼入睡到睁开眼只花了五秒钟的时间。

    “还算不错，两个功能向的战斗记忆，花招的空刃...确实有点东西。”

    琅仁心里迅速默过一遍战斗知识，轻轻挥出一刀，划过的空间微微扭曲起来。

    空刃的技巧他已经了解，稍微运用至刀法上根本没有问题。

    “高温的轨迹，还做不到真空斩的强度...”

    琅仁再随意砍出两刀后熟悉了一下空刃的使用方法，发现这个技巧虽然可以让他的出刀速度快上不少，但也对出刀时的精力消耗相应提升了不少。

    域二的空中战派琅仁也了然于心，不过现在没有时间让他熟悉一下了，他和域二的战斗已经有一小段时间了，不知道唐源是否还健在。

    “海滩上使用的一次神羽已经恢复了过来，刚才对付域二只使用了一次，也不知道十一次之内能不能砍死那只鱼人......”

    琅仁开始屏息原路返回。

    ————————————

    ‘还有一分钟左右......’

    唐源咬着牙，抡起双拳上附着的碎甲锤砸向黑磐，黑磐毫不相让，两个铁铸般的拳头精准的对向凹凸不平的锤面。

    咚咚！

    碰撞的瞬间震出两圈扩散的气浪，吹乱了唐源的头发。

    “吼吼~用精神力的强度来不足力量的不足吗？但是看你现在的精神状态，在我的攻击下还能坚持多久？十秒？二十秒？”

    黑磐拧起嘴角，突然一个头槌撞在唐源的脑门上，炸散了一片红色能量。

    唐源的脑袋结结实实挨中一击，踉踉跄跄后退几步，额头上已经乌青了一块，被瞬间挤压破碎的皮肤组织缓缓渗透出鲜血来，沿着鼻梁滑落到下巴。

    正如黑磐所说的，他已经和黑磐缠斗了一分多钟，黑磐的肉身强度完全超出他的预料，每一击都不得已的用出全力，现在一击头槌就破开了他的精神力量防御，已经证明唐源是强弩之末了。

    唐源的双锤闪烁了几下，便在拳头上崩散收回了他的躯体内。

    这已经是本能的在保护自身意识了。

    唐源的双手微微颤抖，抹了一把脸上的血，不想却被手掌上的鲜血糊的更花了。

    视野有些模糊，唐源就像喝醉了一样站都有些站不稳，身上的衣服早就在战斗中崩碎，浑身都是一块块的青紫，还有不少擦伤在渗出血液。

    黑磐看上去精神依旧饱满，虽然身体上的鳞甲也有不少被唐源砸裂的痕迹，一丝丝的鲜血也沿着表面滑落，但是他仍旧有全力一战的能力。

    松了松拳头，指关节上传来阵阵刺痛的感觉，黑磐摊开手掌看了看手背，最坚硬的鳞甲就是他爪指背部的鳞甲，现在已经碎裂不堪。

    他用粗糙的手掌用力摩擦裂口，把鳞甲的碎末搓进裂口。

    “想来时间也差不多了，如果那只鸟人不想多玩的话。”

    黑磐一边揉搓手上的伤口，一边走向唐源。

    “哈~那个人可没你想的那么简单。”

    唐源看着步步接近的黑磐，喘着粗气回复道。

    “是吗？”

    黑磐来到唐源面前，居高临下的看着这个人类，随意一击贯拳从下向上轰在唐源的腹部，毫无反抗之力的唐源粘在拳头上带上着绕黑磐一周后轰的一声砸进了黑磐的身后的地里。

    “这是回给你的。”黑磐低着头看着唐源涨红的脸，抬起脚准备跺碎唐源的胸腔内脏时，生物肉体本能的危机感徒然炸起惊雷，抬起的脚都来不及放下，瞬间犹如一颗出膛炮弹飞出数米距离。

    呼——

    一记黑红色的瘴气划砍出一道圆弧，琅仁半蹲着起身，略显遗憾的叹了口气。

    若是唐源能在拖上一些时间，他就不必这么急匆匆的释放修罗不死斩来打断对方的杀手了。

    不过那是最理想的情况，能削减对方的生命状态再好不过。

    “人类，是你？域二呢？被其他人拖住了？”

    黑磐发现是琅仁后大感疑惑，完全不明白为什么琅仁这时候会出现在这里，他下意识的排除了琅仁单杀域二的可能，因为这本就是不可能的。

    琅仁上前确定了一下唐源的生命状态，看起来暂时还不会死。

    “......”唐源费力的指了指手腕上的腕表给琅仁看。

    只见唐源的腕表上，一个角落里正在倒数，琅仁知道这是什么意思。

    “放心吧，撑着别死了，你还要帮我办事呢。”

    琅仁点点头，安慰了唐源一下，面对向了黑磐，这才回复对方的话。

    “他...不知道去哪了，中途好像看见了什么东西就飞走了，我喊他他都不理我。”

    黑磐听到琅仁的话愣了一下，心里确定域二是因为自身的原因被什么吸引了后忘记了他的话后，侧线闪烁起了微红的光，鳃剧烈的一张一合后，忍下了怒气。

    反正琅仁已经自己来了他的面前，域二的事情以后再追究也不迟。

    “既然如此，你没有继续逃命反而回来了，那就受死吧！”

    黑磐话一说完，全身的肌肉犹如拥有了自己的生命一般抽搐膨胀了起来，原本密集叠加在身上的鳞甲被撑的片片分明，整个鱼人体型拔高了不少，身体上因滚烫流动的血液而蒸腾出不少水蒸气。

    这也导致了原本碎裂了鳞甲的地方伤口也更加的明显了。

    “啧，唐源你也够努力了。”

    琅仁却是没想到唐源可以和黑磐打上这么久，还把对方体表大部分的鳞甲击碎了！如果不是能量耗尽，双方都是满状态的话，恐怕现在躺地上的还不一定是唐源。

    琅仁看着升高已经将近三米的黑磐，专注了自己的意念，引动起了业火。

    卷卷业火从琅仁的意识海中燃烧了起来，忽然，一个裂缝出现在琅仁的意识海上空，里面映照出来的画面竟是一片混沌无比的空间。

    裂缝仅仅出现了一瞄准，便自己愈合而上，仿佛本就不存在过但是取而代之的，却是一道庞大的红蓝虚影。

    此虚影右红左蓝，面部也是一左一右两种表情一边长嘴一边闭嘴，于此同时，两个声音回荡在琅仁的意识海中。

    “阿——”

    “吽——”

    咚！

    琅仁在外的身体上原本赤红带橙的业火也徒然变色，转变成了红蓝相间的流光附着在身体表面。

    琅仁的气势猛然间节节拔高，与爆种前的黑磐完全不相上下。

    御灵降身！

    阿攻！哞护！        

