
　　“了解了！”赵高点点头，可是，他却是无法理解丽莉娅的心情。

　　因为站在种族立场上，他觉得人族做得没有任何问题。

　　就像是蓝星神话之中一样，人族先辈在巫妖的杀戮下，浴血奋战的从黑暗时代走了出来，之后才会有他们的人族时代。

　　而这里，还是那句话：“立场问题！”

　　战争本没有对错，错的，只是身在不同阵营。

　　不过，这里的人族死活，关他什么事？金发碧眼的异世界人，他又是在无法反抗的天赋空间之下。

　　自己不想死，那就只能是别人死了。

　　……

　　吃过早饭后，赵高几人准备去藏书阁看看，可在看见坐在椅子上，一个人无聊晃动着双腿的粉毛后，赵高不知道为什么，突然感觉到了她的孤独。

　　“你们去查阅资料，我去探查周围的环境！”与周星三人说了一声后，赵高转身看向丽莉娅：“丽莉娅，带我参观一下这里，可以吗？”

　　听见这话，丽莉娅惊喜的抬起头，尽管脸色很高兴，可嘴上还是傲娇一下：“唉！真拿你没办法，走吧！”

　　站起身，随着走动的身影，脑后的双马尾一晃一晃的。

　　“我们所在的这个城堡，称之为：魔王堡。而这个地方，是专属于魔王的住宿城堡，并不是什么办事的地方！”

　　“看到那个围墙了吗？”丽莉娅一指千米外的高大围墙。

　　“看到了！”赵高点点头。

　　“从那个围墙开始，这里都是魔王堡的范围，也是这个城市的核心城。”

　　“出了这个围墙，外面的地方，就是真正的魔王城！只有在魔人族里排名前十的种族，才有资格在这里拥有驻地！”边通过魔王堡的大门，丽莉娅边给赵高解释。

　　“难怪！”听见丽莉娅的解释，赵高心里暗暗感叹一声。

　　在昨天攻击的时候，他的神念可是一直散发出去的，可他六千米方圆的神念范围，都没探出去魔王堡。

　　可见光是魔王堡所在的范围有多大，也说明了那句话：十个萝莉九个富，还有一个特别富。

　　“出了魔王堡，这里驻扎的魔人族群，不仅是实力代表，也是我最信任的手下，因为这是魔王堡最后的一道防线，也是魔王城的内城！”

　　“这里的族群，除了你昨天见到的那三外，还有一个例外的族群居住在这里，那就是毛绒绒的狐族魔人！”

　　说道这里，丽莉娅想起了她手下那个军师，她那毛绒绒的尾巴，特别舒服，她特别喜欢抱着不撒手。

　　“狐族啊！”说道这个，赵高瞬间就来了精神，在蓝星聊斋志异里，好多书生都是被狐族以报恩的找上门，然后开始一段凄美的爱情故事。

　　而且，在二次元里，也有好多以狐族为形象的角色，她们那毛绒绒的耳朵和尾巴，特别吸引人想抱着贴贴。

　　“能去看看吗？”心里想着美事的赵高，突然说出了自己的心声。

　　“嘿嘿！可以哦！”正好，说道这里的丽莉娅，也特别想她的军师抱枕，当即就带着赵高往旁边一栋特别大的阁楼走去。

　　还没走进阁楼，就可以看见许多魔人在匆匆的进进出出，看他们那慌忙的样子，肯定是有很重要的事情。

　　不过，在看见丽莉娅后，这些魔人还是在躬身行礼后离开。

　　进入阁楼，一眼就可以看见蜘蛛女埋首在山一样高的文件堆中，不仅如此，左右两边还有两个处理公务桌子。

　　一个是粗矿大汉布隆，另一个就是他们此次的目标，一个小狐狸魔人。

　　嗯～跟丽莉娅一样的身高，显得很是娇小。不仅如此，这个小狐狸居然比丽莉娅多了一直东西。

　　那就是：没有飞机场！

　　丽莉娅贫瘠的胸前，没有一丝起伏，而这小狐狸…赵高只能说：好大…不对～应该是好白！也不对～是很童颜巨……（和谐）

　　……

　　“小狐狸！”一进来，丽莉娅瞬间扑在小狐狸身上，脸颊使劲贴着小狐狸的脸颊，一脸的享受表情。

　　“啊！丽莉娅大人，别这样，我还处理公务呢？”小狐狸完全不敢动，一脸都是公务没处理好的焦急表情。

　　“嘿嘿！不用管这些，都丢给大块头一个人做就好！”享受着小狐狸的柔软身子，丽莉娅毫不在意布隆是否会被这些文件麻烦死。

　　“喂喂！丽莉娅，这话我可不能当没听见啊！你就是这么对舅舅的？”丽莉娅引起的动静，早就被看见，不过为了处理好这份文件最后一点，他坚持看完。

　　然后，就听见了丽莉娅崽卖爷不心疼的话语。

　　“说到这个我就来气，哪家舅舅会骗小孩子的糖！会各种欺负自己的侄女？”说道这里，丽莉娅特别生死，她还记得小时候，布隆各种调侃欺负她的行为。

　　布隆：……

　　“这不是过去了嘛！怎么还提！”对于欺负小侄女的事情，他也忍不住啊！因为小时候的丽莉娅太可爱了，不欺负欺负她，感觉浑身不得劲。

　　“好了，丽莉娅，别打扰小狐狸，如果你真要想找她玩，就帮忙一起处理公务吧！”看见布隆吃瘪，蜘蛛女忍着脸上得笑意，再次提起丽莉娅不愿面对的事情。

　　“哈哈！这…小狐狸加油，好好干，我看好你！”听见蜘蛛女的话，丽莉娅打了个哈哈，一本正经的鼓励着小狐狸，然后马上转身往外走去，边走边偷偷给赵高打手势，要赵高与她赶紧离开这是非之地。

　　赵高微微一笑，跟上丽莉娅的身影。

　　突然，赵高即将踏出门槛的身影顿了一下，然后点点头，像是没发生过任何事情一样，继续跟上丽莉娅。

　　而他的身影之所以停顿一下，是刚刚在神念传音里，收到了蜘蛛女的传音。

　　不过，这并不是什么大事，只是蜘蛛女麻烦赵高，陪丽莉娅聊天解闷，表达一下感谢而已。

　　……

　　“呼～好险！差点被抓包了！”一出了阁楼，在脱离蜘蛛女他们的视野后，丽莉娅擦着头上的虚汗，大呼庆幸自己的机智。

　　“哈哈！你也不喜欢处理这些麻烦的事情啊！”

　　“那是当然，这些文件一看就头疼，各种犯困！”丽莉娅述说着自己的吐槽。

　　“有道理，我也感觉很头疼！”

　　“是吧！看来我们是一路人。”两人找到了共同的话题后，边走边吐槽着处理文件时，自己是如何的被折磨。

　　两人越聊越投机，感觉到对方特别懂自己的心意，聊着聊着，两人出了魔王城内城，到达外城。

　　在这里，各种魔人商铺如人类集市一样繁华。

　　各种魔人形态，让赵高仿佛置身于兽人王国一般。

　　什么蜥蜴人、豹人、牛头人等等，反正能联想到的野兽形态，都有同样形态的魔人。

　　可人多了也比较麻烦，因为生活在魔王城的，基本都见过丽莉娅的面貌。

　　这就导致，赵高他们走过的地方，路人纷纷让道行注目，一脸尊敬的向丽莉娅躬身行礼。

　　“我们到人少的地方去吧！要不然每个人都这样，一点都没有游玩的兴致！”赵高悄悄在丽莉娅耳边说道。

　　“这就是我为什么不愿意出来的原因，要不是你说看看，我都不会来这里！”丽莉娅点点头，马上带着赵高往回赶去，进入内城区。

　　“呼～真累啊！”一进入内城区，在这没有别的魔人的地方，丽莉娅长呼一口气。

　　因为在别的魔人面前时，赵高发现她一直是一副严肃的表情。

　　“为什么要伪装呢？”赵高不理解，有地阶境高级实力的丽莉娅，为什么她要在别人面前伪装成严肃的大人模样。

　　强大的实力，让他自己可以随着心中所想行动，不被世俗所束缚，而实力越来越高的他，一直在放纵自己想逍遥自在的心态，除了不可抗力的因素，他并不好压抑自己的心思。

　　丽莉娅摇摇头：“你不懂！魔王就得是这些威严的形象，只有这样，手下才有敬畏之心，也可以告诉别人，我不好惹！”

　　谷襸</span>“而且，由于我年纪显得太年轻，以前有很多人不服我！”说到这里，丽莉娅一副苦恼的模样。

　　“这是谁告诉你，要装出大人模样才有威严的？”对于这种让自己心烦的伪装，赵高并不赞同。

　　“不管是不是魔王，只要你自己有实力，不管是什么样子，别人也会敬畏你，而不服之人，就打到他服！”

　　“实力不如人之时，就努力修炼，所谓君子报仇，十年不晚！小人报仇，从早到晚！”

　　“在你实力不如人之时，就叫你舅舅他们去收拾他，等自己实力足够了，再自己去收拾他。”

　　“反正只要心情不好，就去找理由揍那些不服之人！”

　　“在我的家乡有这么一句话：自己的快乐，就得建立在别人的痛苦之上！”一时间，赵高说出一大片歪理。

　　闻言，丽莉娅捏着下巴思考一下后，重重的点点头：“你说的有道理！”

　　“可惜～现在他们已经知道我实力，也对我心服口服了，我没办法去揍他了！”说到这里，丽莉娅一脸的遗憾。

　　“哈哈！我还以为是什么事呢？要想找理由揍他，不是很容易吗？”对于找理由的问题，常年混迹于祖安舞台的赵高来说，可是很容易的。

　　因为词穷的人，在祖安活不下去。而他，无父无母，反弹大部分带‘父母祖宗’的词汇。

　　丽莉娅疑惑的看向赵高：“什么理由？”

　　“现在你的修为是不是比他高了？”

　　面对赵高的反问，丽莉娅点点头。

　　“那你修为比他高，不就可以考教他的修为，指点他的修炼情况吗？”

　　“而指点这些，只有双方对战切磋才看得出来，在指点的时候，顺带就把他揍了，他还要使劲的感谢你！”

　　“对啊！我怎么没想到？”一听赵高说的这个理由，丽莉娅激动的一锤手心，激动得马上就带着赵高往旁边走去。

　　一路兜兜转转，在内城区与在城区的交界处，虎魔人族群驻地这里停下脚步。

　　“虎力！虎力！快出来！”一到这里，丽莉娅就大喊起来。

　　“谁叫我！”突然间，一道身影从驻地里跳出来。

　　虎力本来听见有人叫他名字的时候，正想着谁这么大胆来着，暴躁的性子，让他根本没理会手下的反应，当即就从驻地阁楼的窗户跳了出来。

　　可跳出来在空中的时候，一看见是魔王丽莉娅，他瞬间吓得肝胆俱裂。

　　他可没忘记，在丽莉娅小时候，他们还一直占据魔王堡，自己是如何冷嘲热讽丽莉娅的。

　　在丽莉娅实力升上地阶境后，他才收敛起来，可随着丽莉娅修为越来越高，他虽然是服气的，可丽莉娅那想刀一个人的眼神，是怎么也藏不住的。

　　你如果要问他怎么知道？虎力会告诉你：“我只是莽，并不是憨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　从丽莉娅修为高起来以后，他基本都是躲着走的。虽然丽莉娅并不会杀他，可一顿毒打，却是怎么都要遭一会的。

　　可他是谁？是虎族的族长啊！

　　怎么能鼻青脸肿的示人？

　　……

　　“我就是个傻瓜，真的，明知道总有会来的一天，怎么还傻傻的跳出来！”跳出来在空中的时候，看清是谁来了的虎力，瞬间有想打自己几巴掌的冲动。

　　“嘭～”尽管心里心思百转，可虎力还是落在了赵高两人面前。

　　“原来是殿下！”不管是实力问题，还是身份问题，丽莉娅此刻的存在，都值得虎力弓腰行礼。

　　“殿下到这里来，是有什么事吗？”

　　“怎么？我没事就不能来！”丽莉娅昂起头颅，略作不满的道。

　　“属下岂敢！”虎力赶忙应到：“整个魔人族，正是因为在您的英明领导下，才繁荣得越来越昌盛，只要是魔人族的地盘，哪里会有殿下不能去的！”

　　小心翼翼说着话语的虎力，顺带着，小小的拍了一下丽莉娅的马屁。

　　“哼哼！那是当然！”不过，丽莉娅还真就吃这一套。听了这话的她，傲娇的的臭屁一声。

　　随后，丽莉娅开始述说她这次过来的目的：“我这次过来，主要是想着战争在即，想让你们修为更高一些，以免死在战争之中！”

　　虎力心中一个咯噔，略带不安的说道：“殿下，您打算怎么让我们修为提高？”

　　“这个很简单！一个人的战斗力，主要是以修为、战斗经验、技巧等方面组成！”

　　“在战争即将开始的当下，让你们修为再次突破有点不可能。不过，与强者的战斗经验，技巧中的修炼情况，这两方面可以临时加强。”

　　听完丽莉娅说的这些，虎力心中的不安更强烈了：“所以，殿下这次过来是……”

　　“没错！我就是过来指点你们，以我的修为，高屋建筑之下，指点你们不是很简单的事情吗？”

　　“而且，这么做，也可以给你积累与强者交手的经验，免得勇者打你们的时候，你们一个照面就被秒了！”

　　“你要知道，这是在救你啊！我一天事务那么繁忙，还能抽出时间来指点你，你就偷着乐吧！”说着话的丽莉娅，踮起脚尖，想拍拍虎力的肩膀，可身材矮小的她，是在是够不着。

　　还好的是，这虎力有眼力见，马上蹲下来，让丽莉娅成功拍到肩膀。

　　听完丽莉娅的话语，虎力暗暗吐槽一声：“您有事务繁忙的时候吗？我怎么不知道！不都是布隆大人他们出来的？”

　　“看来，一顿毒打是免不了了！”

　　“不过，殿下说的也没错，有与强者交手的经验，确实能让自己更强一分。”

　　“光是这点我就无法拒绝。而且，这是殿下指导我，到时候被手下问起，还可以炫耀一波，说别人都没这个机会，就我得了殿下的看重，这不仅不会让我丢面子，还可以更涨声望。”

　　想清楚这点后，虎力就已经有了绝断：“多谢殿下指点！”

　　丽莉娅：“？？？”

　　“他是不是误会了什么？”尽管心里疑惑，可即将到来的发泄机会，让丽莉娅没思考太多。

　　“嗯！孺子可教！”丽莉娅装作满意的点点头：“走吧！到训练场去！”

　　说话间，虎力带着两人往驻地里的训练场走去。

　　“小崽子们，给我走开，殿下抽出宝贵的时间来指导我！耽搁了殿下的时间，看我扒了你们的皮！”一进入训练场，虎力就大喊起来，就像是生怕别人不知道一样。

　　“殿下！族长！”正在训练的众虎魔人，赶紧行礼后让到两边。

　　“殿下与族长关系这么好吗？居然会过来指导族长！”

　　“不知道啊！”

　　“平时没看出来啊！族长居然这么受殿下照顾吗？”

　　退到两边的虎魔人小声的讨论着，可他们再小声，在地阶境耳中也是清晰可见。

　　听到这些讨论的丽莉娅，心中有点不好意思，她完全就是过来揍虎力的，被宣扬的这么好的她，都有一种不给点虎力指导，心中有愧的感觉。

　　而丽莉娅的变化，被虎力完全看在眼里，而这个情况，就是虎力故意的。

　　不这样做，到时候真被揍了，又没学到东西，不是很亏。

　　而且，丽莉娅从小到大的生活，他可是知道得一清二楚的：“殿下啊！你还是太年轻了，从没出去过，一直被保护着的你，如何与我们这些老油条比！”

　　心里暗戳戳的嘀咕完后。虎力与丽莉娅站在训练场中间：“殿下！可以开始了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，165 揍人？不对、这叫指点！免费阅读。https://xs.23sk.com 