        不管心里头藏着多少心思，该办的事情还是得办。

    天一擦黑，补了一下午觉的独孤览从床榻上爬起来，任由如花似玉的小妾服侍着沐浴更衣，换上一袭官袍，又喝了两碗白粥，吃饱喝足命家仆套了马车，这才出门而去。

    街道上行人如织，虽然已经入夜，但是街道两侧的坊门上灯火通明，途经西市的时候，行人越发摩肩擦踵，然如白日里一般无二。

    因为房俊鼓捣那个什么开学典礼，谏言李二陛下戒严全城，每日出入城门皆受控制，故而宵禁也没有了必要，干脆一并放开，这直接导致了长安城每日里彻夜狂欢。

    自打前隋开始，长安城一直全国境内稍具规模的城池便一直保持着宵禁制度，这一举措固然保证了城内治安的良好，却也间接的限制了商业的发展。

    以往净街鼓一响，等闲人就得乖乖的返回里坊待在家中，若是在街上游荡一旦被巡街武侯逮到免不了一顿责罚，百姓们无处可去，在这个娱乐项目本就极端匮乏的年代，只能早早熄灯睡觉。

    如今骤然取消了宵禁，阖城百姓爆发出无与伦比的新鲜活力。

    城内无论汉胡、贵贱，尽皆犹如脱缰的野马一般撒开了欢儿，有的孩童拎着灯笼在街上疯跑，不到大半夜不回家睡觉，亦有三三两两的妇人结伴在街上闲逛，三五好友相携着坐在临街的酒楼亦或是店铺要上几个菜弄上一壶酒，吃吃喝喝畅言欢笑。

    这座当世第一雄城，彻底焕发出活力。

    原本叱责房俊破坏宵禁制度，并且埋怨李二陛下也跟着瞎胡闹的诸位宰辅们，一天之后便尽皆闭上了嘴巴。

    无他，第一天夜里，取消了宵禁的长安城所有店铺的营业额直接上升一倍，尤其是酒肆、茶楼、青楼等等服务行业，收入更是暴涨。

    任何时代，经济的流通程度都是重要的指标，经济流通的规模越大，就代表着商人的收入越高，就代表着朝廷的赋税越多，尤其是在增设了商税的现在。

    如今不仅朝堂上那些个弹劾房俊“罔顾祖制”没有了，宰辅们甚至开始琢磨着是否要谏言李二陛下干脆取消宵禁制度算逑……

    没办法，大佬们晚上闲来无事穿着常服带着家仆豪奴在街上溜溜达达，眼看着灯火辉煌行人如织，实在是太有盛世华彩的成就感了。

    ……

    独孤览坐着马车，带着一众卫尉寺的官员，前呼后拥的来到城西的金光门，早有守门兵卒远远的迎了上来，见到这一行人尽皆身穿官服，虽然不知此刻出城有何公干，却也不敢如拦截普通百姓那般强硬，上前略微陪着笑，拱手道：“不知诸位是哪个衙门的长官？好教诸位知晓，如今长安戒严，若无通行手令，所有人不得擅自出入。”

    一个卫尉寺的官员策马上前，厉声喝道：“放肆！瞎了眼不成，连卫尉卿的车架都不认得？”

    卫尉卿扺掌军法审讯，等同于悬在天下所有兵卒脑袋上的一把刀，素来眼高于顶，何曾将小小的兵卒放在眼中？

    语气自然极不客气。

    兵卒吓得抖了抖，自然知晓卫尉寺的厉害，不过职责在身，却也不敢枉法，只得强笑道：“卑职奉命守门，职责所在，还请长官见谅。既然是卫尉寺的长官，出城自然全无问题，只需将通行手令给卑职验看即可。”

    那官员眼睛一瞪，喝道：“大胆！车上乃是卫尉卿，如今奉命出城办事，尔等胆敢阻拦，不想活了么？”

    他耍了滑头，只说“奉命”办事，却没说奉谁的命。

    只要脑补一下就知道，身为卫尉卿还能奉谁的命？当然是皇帝。

    可他偏偏没说……

    怎奈守城兵卒根本不听这个，摇头道：“若无手令，任何人不得出入。”

    官员大怒：“你是哪个卫的？让你们将军来说话！”

    兵卒挺了挺腰，道：“卑职是左武卫的，咱家大将军怕是不能来，您若是当真无手令，还是自己去见他讨要一份为好。”

    卫尉寺的确权力很大，可咱家大将军难道就怂了？

    官员一听，心里也没底。

    左武卫大将军，那可是程咬金……

    赶紧策马返回，在马车旁低估了几句。

    然后，车帘撩开，独孤览走了下来。

    出城手令，需要去兵部活着京兆府开具，除去这两个衙门之外，谁也无权放人出入。

    兵部自不必说，只要一听是卫尉寺要出城，傻子都知道是要干什么，岂能给他手令让他出城跟自己抢人？至于京兆府更不用说，马周那人耿直强硬，且铁面无私，独孤览想来想去也没有什么合理的必须出城的理由，所以干脆就没有去京兆府，免得被马周给顶回来……

    不过对付一个区区的守门兵卒，他有的是办法。

    老头子颤巍巍走到兵卒面前，兵卒连忙施礼：“卑职见过卫尉卿！”

    “嗯。”

    独孤览鼻孔里嗯了一声，问道：“负责守门之长官何在？让他来说话。”

    “喏。”

    兵卒赶紧应下，小跑会城门一侧的值房，须臾，一个校尉模样的人大步走过来，施礼道：“卑职奉命驻守金光门，不知卫尉卿有何吩咐？”

    独孤览大量了一下，见到他身上的甲胄，问道：“是个校尉？”

    那校尉道：“正是。”

    独孤览又问：“谁家的？”

    那校尉道：“卑职侯莫陈麟。”

    独孤览眼睛一亮：“侯莫陈家的？”

    校尉道：“正是。”

    都是关陇一脉啊……

    如今的侯莫陈家虽然有些日薄西山、江河日下，当时以往风光的时候，那可是关陇贵族之中顶顶的军功世家。

    既然是关陇一家人，那就好办了。

    独孤览道：“老夫此刻出城办事，可否开门？”

    校尉陪着笑脸，道：“卑职职责所在，不敢擅专。”

    虽然都是关陇一脉，可他重任在身，若是在没有手令的情况下将独孤览放出城去，事后必要受到军纪严惩。这个军纪无需卫尉寺审判、确认，只需要他自己的直属长官认定就可以了。

    独孤览好像也不意外，笑眯眯的好似一个弥勒佛，全无气势犹如家中长辈：“老夫若是执意出城，你待如何？”

    “呃……”

    校尉一愣。

    执意出城……按律是要当场捆绑之后押赴兵部，但是瞅瞅独孤览的白胡子和颤巍巍的身子骨儿，哪怕不考虑他独孤氏的身份，这若是稍稍动强有个好歹，他不得陪葬？

    他自然认得卫尉卿独孤览，更清楚独孤家虽然看似不显山不露水，实则底蕴强大，尤其对于李二陛下的影响力仅次于长孙家，自己要是将他弄得出现意外，哪怕职责所在，最终怕是也免不了一顿责罚……

    心里正琢磨着，忽然见到独孤览笑呵呵的推开他，径自走向紧闭的城门。

    城门洞里黑漆漆的，独孤览走进去，到了厚厚的城门前站住，转身看着校尉笑道：“你若是不开门，老夫今日便一头撞上去，你猜猜会有何等后果？”

    校尉先是愣了一下，继而一股火器猛地窜上来，肺子都快气炸了！

    拜托，您老如今七十还是八十了，这么一大把数岁玩着等市井地痞的无赖行径，还要不要脸？

    他有些气急败坏，怒道：“老郡公何以如此？”

    独孤览也不着急，慢条斯理道：“老夫意欲出城，的确是为了公务，你也知绝不会做出何等大逆不道之事，只是欠缺了一道手令而已。要么你打开城门放老夫出城，时候老夫亲自去跟程咬金给你说情，要么就一头撞在这里，反正公务办不成了，回家养伤倒也不错。”

    “……”

    校尉差点骂娘！

    您老人家何等身份，怎地这般无赖？

    简直岂有此理！

    不过他也清楚，以独孤览的身份地位能够说出这样的话，连面皮都不要了，可见急于出城的心情是何等迫切，逼得急了，保不齐还真能一头撞上去……

    左右都是要承受责罚，但是害得独孤览撞门，甚至这老胳膊老腿儿的再出点什么意外，那可比擅自放人出城严重的多。

    左右权衡一番，校尉只得咬着牙：“来人！开城门！”