    片刻之后，一行四人便到了秦牧的酒楼。

    “酒？！”

    看到酒楼的牌匾正是“酒”这个字，李世民一愣，随即哈哈大笑道：“秦牧这小子，为何要立这个牌匾呀？而且这字似乎是老爷子写的？”

    房玄龄点头道：“嗯，不错，的确是老爷子的字。”

    李世民微微皱眉：

    “这小子，所图不小呀，这么多钱了，还要买酒？”

    虽然说那梅子酒滋味的确不错，而且加上之前喝的烈酒，这不得在长安城卖疯了？其实李世民想说，这特么的不带我玩？

    这样想着，李世民带着三人走入店内。

    “客官里面请，请问你们几位？”

    可他才刚踏入殿内，一道熟悉的嗓音就响了起来。

    这声音，是李渊！

    李世民差点没有一个踉跄，连忙侧头看去，只见李渊一副店小二的打扮快步走了过来。

    “太……太上皇……”

    李世民嘴角一抽，差点没敢认。

    “哦，原来是你们呀。”

    李渊看到几人，原本脸上的笑容消失，随手指了指旁边的位置道：“这儿坐吧，我还要招待客人，就不伺候几位了。”

    “不敢！不敢！不敢！”

    房玄龄几人惶恐摆手说道。

    “小二，过来结账。”

    一道酒客的喊声响起。

    “诶，好咧！客官马上来。”

    李渊连忙应了一声，满脸堆笑的快步走了过去。

    看到这一幕，李世民瞬间攥紧双拳，对几人沉声问道，“这究竟是怎么回事？”

    房玄龄三人苦笑一声，前者站出来道：“皇上，这就是为何我们不愿意来这里的原因了，秦公子不知道用什么方法说动了老爷子，让他甘愿来这酒楼之中当一个店小二，我们本来早就想来喝酒的，就是不敢呐！”

    开什么玩笑。

    让太上皇伺候自己？

    房玄龄等人还没有这么大的胆子。

    “真是岂有此理，秦牧在哪里，立马让他来见我。”

    李世民猛的一拍桌子。

    “行了，别咋咋呼呼的，掌柜的出门去了，待会回来。”

    旁边的李渊白了李世民一眼后说道。

    李世民苦笑一声，等李渊给旁边那桌客人结完账，终于开口道：“老爷子，是不是秦牧那小子逼你的，待会等他回来我一定不会放过他。”

    李世民是真的怒了。

    开什么玩笑，让太上皇当店小二。

    真是胆大包天。

    他决定要好好敲打秦牧一番。

    “说啥呢，掌柜的可没有逼我，这是我自愿的。”

    李渊淡然开口说道。

    “您自愿？”

    李世民扯了扯嘴角。

    “呃……倒也不是自愿，只是我和他做了一笔交易罢了，总之是很公平的买卖，而且我觉得现在的日子也还不错，反正比我在皇宫等死要好。”

    李渊缓缓开口，言语之中没有丝毫的抱怨，反而有些甘之如饴的味道。

    听到李渊说等死二字，李世民心中不是滋味，一时间有些语塞。

    “行了，你们要喝什么酒，咱们酒铺现在推出了十款美酒，葡萄酒，桂花酒，梅子酒都是极好的。”

    李渊不想再继续说下去，转移话题道。

    李世民无言。

    房玄龄顿了顿，壮着胆子说：“老爷子您给我们拿个主意吧。”

    “行，那就喝葡萄酒吧。”

    说着李渊冲后堂喊道：“两斤葡萄酒，一个牛肉火锅。”

    听到这话，房玄龄三人相视一眼，都从对方的眼神之中看到了和自己一样的不解。

    李世民也回过神来，疑惑道：“何为火锅？”

    说起这个，李渊眼中冒起了精光，笑道：“这可是掌柜研制出来的佳肴，简直是人间美味，你们有口福了。”

    俨然一副店小二的模样。

    李世民虽然去秦牧府上做客了几次，但却也从未吃过火锅。

    李渊虽然刚到秦家庄就吃过一次，但始终念念不忘，这一次秦牧开酒铺将其列为下酒菜，他可是吃了个爽。

    “那啥，老爷子，您也坐下来吃点？”

    李世民实在没法接受自己坐着吃饭，老爷子站着为自己服务。

    李渊倒也没有推辞，虽说酒楼开张有几天了，但生意并没有想象中好，他愁得不行，秦牧倒是无所谓，说什么酒香不怕巷子深。

    这会儿客人很少，他也就坐了下来。

    很快，葡萄酒和火锅就已经上桌。

    望着红扑扑的火锅，房玄龄几人下意识的皱了皱眉头。

    这东西一看就辛辣无比，该如何下筷呀？

    要知道唐朝的时候食物都是很寡淡，许多食材和调料都没有。

    习惯所致，大部分人看到火锅就没了食欲。

    “嘿，你们别看这东西辛辣无比，吃到口中……呃……虽然还是辛辣无比，但这滋味真是人间美味。”

    李渊见他们个个皱眉，连忙下筷打了个样，将准备好的牛肉放入锅中。

    片刻之后夹了起来放入口中，满脸的陶醉表情，口中直呼道：“爽！”

    看到老爷子如此陶醉的表情，众人互相望了望，都没有动筷子。

    只有李世民学着老爷子的样子，在锅中放入了一筷子鸭肠，谁知他刚放下筷子，老爷子立马道：“快捞起来吃，不然待会就不好吃了。”

    “不是，老爷子，我这才刚下锅呀。”

    李世民道。

    “这鸭肠就是立马捞出来吃，你会不会吃火锅呀，快捞出来。”

    说着，老爷子已经先把鸭肠给捞了出来，放入李世民的碗中。

    这个举动，让李世民眼眶一红。

    他已经记不起上一次李渊亲自为他夹菜是什么时候了。

    李渊看到李世民眼眶一红，叹息一声，眼神温柔道：“行了，快吃吧，凉了不好吃。”

    李世民重重点头，夹起鸭肠放入了口中。

    入口一片爽快，李世民心中一动，仔细咀嚼了起来，口感更是十分清脆。

    “哇……这鸭肠竟如此美味？”

    如果说先前李世民还沉浸在自以为是的父爱之中，此时真是被火锅的口感给震惊到了。

    “不然我怎么说你们有口福呢？”

    李渊颇为得意道。

    “二公子，滋味真的很好吗？”

    杜如晦有些不信道，扒拉了两下火锅汤底，他怎么看都有些难以下筷。

    ?

