    楚尘不信邪，再等了一个小时。

    下午五点。

    丝毫没有半点的动静。

    实锤了。

    巫神门主经过了一场隔空博弈之后，细思极恐，临阵退缩了。

    或许这就是巫神门的良好基因吧。

    楚尘的手机铃声突然间响起来，拿起来看了一眼，还没接就朝着宋颜说道，“你妈喊你回家吃饭。”

    确实是苏月娴的电话，也确实是喊他们回家吃饭。

    毕竟今晚的家宴有给张道长接风洗尘的意思。

    张道长对宋家有大恩。

    可是，巫神门主还没出现，他们现在回去的话，万一巫神门主就等着他们离开后再来袭击，那是对星罗小店里面的人生命的不负责。

    “再等等吧。”

    楚尘皱着眉头。

    千算万算， 倒是还真的算不到，巫神门主竟然会认怂。

    好歹也是一门之主。

    星罗小店门口，宋秋的西瓜吃完了， 瓜子也嗑完了，还跑出去买了几瓶水解渴，始终等不到巫神门主的到来。

    “呸，什么巫神门主，连露面也不敢。”

    宋秋站了起来，刚准备转身回屋子去，这时候，老街的尽头，突然地出现了一个影子……宋秋的心头一凛， 腰杆下意识地挺直起来，目光如炬，盯着前方。

    影子渐渐地近了。

    宋秋的眼神锁定了来人。

    一名白须老者，不修边幅，衣衫邋遢，双眼却炯炯有神，还在极远处目光就跟宋秋对视着。

    他的双腿很有力量，一脚一脚地……蹬着三轮车。

    宋秋的神色凛然。

    他想到了一个词，大隐隐于市。

    没想到，巫神门主，竟然隐藏得这么深。

    当白须老者靠近，宋秋也不惧，自己总不能弱了姐夫的威风。

    宋秋试探一问，“巫神门主？”

    白须老者凝视着宋秋，片刻，抬手一指，“瓶子还要吗？”

    宋秋愣了愣，下意识地摇头。

    老人下车，将地上的空瓶捡起来，然后转身上车，车子渐渐远去的时候，还有一个声音轻轻地传来，“现在的年轻人，有毛病吧。”

    宋秋的脸一黑，“……”傍晚六点。

    宋秋将门口的垃圾 清理干净后，转身走回了小店。

    “姐，姐夫，妈的电话又来了。”

    宋秋说道，“我们先回去吃饭吧。”

    宋颜的眸子看向了楚尘。

    楚尘沉吟起来， 片刻，正色地开口说道，“巫神门主随时可能会到，这么关键的时候，我怎么能够离开星罗小店？”

    宋秋也颇为认同地点头。

    “其实，你离开也没事的。”

    一道声音突然地响起来。

    莫无忧说道，“巫神门主是先天级别的武者，就算他来了，你也是看热闹，这里有乔前辈和宁子墨，就已经足够了。”

    楚尘，“……”好像也是内回事。

    这是先天武者之间的战斗啊！“咳咳。”

    楚尘干咳了两声，站起来，“我倒是一时忘了，那……我们先回去吃饭吧，小无忧，如果有人来了，你得第一时间通知我。”

    莫无忧点头应承下来。

    回去路上，宋秋还在念念有词，鄙夷巫神门主，“还不如一个捡垃圾的。”

    “越是这样，这个巫神门主越是危险。”

    宋颜的眸子有几分担忧，“他一天不出现， 处于暗处，而星罗小店在明处，随时可能会被偷袭。”

    “我担心的也是这个。”

    楚尘沉声说道，“而且，观心阵的效果只能持续到今晚凌晨，一旦观心阵的效果失去，巫神门主就会重夺对幻神蛊的控制，到时候，杨小瑾就危险了。”

    话语一落，宋颜姐弟两人都大吃一惊。

    “你怎么刚才在星罗小店没说。”

    宋颜问道。

    楚尘回答，“我打算吃饱了再说。”

    宋颜宋秋：？

    ？

    ？

    “姐夫可以多布置一个观心阵吗？”

    宋秋问道。

    “一天之内连续布置两个上品阵法，有点损耗元气。”

    楚尘道，“更重要的是，有一些材料，今天我把星罗小店里的存货都用完了，一时半会，在禅城恐怕也找不到这些材料。”

    除了星罗门，楚尘还没见过其余的奇门门派出现在禅城。

    不管是巫神门或者是黑魂山，都是外来的奇门势力，潜伏于禅城之中。

    “那可怎么办？”

    宋颜想到今天杨小瑾的痛苦，心头忍不住揪紧起来，“楚尘，你一定要想想办法，救救杨小瑾。”

    “先回去，见一见张道长。”

    楚尘心中早有打算，他的记忆里虽然也有张道长，可当初的那种状态，他也感受不到张道长的实力，“最好的办法，就是在今夜凌晨之前，将幻神蛊破了。

    这样的话，时间就有些仓促，小无忧恐怕没法协助我，我需要借用一下张道长的力量。”

    “张道长确实有很大的本事，可是……”宋秋皱着眉头，沉声地说道，“张道长也不是好说话的人啊，他在我们家五年来，只有直接关系到我们家族利益的事情，才会出手相助，至于我们的一些私人事情，他从来不理会。”

    “不管怎么样，求也得求一下张道长吧。”

    宋秋自己又咬牙补充了一句。

    车子徐徐地驶入了宋家的别墅前的小路。

    楚尘几人下车。

    大厅内，苏月娴一直在翘首以盼，看见车子后终于展颜笑了起来。

    “张道长，他们回来了。”

    张运国立即站了起来，回头看了过去。

    在等待楚尘等人回来的时候，张运国悲戚地发现，不仅仅是宋长青和宋斜阳夫妇，就是负责伺候楚尘宋颜生活起居的祥嫂的命格，他也看不透了。

    出去一趟回来，世界仿佛变了。

    这令张运国的内心无比怅然。

    自己真的退步得那么明显吗？

    还是今天才认识到，自己菜到怀疑人生。

    “张道长！”

    宋秋热情地大步走进来。

    张运国看了一眼宋秋，暗暗掐指一算，然后叹了一口气。

    果然如此！看不透。

    “张道长，你很久没有给我算过了。”

    宋秋知道张运国擅长算命，迫不及待地套近乎，笑嘻嘻地说道，“张道长给我算算，我最近有没有财运。”

    张运国的脸一黑。

    知道他菜，还来嘲讽一波？

    张运国突然间看宋秋觉得不顺眼了。

    宋秋丝毫没有察觉到自己以后会因为这句话付出多么惨痛的代价。

    他还在满眼期待地看着张运国。

    张运国直接将宋秋的话忽略掉，看了一眼宋颜，继续忽略，最终目光落在了楚尘的身上。

    

