    “被关押在囚车里的是什么人啊？”

    “最近海神宫颁布了不少法规，不仅不让外面的人进来，也不让岛上的人离开。

    估计这些家伙，都是想要偷偷离开，结果被抓住了？

    唉，也不说什么时候才能离开，现在我感觉就像是被关在牢里。”

    “除了想要离开的外，估计也有偷偷登岛的？

    反正落在海神宫手里，绝对没有好下场！”

    “是啊！海神宫的手段，可从来不心慈手软，任何生灵胆敢不按他们的规矩办事，下场都可想而知。”

    ……听着身旁人们的议论声，克鲁心中有些打鼓，而当他发现林辰正盯着海神宫为首的那中年人时，简直差点吓得心脏直接给跳出胸腔！“主人他该不会，打算在这大街上找麻烦吧？

    就算是真的要找海神宫的麻烦，也得偷偷摸摸才行，在大街上闹这么一出，对方一定有强者来支援，这不是找死吗！”

    克鲁头皮发麻，正打算出声提醒林辰前往别在这里动手时，就发现海神宫的一行人，为首那中年人骑着身下妖兽，朝这边而来。

    不仅克鲁，就连林辰也有些吃惊。

    “什么情况，我瞅他几眼，这家伙就不爽了？

    莫非是要过来说一句‘你瞅啥’，那我是不是应该回一句‘瞅你咋地’？”

    林辰倒一点也不像克鲁那么紧张，甚至在心中自娱自乐地想着。

    对方这脾气未免太差，自己看几眼，就要来找麻烦不成？

    很快，林辰就发现自己想多了，人家不是奔着他而来，眼睛一直盯着克鲁呢。

    “您是……克鲁前辈？”

    中年人走近之后，从坐骑的背上下来，一脸激动地望着克鲁，“我没认错，真的是克鲁前辈，您的气息，我可是还记得很清楚的！”

    “你是？”

    克鲁发现不是来找麻烦的，先是松了口气，随即疑惑望着对方，实在没想起在哪里见过这家伙。

    事实上，论实力的话，对方的实力根本不如他。

    纵然放眼海神宫之内，魔神级强者也是凤毛麟角，虽说克鲁招惹不起海神宫，但也不是说随便来一个海神宫成员，就都要比他强。

    “是我啊，九尾焱牛！前辈您在一百多万年前，曾指点过我，若没有前辈您的指导，我这辈子都不可能有成为魔神的可能。

    嘿！虽说现在离着魔神依旧差一步，但我感觉，现在的我还是有可能踏出那一步的。”

    中年人的脑袋发生变化，眨眼间变成一个牛头。

    他变化成人形后，面容看起来很凶恶，倒是本体的长相看起来有些憨憨的，配合此时挠头的动作，带有几分傻气。

    “啊！九尾焱牛，是你啊，我想起来了！”

    克鲁露出恍然的神情，伸出手想要拍拍对方的肩膀，结果踮起脚尖伸手还没人家肩膀高。

    九尾焱牛忙是下蹲身体，任由对方在自己肩膀上拍了拍，心里嘀咕，克鲁前辈的本体那么巨大，没想到变化成人形后，竟然是这么个小不点。

    克鲁心中则是嘀咕，这家伙谁啊，我指点过他？

    好吧，好像的确有点印象，但实在想不起来。

    主人不是要找海神宫的人问话吗，找这头牛不就好了，如此一来，还不用和海神宫起冲突，简直是一举两得啊！克鲁心中大喜，脸上的笑容也就更加灿烂。

    九尾焱牛哪知道对方根本没想起自己是谁，还以为对方是因为遇到自己这个旧识而感到高兴，于是他也高兴得不行。

    看来前辈他一直惦记着我，遇到我竟然这么开心！克鲁暗中给林辰传话，告诉林辰他的打算，见林辰点了点头，他心中大喜，对九尾焱牛道：“没想到你小子现在竟然加入了海神宫，倒是长出息了！”

    九尾焱牛道：“以前辈您的实力，要加入海神宫不是难事，要不我来为前辈您引荐？”

    “那就算了。”

    克鲁想都不想便摇头，他生性不喜欢被管束，若是真想加入海神宫，那么早已经加入。

    就连九尾焱牛这等实力都能加入，他自然也可以，根本不需要谁来引荐。

    更何况，眼下他要跟随在林辰身旁，就更不打算加入海神宫。

    九尾焱牛闻言露出几分失望神色，但也没有多说：“无论如何，我和前辈久别重逢，一定要好好庆祝。

    今天就由我做东宴请前辈，不知道前辈您是否可以赏脸？”

    “这样啊，其实我本来还有别的事要去忙的……行吧，你既然如此诚心，那么我们便叙叙旧也无不可。”

    克鲁想了想，一副勉为其难的表情答应下来。

    九尾焱牛露出笑容，扫了林辰一眼，点了点头，将林辰当成跟随在克鲁身旁的仆人。

    

