    “叶娘子，不知你有没有意向，以脂粉方子凑份子，成为满庭芳的东家之一？”

    技术入股？

    叶蓁蓁有些心动，但没第一时间答应，这种大事还是要和桢哥儿商量一下的，“我考虑考虑，下次再给你答复。”

    王祁表示理解，叶蓁蓁与他重新商定了脂粉的价格，才揣上新赚来的银票离开。

    只是没走多远，就察觉有人在跟踪她。

    满庭芳的脂粉突然引领贵妇人圈潮流，势必会落在有心人眼里，特别是那些同行，肯定要查个究竟，最终查到叶蓁蓁身上，其实也不算是难事的。

    她当初先去了群芳斋，因为有了后头的闹剧，除了那位跑堂，就没有其他人知道她要卖脂粉，但只要把人找回来询问，很容易推导出蛛丝马迹的。

    毕竟满庭芳是在她去了之后，才突然间改头换面的。

    叶蓁蓁分析着跟踪她的背后主使，觉得群芳斋的可能性极大，两家面对面开着店，她的行踪都落在对方眼里，派人跟踪根本不算是难事。

    她这会儿不能回客栈，只好往人多的地方走，跟踪的人渐渐露出形迹，细细数了一下，一共有六个人。

    这么多人跟踪她一个弱女子，还真是看得起她。

    叶蓁蓁不停地躲避跟踪者的视线，试图甩掉他们，忽然手腕被人抓着，她吓得叫出来，下意识就要来一记撩阴腿。

    对方比她还要大受惊吓，连忙甩开她的手，一蹦三尺远，“大侄女，别打，别打，是自己人，我是你二叔的朋友。”

    叶蓁蓁收回脚，仔细一瞧对面的小青年，似曾相识，在脑海里翻找一遍，立马想起这人是那天和二叔一起吃馄饨的朋友。

    她有些不好意思，“抱歉，我一时吓住了。”

    小青年有个萌萌哒的名字，叫孙萌，住在叶三勇别院隔壁，正是岳芳婶的儿子，听了叶蓁蓁的道歉，嘴角一抽，心道果然不愧是三哥的侄女，这彪悍劲儿果然是如出一辙。

    但现在不是计较这个的时候，他隐晦地打量了周围一番，“大侄女，你惹到什么人了？怎么会被跟踪？”

    正是发现叶蓁蓁被人跟踪，他才想着要带着人跑的。

    叶蓁蓁半真半假地回了，“前阵子与人有了口角，应该是被人记恨上来。”

    “那些人都是临西县的地痞不入流之辈，难缠的很，你一个人甩不掉，快跟我来，我带你走。”

    叶蓁蓁没有动，“不劳烦您了，我爹就在附近，我去找我爹。”

    虽然对方和三叔一起吃馄饨，但是忠奸难辨，谁知道他是不是对方派来引使她上当的呢？

    这种案例她见多了，不得不防。

    孙萌也是老一辈江湖，很快就明白了叶蓁蓁的顾虑，非但不恼怒，反而面露欣赏，这年头这么聪明警惕的姑娘，实在是不多了。

    “你不相信我，总该相信你三叔吧？”

    孙萌说道，“你三叔就在前边，你跟我走，这里人多，你也不用担心我把你拐走了。”

    叶蓁蓁犹豫了下，还是同意了，不远不近地跟着他往前走，果然看到叶三勇就在不远处，只是她不能第一时间过去，因为她三叔在和人打架……

    小青年孙萌嗷的一声就冲上去帮忙了，两伙人打得难舍难分，不知谁高喊了声，“快跑，衙役来了。”

    打得上头的两伙人立马作鸟兽散。

    叶三勇原本要窜小巷子，被孙萌拉住了，他指了指人群中的叶蓁蓁，言简意赅地说了一遍情况，叶三勇立马跑过来，拉扯叶蓁蓁就开始跑。

    叶蓁蓁一跑，后面跟踪的人立马开始追，然而被孙萌带着的人挡住了，叶蓁蓁得以甩脱那群人，暂时安全下来。

    她靠着小巷子的墙壁喘着粗气，为了不被追问，选择了先发制人，“三叔，你刚才为何与人打架？”

    叶三勇呸了声，刮了刮唇角的血水，愤愤地说道，“你二叔被那群龟孙子打了，老子的人也敢动手，我看他们是活腻了。”

    别看叶三勇平日里挺瞧不起叶世明的，这会儿被外人打了，性质就完全不同了，这不是把他面子往地下踩吗？

    场子必须得找回来，所以才有方才的一幕。

    叶蓁蓁愣住了，“那群人为什么要打二叔？”

    该不是方才受了大冲击，得罪人了吧？

    叶三勇又呸了一口，“都怪叶世明那个怂包孬货，前阵子有个姓邵的为了袒护他，得罪了学和的县令，这次没考上秀才，心里记恨上了，叫人来教训他这个罪魁祸首了。”

    叶蓁蓁：“……”

    她一时不知该说些什么好。

    邵某人当时丢人不说，还得罪了父母官，叶世明非常没义气地丢下人跑掉了，邵某人不恨他才怪呢。

    说到底，是罪有应得。

    提起叶世明，叶三勇都觉得嗑碜，“算了，别提他了，跟踪你的那些人，三叔回头替你解决了，以后上县城小心点儿，最好带上桢哥儿。”

    并没有刨根问底的意思。

    叶蓁蓁感动得不行，“三叔，谢谢你。”

    前世她爸是独生，这会儿觉得，有个叔叔的感觉，似乎很不错。

    “一家人，有什么好谢的。”

    叶三勇完全没有被她的情绪感染道，吊儿郎当的，毫无长辈模样，“我可听说了，桢哥儿考了案首，以后是要当大官的，你要是念着三叔的好，等到三叔哪天不小心蹲牢房了，记得吹吹枕头风，让桢哥儿把你三叔捞出来。”

    叶蓁蓁：“……哪有人这么咒自己的。”

    “怎么是咒呢，你三叔我整天打架斗殴，进牢房是迟早的事。”

    您还挺有自知之明的。

    叶蓁蓁无奈极了，“三叔，您就不考虑考虑，谋个正劲点儿的差事？”

    “不去，没劲儿。”

    叶三勇不耐烦地挥挥手，“黄毛丫头，怎么跟个老太婆似的啰里啰嗦，走走走，桢哥儿在哪儿呢，我送你回去。”

    得，把她给嫌弃上了。

    叶蓁蓁只好闭嘴，老老实实地说了地点，在叶三勇的护送下，安安全全地回到客栈。

