    “铿！”

　　剑刃倒跌在地，战天颓然坐倒在观战台的栏杆边缘。

　　十月雨道：“胜败乃兵家常事，等待下一年的WEL吧……”

　　离歌拍拍战天的肩膀：“还是期待国战吧，WEL太注重个人实力，国战才是我们战天盟真正能够一展拳脚的地方，战天，要相信自己，相信我们这群兄弟！”

　　战天重重点头：“知道了！”

　　……

　　魂归战袍3:1干掉了战天盟之后，依旧要求不进行最后一场比赛，顺利胜出，成为了第一支入围四强的队伍，这出乎所有人的意料之外，任谁也没有想到魂归战袍会如此的来势汹汹，就连战天盟也阻挡不住他们。

　　8进4第二场，雪银杉VS古剑2队。

　　李承风道：“林美女，我们会全力以赴的。”

　　林逸欣点头：“等着被带走吧！”

　　鬼谷子微微笑道：“林美女，不如我们玩个明的对决，怎么样？”

　　“什么意思？”林逸欣眨了眨眼睛。

　　鬼谷子微微一笑，摊手道：“很简单，我们每人曝出一个参战人员，对方出人迎战，每一方曝出两人，这样公平。”

　　紫衣侯摩拳擦掌，笑道：“这倒是很有意思，盟主，答应了吧，省得古剑说我们赢他们赢得胜之不武！”

　　林逸欣点头，道：“好吧，那就你们先说吧，提议是你们给的。”

　　李承风提着奥古斯之矛，道：“没的说，我第一场出战！”

　　紫衣侯怔了怔，影者香奈儿也沉吟一声没有说话，龙战士出战，他们两个都没有十成十的胜算，也就没有贸然出战，毕竟这是关键性的比赛，一旦输了就与国际赛无缘了，这个责任谁都不想担。

　　过了几秒钟，林逸欣把玩着手中的匕首，笑道：“嗯，没问题，第一场，雪银杉由我来出战！”

　　鬼谷子点头：“很好，神将对神将，公平，第二场，该你们的人了。”

　　林逸欣道：“香奈儿出战吧！”

　　乱月道：“那由我第二场迎战香奈儿吧！”

　　鬼谷子笑了笑：“OK，古剑第三场，我来压阵。”

　　紫衣侯提着战刃，轻笑道：“好嘛，我来迎战鬼谷子吧！”

　　剩下来的，第四场很明了，清清水香对斗志昂扬，于是，不久之后，大屏幕上出现了双方的对阵名单——

　　1V1：风色幻想LV-182光明游侠VS传说中的勇者LV-181龙战士

　　1V1：影者香奈儿LV-181暗语法师VS乱月LV-180战士

　　1V1：紫衣侯LV-181战士VS鬼谷子LV-181死灵骑士

　　1V1：清清水香LV-180弓箭手VS斗志昂扬LV-180战士

　　2V2：风色幻想LV-182光明游侠&紫衣侯LV-181战士VS传说中的勇者LV-181龙战士&鬼谷子LV-181死灵骑士

　　……

　　真正的针尖对麦芒，这注定是一场经典对决了！

　　第一场，水果刀女神VS传说中的勇者，两个人都是天纵年代的传奇人物，龙战士血战晨曦峡谷，一人之力阻挡对方千军万马长达5小时，最终血战而亡，非常壮烈，水果刀女神更是在国战将来失败的时间使出了一招惊天地的神泣，力挽狂澜，让数千万北方狼族梦断晨曦峡谷。

　　晨曦城一战之后，林逸欣和李承风就已经被奉为中国区的英雄人物，如今，两个传奇般的英雄就要在WEL里分出一个胜负了，这自然能让观众最大程度的血脉沸腾了。

　　中心斗技场的四周，至少十万观众，一个个都已经站了起来，挥动手臂，人潮声此起彼伏，支持者众多，一群眼睛泛红的纯爷们嗷嗷叫着——

　　“风色幻想，你是最强的水果刀女神！”

　　“林MM，我们爱你，我们永远爱你！干掉龙战士吧！”

　　“我们愿意为你付出所有的爱，水果刀女神，你是我们魂牵梦萦的那个人！”

　　然后，除了林逸欣的支持者之外，李承风的支持者也不在话下，许多MM激动得热泪盈眶，趴在栏杆边缘，大声的呼喊着——

　　“传说中的勇者，一定要赢下来，一定要战败水果刀女神啊！”

　　“李承风，你是我们的梦！”

　　“李承风，我爱你，我要为你生孩子！”

　　……

　　“噗！”

　　刚一进场，李承风一口老血喷在青草地上，差点就被自己的粉丝给秒杀了，这年头，美女凶猛，一般人都是抵挡不住的。

　　林逸欣翻身下马，取消了追月虎的战斗形态，晃手一挥，顿时追月虎“嗥嗥”的一阵狂吼，化为一道银色徽记出现在林逸欣的左臂之上，荧荧泛光，非常漂亮，这不是坐骑空间，而是追月虎化为一道兽魂来守护着自己的主人，看来，大美妞在七转之后也学到了新的技能。

　　看着林逸欣手臂上的猛虎符文，李承风目光一沉，已然在心里默默的掂量起来了，追月虎的坐骑属性一点不减的依旧加附在林逸欣的身上，除了负面效果的回旋力降低，这么一来，林逸欣的属性依旧强悍，但是身手却愈发敏捷，对于她这种技术流的玩家来说，这无异于是如虎添翼。

　　“嘭！”

　　李承风翻身下马，猛然蹬踏大地，一道青色龙影应声而起，呼啸盘旋在他的身周，化为一道龙形能量盾守护在李承风的周围，一样是李承风的七转技能，龙之守护，50%减伤效果，强大程度丝毫不逊色于林逸欣的猛虎符文守护。

　　林逸欣不禁笑了，七星琉璃剑的剑锋低垂，脚下飞起了青色莲叶光泽，已然进入了大地变身的状态，李承风作为回应，一样化为大地变身状态，并且，第一时间开启战魂附体神将技，整个人的属性几乎翻倍式的提升了一大截！

　　系统开始读秒——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　就在战斗开始的那一刻，“啪”一声碎草飞扬，林逸欣离弦之箭的冲了出去，非常果决的从侧翼攻向李承风，电光火石间出剑，七星琉璃剑化为一道厉芒，连续三次折射，“啪啪啪”的轰向了对方的弱点位置。

　　“吓？”

　　李承风微微一惊，他知道林逸欣的操作果断而迅猛，却没有想到会快到这种地步，高手对决就是以快打快，谁的攻击越快越准，谁的赢面就大！

　　奥古斯之矛横起，连续两次晃动，李承风的身体向后倒去，枪杆猛然后摆戳在地上，整个人像是铁板桥一样，“铿铿”两声，后仰间连续两次格挡掉林逸欣的攻击，却冷不防胸前还是中了一剑。

　　“28891！”

　　林逸欣美丽的身影精灵般从上空掠过，嘴角带着一丝沁人笑意，猛然抬手抓住奥古斯之矛的枪柄，整个人围绕着枪杆回旋而来，居然接着对方的兵刃之力来发动弧线走位，七星琉璃剑化为一道烈焰，猛然砍向了李承风的脖颈。

　　李承风紧咬牙关，身体再次下沉，几乎跪倒在地，右腿爆踢而去，“啪”一声踹在枪矛的底部，导致奥古斯之矛横的抽打出去，“嘭”一下砸在了林逸欣的肩膀上，打掉2W+的气血，与此同时，林逸欣抬起雪腻的长腿，大力踹在李承风的腰间！

　　“嘭！”

　　“16266！”

　　李承风顺势滚了出去，尚未滚出两米，战靴猛踏地面，整个人快得不像是正常人，奥古斯之矛游龙般掠向林逸欣的肩膀，枪刃之上浮动着青色巨龙头颅的狰狞形象，大喝一声：“青-龙角击！”

　　“49090！”

　　这次打得林逸欣呼痛了，呜呜叫了声，后退间单手一扬，神泣！

　　“啪！”

　　快若迅雷的一击，李承风根本来不及躲闪，直接**掉了5W+气血，尚未从神泣的攻击效果中醒转过来，林逸欣再次欺近，七星琉璃剑泛起火焰尖锥，壁垒击破直直的递出，直刺向李承风胸前。

　　“铿！”

　　奥古斯之矛成功格挡，可是远远没有结束，林逸欣的左拳攥起藏在披风战袍之中，回旋着大地之力，趁势冷不防一击轰在李承风的脸颊上。

　　“29988！”

　　明知道无法用壁垒击破打到操作上乘的龙战士，只能用壁垒击破来诱敌，真正的杀招却是徒手攻击，林逸欣的思维非常明确。

　　李承风脸颊上吃了一记之后，身形猛然回旋，一边说道：“靠，林美女打人不打脸，你跟陆尘副盟主PK时从来不打脸的！”

　　说着，李承风顺着身体的转向，奥古斯之矛猛然突刺，连续三道尖锥，龙骨连刺！

　　“嘭嘭嘭！”

　　林逸欣吃招，三个伤害数字飞起——

　　“38772！”

　　“41029！”

　　“28716！”

　　娇蛮的身躯飞速后退，林逸欣的漂亮脸蛋上满是羞怒，七星琉璃剑猛然刺落在地，战靴踏地，“刷”一下冲锋来到李承风的身后，剑锋大力猛抽在李承风的肩膀上。

　　李承风胸有成竹，摆动枪柄，奥古斯之矛几乎完美的格挡住了对方的一次攻击。

　　可是，骤然间，林逸欣与李承风擦肩而过，手中出现了短短的小刀，泛着慑人的锋芒，顿时，李承风心都凉了，从开始到现在，林逸欣一直在跟他硬拼剑招，李承风却忘记了，对方是小刀女神，她最强的操作不是剑术，而是那把凌厉的水果刀啊！

　　“噗！”

　　月瞳+破碎无双，直接破防，同时七星琉璃剑光芒暴起，冰焰斩一击直接穿透了李承风的胸部！

　　“58992！”

　　“108746！”

　　冰焰斩，居然打出了致命一击效果，这也注定了李承风这一局的无力回天了。

　　“啪嗒！”

　　龙战士缓缓单膝跪地，手里擎着奥古斯之矛，抬头瞪着林逸欣，缓缓的化为灵性光芒飞出了场地。

　　0:1，第一局，龙战士首负！

