    没一会，张羽便朝着林天所在的包间中走来。

    众人看到这一幕，看向林天所在的包间的眼神都是一变。

    他们都在猜测，能让金源拍卖行的主事亲自前来，这包间里面坐着的是何许人也？

    然而，他们所有人都不知道的是，这包间里面，坐着的正式他们都看不起的林天！

    “小兄弟，你的三枚符纹都已经拍卖出去了，扣除手续费和你拍下元铁石的费用，一共是三千五百块低级元石，都在这里面了。”

    张羽递过来一个储物袋子，说道。

    林天面无表情的接了过来，查看一番之后点点头。

    “如果以后还有什么东西需要拍卖的话，你都可以来我们金源拍卖行。”

    张羽笑着对林天。

    “没有问题，还有机会的。”

    林天点点头，说完便起身告辞了。

    第三枚瞬爆符纹，要不是那老者有意放出消息，刺激众人的情绪，是不可能拍出两千块低级元石的价格的。

    这样做，也让其他拍品的价格无形之中被压下来了一些。

    这些林天还是看在眼里的，所以对张羽他们的印象还不错。

    “张主事，我们有必要这么做吗？说不定那三枚符纹只是他意外所得呢？”

    谢东生看着林天离去的背影有些疑惑的问道。

    “我不认为是这样，一个带着高级贵宾卡，能如此轻松的拿三枚二品高级符纹来拍卖，你觉得这仅仅是意外所得这么简单？”

    张羽摇摇头道。

    ...

    林天一边朝拍卖行外面走去，脑海中一边在思考着接下来该怎么修炼。

    就在他走出拍卖行的时候，却是被几个人围了上来。

    “你们有事？”

    林天看着身前的王波，淡淡的问道。

    “想不到你竟然能从金源拍卖行里面走出来，难不成你还真的付得起一千五百块低级元石？”

    王波看着什么事情也没有的林天，不由得有些疑惑起来。

    “怎么可能，说不定是拍卖行的主事看他实在是太过穷酸，只当他是个傻子，这才将他放出来了。”

    “就是，可能也就是今天张主事的心情好，放了他一马，不然的话，早就将他打成废人了。”

    王波身边的几人冷笑着道。

    “几条疯狗，别在我面前狂吠！”

    林天看着王波他们，眉头一皱道。

    从见到这些人开始，他们就对自己恶语相向，要不是林天不想和他们计较，早就出手了。

    现在，他们更是咬住林天不放，让林天很是不耐烦。

    “什么？小子你敢说我们是疯狗？你是不是活得不耐烦了！”

    “一个穷酸小子也敢骂我们，我看你是找死！”

    听到林天的话，王波几人瞬间大怒。

    其中一人眉头倒竖，一拳便朝着林天轰了过来。

    林天眼中寒光一闪，手臂一抖，同样轰出一拳。

    咔擦！

    一道清脆的声音响起，出手的那人手臂直接被林天打断，森白的骨头从皮下穿刺出来。

    “啊！！我的手！我的手断了！”

    那人看着自己断掉的手臂，满脸痛苦惊恐的大叫起来。

    嘭！

    林天一步上前，又是一拳轰在了他的胸口，直接将他轰飞了出去。

    “小子你找死！”

    王波等人看到这一幕，先是楞了一下，随即周身元气涌动，满脸怒火的朝林天冲了过去。

    林天嘴角浮现起一抹冷笑，这些人中修为最高的也就是王波，驭气境五层中期。

    在驭气境五层的时候，林天便可以越级斩杀驭气境六层修为的人，现在他的修为已经是驭气境六层初期，这些人又怎会是他的对手？

    一道道拳影闪过，只听得一声声骨头断裂的声音响起，王波和他的同伴们一个个被林天打飞出去。

    他们无比狼狈的躺在地上，口中不断吐出鲜血，口中哀嚎不断。

    “怎么可能！这小子怎么可能这么强！”

    王波脸上满是惊骇之色，不敢相信的叫道。

    “怎么？不敢相信是吗？那就再来试试？”

    林天来到王波的身边，一脚踩在了他的身上，冷笑着道。

    “小子，将你的狗腿移开，敢踩小爷，信不信我让我爹要你的狗命！”

    王波被林天踩的满脸通红，憋着一口气大叫道。

    “哦？是吗？你还是先让你爹来救你这条狗命吧！”

    林天眼中寒光一闪，脚下力度加大。

    咔擦！

    一阵清脆的骨裂声响起，这一脚不知道踩断了王波多少根肋骨。

    “不知天高地厚的小子，赶快将你的脚移开，这可是王霸云的儿子！惹到了他你怎么死的都不知道！”

    就在这时，一队人从金源拍卖行里面跑出来，气势汹汹的将林天给围了起来，为首的正是刚开始在门口检查贵宾卡的那名男子。

    “赵兴，你们快将这小子拿下，到时候我爹一定不会亏待你们的！”

    看到有人前来帮忙，王波脸上顿时出现了喜色，对着那名男子叫道。

    “王公子你放心，有我们在，这小子不敢拿你怎么样！”

    那名叫赵兴的男子满脸自信的说道。

    “给我上，将这小子给废了！”

    接着，赵兴对着自己带来的人摆了摆手，清喝道。

    随着赵兴的一挥手，那些人一同对林天出手，其中甚至有一名驭气境六层修为的人。

    “废我？一帮不知死活的东西！”

    林天声音冰冷，周身元气一震，撼天拳已经催动起来。

    轰！

    只见林天一拳轰出，空气都在震动。

    只见的一道残影闪过，林天的拳头就轰在了那名驭气境六层修士的小腹处。

    那人直接被轰飞了出去，体内的元海也被林天轰的粉碎,修为尽失！

    接着，林天双拳齐动，每一拳都轰在那些人的小腹处，无比精准，没有丝毫的拖泥带水。

    仅仅几个呼吸的时间，那七八人的修为全都被林天废掉，倒在地上只剩下一口气了。

    “小子！你可知道你在干什么？我们可是金源拍卖行的人！

    “敢在金源拍卖行废掉金源拍卖行的人修为，我看你离死也不远了！”

    赵兴看着地上被废的那些人，脸上满是震惊的神色。

    但是他很快就看向林天，沉声道。

    “这小子是谁？虽然实力强横，但是敢在金源拍卖行废他们的人，这胆子可真够大的。”

    “哎，到底是年轻气盛，接下来看他怎么办！金源拍卖行岂是好惹的？”

    “等着吧，这小子很快就会被剁碎喂狗了。”

    在旁边围观的众人也是纷纷议论道。

    此时在他们的眼中，林天已经是一个死人了。

