    小家伙一身雪白，顶着一对金光灿灿的小小尖角，此刻正陶醉地捧着一颗紫色的灵果在啃。

    这小东西池渊并非头回见，曾有过一面之缘，小家伙似乎对各种灵根感知敏锐，长得也讨喜，池渊对它的印象还不错。

    注意到池渊看来, 小家伙对他摆了个鬼脸，重重咬了一口怀里的灵果，仿佛在宣示果子主权。

    看得池渊一乐。

    “它呀，是族老给我的礼物，是一只蛮蛮。”银雪儿逗弄着小家伙。

    蛮蛮？

    这是一种异兽，古籍记载模糊，有的说它鼠身而鳖首, 见则天下大水。也有的说其音如吠犬，其状如凫, 而一翼一日，相得乃飞。

    不过眼下看起来与古籍所载皆不同，小家伙长得很可爱，举止透着一股灵气，或许是异种血脉。

    一行人且行且停，走了数日，未见到什么凶险，各种宝药灵果倒是收获不少，其中最惊人的是银雪儿手中一株小药王。

    这株小药王芬芳四溢，枝叶如果冻般晶莹剔透，药龄超过了五万年，便是放在银血族祖地的药园中，都属于比较珍贵的奇药。

    正走着，突然从远方传来一声古怪的啸声，一个两尺多高的人形生物飞奔而来。

    它身穿古旧破烂的衣衫，爪子很长，遍体长满乌黑的长毛，将衣衫都快撑破了, 浑身笼罩在黑雾中，充满了不详的气息。

    它速度很快，目的性明确，就是冲着众人来的，像是恶鬼降临般，张口一吐就是满天的乌光。

    “这是什么东西？”

    这恶鬼发出的乌光竟然有大能的气息，形貌狰狞而瘆人，众人倒退。

    “地龙，随我心意！”

    银公子掌指缭绕光华，祭出成片的源道纹络，当场缚住怪物喷出的乌光，而后借来大地龙脉之力，翻手将其镇压入地脉之下。

    众人前行，发现了九口石棺，其中一口棺盖移位，里面已经空了，只余几根黑色兽毛。

    “看来是尸变而成。”

    剩下八口石棺抖动, 里面的东西像是要挣脱出来，银公子以源术移来一座大山，将之掩埋。

    “这种不祥的东西还是少碰。”

    身为源师, 常在地脉中探寻，银公子对这类尸变而成的邪祟很忌讳，不想与之接触。

    众人继续前行，看到了一方石碑，上面有古文字刻成的痕迹，众人观摩良久，只能推测出个大概。

    “这些人是来看守妖魔的。”

    “大魔不是被天尊镇杀了吗？为何还需要人来看守？”

    不过，众人也算了解开了刚才那几口石棺的秘密，它们是这些妖魔看守者的子嗣，一生都在这座小世界中度过，最终也葬于此。

    “这片天尊古界地下龙脉纵横，溢出的气息滋养了尸身，使之化成了浑身黑毛的怪物。”

    继续前行，他们又看到了不少石棺，总共不下数百座，有的棺中是空的，有的则化成邪物，都被银公子挪移地脉封印了。

    池渊深呼吸，随着几人深入这片古地，他的血脉也有些躁动，像是有什么东西在吸引着他。

    两日后，他们进入了一片幽邃的山谷中，两侧崖壁上古藤攀绕，碧翠垂挂，层层叠叠，交相掩映。

    “嗖！”

    一道霞光，蓝莹莹，一闪而过，留下阵阵馥郁气，让众人为之震。

    银雪儿怀里的蛮蛮更是可爱，使劲皱着小鼻子，无比陶醉地嗅着，都快飘起来了。

    “什么东西闪过去了？”金鹏子警惕地感知着四周，这条幽深的峡谷很是宁静，只有低低的虫鸣。

    是一株古药！

    池渊可以断定，这是一株药，可在大地中疾遁，可以说已经成精，蓝光流霞，药香醉人。

    “飞天遁地，难道是一株神药？阿蛮快带我们追。”银雪儿很惊喜。

    异兽蛮蛮耸着小鼻子，带着众人追出山峡，进入一片破败的遗迹中，然而还是丢失了古药的踪迹。

    “难不成真是一株遗落在外的不死神药？怎遁得如此快！”

    众人心中砰砰直跳。

    池渊与众人相距不远，缓缓走着，突然间一个冷颤，他陡然发现周围的天地变了，自己莫名出现在一座古殿中。

    “是传送阵纹？”池渊皱眉，看向四周。

    古殿幽寂，非常空旷，睁开天眼向前望去，也只看到一片黑暗。

    “这是哪里？”池渊谨慎地摸索，他在此并未找到任何秘路，显然是被莫名的阵纹直接传送来的。

    “这里有古皇级道纹守护，应当是无上人物所留。”石塔幽幽开口。

    “难道是伏魔的那位古天尊修筑的殿堂？”

    池渊惊异，一路探寻，未曾遇到什么危险，倒是看到不少神龛。

    黑暗殿堂太空旷了，占地面积也不知有多大，池渊走出十几里都未到尽头，一路来已经见了七八座石台，每一处都有神龛。

    “每一座神龛中都供奉一尊石像，是过往的神灵吗？”

    池渊自语，又觉得不对，这座古殿若真是古之天尊所筑，理当只尊己身，那是古天尊的神像？

    他再度前行，又出现了一座神龛，这次池渊仔细打量神像，却觉得这尊石头像在盯着他一般，十分诡异与瘆人。

    “古之天尊镇压九天十地，大气磅礴，不可能给人这种感觉，是何方妖邪侵占天尊牌位？”

    池渊目中射出神芒，想要看穿神龛，石像中却腾起一阵乌光，阻挡他的天眼探查。

    这石像很邪乎，并非圣灵胎，却腾起一股乌光抗衡池渊，并且向他侵染而来，像是要钻进人体。

    “哼！”

    池渊还未出手，他发丝间的石塔就发光了，它垂落下一缕丝绦，虽然是符文组成，却重若万钧，邪性的乌光噗的破灭了。

    失去了乌光的加持，这尊石像抖动，而后直接崩裂了，池渊目光炯炯，仔细查看，发现神龛底部淤积了一层乌黑的物质。

    “是血迹！”

    玄莲低呼：“我那个年代，曾有些域外邪神盛行生灵血祭之法，可但凡正统修士，都不屑于此。”

    干涸的血迹，早已变得乌黑，淤积在神龛中。

    这显然不可能是供奉天尊的神龛，因为古之天尊逍遥大气，往神像上泼洒血液，等若是在亵渎。

    “天尊伏魔地……”

    池渊若有所思，他加快了脚步，直接踩着无名步法极速突进，一路上又见许多神龛，一一查探，全都积了一层乌黑的血迹。

    随着深入，神龛中的痕迹越发瘆人，到了后来，整座石像都被浸染成了乌黑的，像是在流血。

    最后，一堵墙横在眼前，拦住了池渊的去路。

    这是一堵石墙，灰扑扑，没有什么装饰，灰色的墙很高大，整座黑暗古殿在此断开，像是被一条山脉横断了前路。

    “从前面的景象来看，所有的祭台与神龛都连向这里，这堵墙太突兀了，后面肯定有东西。”

    古殿内部空间很大，池渊腾空而起，想探寻些细节，却看到了不少古之神魔的石像。

    它们如同浮雕，自灰色之墙的顶端探出，如同挣脱黑暗牢笼的恶魔，冰冷的俯瞰着墙外世界。

    “这……”玄莲惊疑不定，眼前所见似乎让它想起了什么。

    池渊道：“想到了什么？尽管说出来，无碍的。”

    玄莲在池渊的轮海命泉上漂浮，但神思早已在灰墙上，它有些不确定，缓缓道：“有些像……传闻中的冥王之墙。”

    这是玄水大圣寻访上古道场所获骨书上的记载，言及世间矗立着一堵灰色冥王之墙，对冥王之墙恭谨地膜拜，可能会得到神魔恩赐，从此获得超凡之力，一飞冲天。

    然而，玄莲跟随玄水道人一生，也未见过什么冥王之墙，到头来道人也仅将其当做一桩逸闻。

    “若说冥王……我可能知道些，那是神话末年的一尊旷世神魔。”

    石塔娓娓道来，他曾跟随的主人也是个大修士，对这些秘辛了解颇多，此刻道出，让池渊沉吟。

    “我其实知道世间有一种血脉被称为冥王体，拥有该体质的人亦可以召唤出一堵冥王之墙。”

    冥王体，他知道这种体质的存在，不过在北斗还未曾见过。

    “冥王体、冥王、冥王之墙，当中有什么联系吗？”石塔也在沉吟。

    池渊伸手抚摸墙体，仔细感应这堵墙的气息，一种苍凉古意透了出来，隐约间似乎还听到了嘶吼。

    这时，冥王之墙流动莫名的符文，池渊一惊，连忙松手倒退。

    可是，为时已晚，这堵墙如同变成了液体，将他吞了进去，下一刻池渊就惊觉自己来到了墙内。

    “这是什么力量？”池渊回首，灰色的冥王之墙横在身后，坚固不朽，他全力出手没有一丝撼动。

    “这里……”

    他扫视前方，地面十分平整，像是被人修葺出的竞技场，旁边有一块巨碑，烙印着几个古字。

    冥王神域！

    四个大字烙印在巨碑上，铁钩银划，熠熠生辉，蕴涵了一种精气神，让人忍不住生出敬畏。

    四个古字下面，还有一行小字，意思是此地为冥王所留，是传承之地，是这尊古神为选拔天纵奇才而创造的。

    “这字迹竟然能影响修士的心志……”池渊猛地摇头，将心中莫名出现的想要对着石碑顶礼膜拜的感受排挤出去。

    “冥王传承之地……”

    池渊不能平静，他略过石碑，向前走去，想要看看这冥王神域究竟是什么地方。

    然而，才走出没多远，他脚步一顿，眸中都是不可置信的目光。

    “是师傅！”

    他快步上前，仔细感应后确信是青玄祖王，这位大寇盘坐在地上，宝相庄严，然而却如同睡着了似的，对池渊到来丝毫没有反应。

    “师尊？”池渊呼唤，第四大寇默不作声，像是一尊石像矗在这里，对外界动静毫无所觉。

    “这……”池渊迟疑。

    他伸手点在第四大寇额前，小心地探寻青玄祖王识海，却发现有一股灰色的符文如墙横亘，将青玄祖王的仙台封住了。

    “什么？”池渊惊了，青玄祖王可是圣人，连他都会被困在这里？

    “若此地真是那位冥王所留，或许不用奇怪，那可是近乎于神的存在。”石塔开口。

    古之冥王，起码是个准皇层次的强者，活跃在神话末年，在一些古书中被描述为近神的存在。

    池渊试图带走青玄祖王，可后者像是与这片古代竞技场长在了一起似的，根本无法撼动。

    他没有办法，只能留下个心眼，继续向前走去。

    几里之后，又一个熟悉的身影出现在眼前，这次是圣人王邱十一，他身上裹着兽皮衣，古铜色的肌肤流转宝光，整个人盘坐着。

    “邱前辈！醒醒。”

    池渊试图唤醒他，各种方法都尝试了，然而却未能奏效。

    与青玄祖王的情况一般，人族圣王邱十一的头颅中也有灰雾，将整个仙台都封住了，阻隔了外界。

    “仙台五重天的圣人王都抵抗不了这里的灰色力量？”池渊变色。

    巨碑上写着，冥王试炼场是为选拔天纵之才而存在，这若是一种历练还好说，若是有什么其他的变故，就糟糕了。

    连圣人王强者都能被封住仙台，这种力量早已超凡入神。

    他紧蹙眉头，整合现有的一切线索，试图寻找突破口，片刻后，轻叹一声：“是祸躲不过，想找到答案，唯有继续向前探寻。”

    或许情况没有那么糟糕，到现在他还没看到玄月王和凰敖，那位银血族天王——银隳，也未出现。

    池渊调整自身，让精气神处于最蓬勃的状态，他谨慎地盯着四周，大步向前走去。

    前方，出现一片灰色雾霭，遮蔽了这片角斗场，随着池渊的脚步，这些灰雾似有意识般，突然疯狂涌来！

    池渊色变，额头的悟道仙树印第一时间发光，蒙蒙清辉垂落，将他全身都遮笼在内。

    灰雾弥漫而过，然而直接从池渊两侧流过，并未入侵他的仙台。

    “这种灰色力量可以避开。”

    他松了口气，向前望去。

    前方有一座雕像矗立，通体像是以某种石质雕成，灰扑扑，与冥王之墙很相似。

