    “不好，妈妈危险了。”

    这场战争的主要焦点就在赤犬和夏洛特·玲玲的身上，虽然现在BIG·MOM海贼团所剩的人不多，但是他们看到他们的妈妈遇到这种危机时，全都是激动的大叫，但岩浆湖实在是太大了，以至于他们根本无法穿过岩浆去营救夏洛特·玲玲。

    事实的确是如此，夏洛特·玲玲真的危险了，她想要逃离岩浆湖的范围，但赤犬根本不让她得逞，全力的用岩浆弹轰击，并且本人也是快速出手，打的夏洛特·玲玲极为狼狈。

    这一幕也是让在场的人十分震撼。

    “妈妈竟然被赤犬压着打，这怎么可能？”

    最难以平静的就是BIG·MOM海贼团的那些海贼，在他们的心中，他们的妈妈就是世界上最强的人，可此时发生在他们眼前的这一幕，真的是太让他们震撼了，他们眼中无敌的妈妈竟然被死对头海军元帅压着打。

    “没事，这只是暂时的，赤犬肯定伤不到妈妈，妈妈很快就会反败为胜，杀了赤犬。”

    即便是到了此时，很多海贼也依然对夏洛特·玲玲充满了信心，觉得他们的妈妈肯定能够反败为胜。

    “妈妈。”

    卡塔库栗第一时间就想要去支援，可藤虎的速度也不慢，及时的挡住了他。

    “喂，我们的战斗还没有结束，你这么离开，不好吧？”

    卡塔库栗面色阴沉，他也不说话，迅速的冲击，可是连续几次都没有冲破，藤虎看似不快，但每次都精准的拦住了卡塔库栗，根本不给他半点机会。

    “老夫虽然眼睛瞎了，但还算是有点能力，若是拦不住你的话，萨卡斯基那家伙事后肯定又要找我麻烦，我可不想再被他废话纠缠。”

    几次都没有甩开藤虎，这也让卡塔库栗明白了一点，他想要突破藤虎的拦截，就只有一种可能，那就是杀了藤虎，所以他使出全力的对藤虎展开攻击。

    那边的鬼蜘蛛等人也没有闲着，继续和BIG·MOM海贼团的那些海贼战斗，不过无论是他们，还是那些海贼，显然都是心不在焉，余光不断的朝着岩浆湖那边看。

    “赤犬到底能不能杀了BIG·MOM？”伽治急切的对鬼蜘蛛问道。

    现在这个局势很明朗，只要赤犬能够杀了BIG·MOM，海军一方就必然大获全胜，相反，若是赤犬败了的话，他们一伙人就只能逃命，至于能不能逃掉是一回事，但他们杰尔马66最后肯定没有可能复国了。

    对于伽治的问题，鬼蜘蛛都懒得回答了，因为他本来就看伽治不顺眼，都到了这个时候，居然还在那里叽叽歪歪，心眼太多。

    BIG·MOM海贼团的战场现在分成了好几个部分，赤犬和夏洛特·玲玲是最受关注的，除此之外，还有藤虎和卡塔库栗，鬼蜘蛛等人和其他海贼，夏洛特·斯慕吉和雨之希留，最后就是草帽海贼团三个新人联盟的战场，还有就是CP组织的那些人，以及躲在一边两不相帮的摩尔冈斯那样的。

    “特拉男，贝基，情况好像有点不对啊，BIG·MOM打不过赤犬啊。”

    路飞看到BIG·MOM被赤犬压着打，吃惊的对贝基和罗说道。

    “还看个屁，赶紧跑啊。”

    卡彭·贝基大骂一声，撒腿就跑，都已经到了这个局面，他根本不敢再留下来，万一BIG·MOM海贼团真的完了，海军也必定不会放过他们，所以抓紧时间跑才是对的。

    罗反应也不慢，拉了一下路飞之后立刻就跑，倒是弄得草帽海贼团的一伙人目瞪口呆，不过草帽海贼团的人可是逃跑界的专家，反应过来之后，一个赛一个跑得快。

    “跑啊！”

    “哎呀，不好，山治呢？怎么没有看到他？”

    路飞跑了两步，忽然停下，对其他人问道，顿时，其他人也都是愣住了，是啊，他们弄了半天，居然忘记了山治的存在，刚刚山治在婚礼的时候，可是跟着布琳一起离开，现在是什么情况完全不知道。

    “对啊，山治呢？山治他人在哪里？”

    草帽海贼团的人还是非常讲义气的，发现山治不在之后，立即就放弃了离开，而是到处去寻找山治的位置。

    “我们去找山治。”

    草帽海贼团的人去找山治，特拉法尔加·罗犹豫了一下，然后紧跟着路飞他们而去，倒是卡彭·贝基没有去管路飞他们，带着自己的人，使用能力快速的离开。

    也就是这个时候，赤犬和夏洛特·玲玲的战斗进行到了最激烈的时候，虽然夏洛特·玲玲不断地使用强大的攻击攻击，但面对茫茫的岩浆，她是真的束手无策。

    这也是自然系能力者强大的原因，能够控制自然元素，那么大量的岩浆，换做是谁来了，恐怕都不好受，或许青雉来了能够好点，他的冰冻果实能够跟岩浆相互抵触。

    就连赤犬本人也觉得赢定了，但意外往往就在不经意间发生。

    “这是？”

    在赤犬使用能力，引动岩浆对夏洛特·玲玲发动最后攻击的时候，忽然惊讶的发现，周围的岩浆忽然出现了巨大的变化，只见岩浆湖中的大半岩浆竟然迅速汇聚，形成了犹如巨浪一般的岩浆之浪，就这么横在了夏洛特·玲玲的面前，他的岩浆攻击全都是轰在了惊人的岩浆巨浪之上，处于后方的夏洛特·玲玲没有受到半点冲击和伤害。

    “妈妈。”

    一道稚嫩的声音响起，只见那岩浆巨浪的中心，竟然出现了一张面孔，倒是跟雷云宙斯和太阳普罗米修斯很相似。

    “岩浆，那是，BIG·MOM竟然控制了赤犬的岩浆，这怎么可能？”

    这一幕让所有人都是震撼无比，本来夏洛特·玲玲是败局已定，可谁想到竟然发生了这样翻天覆地的变化，摩尔冈斯更是惊骇的说不出话来。

    BIG·MOM海贼团的那些海贼则都是激动的大叫，他们的妈妈果然没有让他们失望，在这样的情况下，居然还能够绝地反击展现出这种惊人的反转。

