    陷入绝境之中，一般情况下只有两种结果，要么置之死地而后生，要么永无重见天日。

    庄九卿与刑三现在的遭遇差不多，都陷入了绝境，当然，所处绝境的种类可能有些不同。

    庄九卿仅仅凭借自己的力量，毫无挣扎逃离执法堂的可能，他的希望多半寄托在叶熙白身上，他心中一直有个信念，圣子大人一定会来救自己，一定会。

    除了相信叶熙白会来救自己之外，庄九卿还有最后的依靠，那便是他胸前挂着吊坠。

    若是圣子大人不能来救自己，那他也只能再次动用那条吊坠的力量了……

    “圣子大人一定会来救我的，一定！”

    庄九卿心中想着，脑袋却下意识的低下，看向了自己的脖子处，那里什么也没有，至少在外人看来是这样的。

    庄九卿在绝望中等待，期盼着希望的到来，而刑三却没有时间等待，更不能等待。

    时间每溜走一分，他就危险一分。

    第一次单独执行刑讯任务，若是失败的话，虽说不会有什么惩罚，可……执法堂对他的能力便会产生质疑，今后也不会给他什么刑讯的机会了。

    在执法堂刑讯行当里，口碑很重要，甚至比自己的性命还要重要。

    每一脉刑讯者身上都有一面镜子，名叫录影镜，录影镜可以录制周身镜像，并保存其中，今后稍加动用法力，便可以让镜中录制的影像显现出来。

    不管是刑讯逼供，还是糖衣炮弹，都必须让受审者亲自承认自己的罪行，在这期间，还要用录影镜把画面记录下来，缺一不可。

    空口无凭，录影镜的功效便显现出来。

    在修仙界，录影镜是最鸡肋的法器，只能刻录影像，便没有其他的功效。

    要知道，修为达到筑基期，便可以使用简单的法术，其中有一法术的效果和录影镜的使用效果差不多，名叫录影术。

    录影术，录制影像的法术，之所以说其鸡肋，除了功能鸡肋外，还有就是，法力稍微高些的人，就可以改变录影术所录制的景象，录影镜也是如此。

    刑二，刑三，一个是修为低下的半吊子炼气境修仙者，一个是完全不会修行的普通人，他们自然无法改变录影镜所录的画面。

    所以，在刑三这里，不管如何折磨受训者，都必须让对方亲自承认自己所做的事，哪怕不是自己做到，只要承认了也可以。

    之前，刑二以及刑三对庄九卿的折磨已经达到了人类能够忍受的极限了，可庄九卿却依旧没有承认。

    若是再以一般的方式折磨拷打对方，估计也不会有什么效果，只会白白浪费时间，那样的话，只能显得自己很无能。

    刑三真的等不了了。

    既然一般的折磨拷打方式无法撬开庄九卿的嘴，那便用非一般的方式。

    强行压制住心中的烦闷心情，刑三深吸一口气，脸上继续露出兴奋的神色，道，“庄九卿，我还是希望你可以坚持一下，不要让我失望！”

    口中说着，刑三拿起台子上的一把长刀，便向着庄九卿走了去。

    刑三决定把庄九卿千刀万剐，没错，就是千刀万剐，真正的千刀万剐。

    当然，每削去骨头周围的血肉，刑三都打算把庄九卿的骨节半截半截地剁下来，直到死亡为止。

    刑三相信，没有一个人可以忍受这样的疼痛，庄九卿也不行。

    “庄九卿，那你可要忍着点啊！”

    刑三说着，挥刀就向着庄九卿气海丹田的的位置刺了过去。

    气海丹田，那是筑基期修仙者储存灵力的地方，若是就这样被刺穿了，那修仙者就没有突破筑基期的可能。

    可以说，气海丹田废了，修仙者的修仙路也就此到头了。

    刑三一边向着下方刺去，一边观察着庄九卿的反应。

    若是庄九卿还是不肯承认自己的过错，那他下一刀就会刺向气海丹田稍微靠近下方的位置。

    气海丹田废了，便与凡人无异，凡人，便是普通人，与世俗界的山野樵夫，或者达官显宦并无不同。

    可若是接下来的一刀下去，那庄九卿不仅仅是断了修仙道路这么简单了，人生路估计也断了。

    看着向自己气海丹田落下的长刀，庄九卿复杂的眸光下意识的看向紧紧闭上的大门位置，那是刑讯室唯一通往外面的位置，若是有人赶来，不管是救自己也好，还是什么别的原因，那扇门肯定会被推开。

    看着即将插入自己小腹中的长刀，庄九卿复杂的眸光逐渐变冷，心中却还存着一丝丝的希望，“圣子大人，您会来救九卿吗？”

    庄九卿所有的变化都落在了刑三的眼中，而看到此情景的刑三，嘴角不自觉的微微扬起，手上落刀的速度也慢了几分。

    人若是知道自己只能活十秒钟的时候，大多数情况，都会感到无比的恐惧。

    等待死亡，可能比死亡更可怕。

    刑三想要借此机会，彻底打破庄九卿已经伤痕累累的最后心理防线。

    刑讯逼供从来都不是目的，刑三自始至终都明白这个道理。

    长刀距离庄九卿的气海丹田越来越近，越来越近，最后抵达伤痕累累的皮肤之上。

    也正是在长刀刚刚抵达皮肤表面的时候，庄九卿脑海中响起了一道苍老的声音，“小九卿，若是现在还犹豫，那被刺破气海丹田，可不好恢复，再加上你经脉已经寸寸断绝，今后在修行路上，想要把这两样都恢复的话，所要吃的苦，将会是其他人的千百倍，消耗的时间也会变长啊……”

    “前辈，再等等，再等等，我相信……”庄九卿在心中，似是对脑海中的那人说的，又像是对自己自语，“我相信，圣子大人一定会来的。”

    不得不说，若是不能做到完全相信一个人的话，很难做到在对手准备用刀刺向自己气海丹田的时候还说等等。

    刑三的力道极大，刀刃也是极其锋利，轻而易举地便刺破皮肤，插入血肉，最后向着气海丹田逐渐逼近。

    “小九卿，不能再等了！”

    这个时候，脑海中那道苍老的声音再次响起。

    感受到刀剑上传来的冰冷感觉，以及腹部传来的疼痛，庄九卿小声的自语一句，“真的不能再等了吗？”

    是的，真的不能再等了，不然自己的气海丹田可真的要废了。

    有些失落的庄九卿用心声对着脑海中的那人道，“前辈，那我们反……”

    “轰……”

    就在庄九卿准备说出要反抗的时候，一道惊天动地的爆炸声从远处传了过来。

    通向外面的唯一铜制屋门没有被推开，整扇门直接向着漆黑暗淡的刑讯室内飞去，最后半扇门全部插进石墙之中才停了下来。

    铜门入墙的同时，外界不是太亮的光芒照进了昏暗的室内，使得室内稍微被照亮了些。

    在不是太亮的光线最前端，一袭白衣上有点点鲜红血迹，手持锈剑的少年人出现在了视野中。

    光线照耀在少年身上，拉长了一道悠长悠长的影子，直到庄九卿脚下。

    也正是在这道震天裂地的爆炸声响起，那道摇摇欲坠身影出现的一瞬间，庄九卿收住最后的话语。

    那道身影他再熟悉不过了，那是自己睁开眼睛，看到的第一人啊！每次看见这道身影的时候，庄九卿便会感到心安，无来由的心安。

    圣子大人出现了，那他便没有反抗自救的必要了。

    庄九卿相信，只要圣子大人出现，那自己便不会有危险。

    果不其然，也正是在圣子大人出现的时候，庄九卿便感觉自己小腹附近的长刀就没有再往气海丹田中深入一丝一毫。

    其实，哪怕圣子大人没有在第一时间制止刑三手中的刀子，刀子最后直接刺入自己的气海丹田，庄九卿也不会后悔自己所作出的选择。

    只要圣子大人出现在了执法堂，庄九卿便感觉知足了，哪怕连性命都丢了，也值得，因为，圣子大人为了他而来到执法堂的，仅此一条，足以！

    倒在靠椅上舒舒服服喝茶，无比惬意的刑二直接被吓傻了，他前一秒还在看戏喝茶，下一秒的时候，一道铁门便擦着自己的头顶，向着墙体砸了过去。

    若是自己稍微抬点脑袋，那现在的自己已经感受不到什么是后怕了。

    端着茶杯的手不停的颤抖，里面的上好茶水一滴不剩的全部流了出去，直到现在，刑二都没有回过神来。

    刑二被吓住了，刑三也是愣了神。

    刚刚的一切发生的太过突然，让人毫无防备。

    在刑三手中的长刀快要刺进庄九卿的气海丹田之时，那道屋门被撞开的浩荡声响就传了出来，紧随其后的便是一股无形的推力，硬生生地把自己握住刀柄的手给弹开。

    那柄长刀更是直直的刺向旁边的桌子，使得桌子瞬间粉碎，碎屑随着桌上的各种刑具全部掉落在了地上，发出清脆悦耳的声响。

    愣神只是片刻之间，刑三很快的就反应了过来，忍受着手上传来的疼痛，来不及多想，下意识的转头看向造成自己愣神的根源所在。

