
　　徐司说：“刚刚才知道他在转移监狱的路上莫名的消失了，怎么没多久就死在这里了。”

　　“...消失？”薛明安拧眉，“什么消失？发生了什么事情了？”

　　“刚才我们接到了警方的电话，说刘正元在下午转移的路上连人带车都消失了，车行驶入了一段没有监控的路段，就再也找不到了，警方动用了很多人都没有找到，现在竟然死在了这里。”

　　刘正元？！

　　苏夏蓦然的浑身一顿，她从陆景尧的怀里缓缓的抬起了头：“在车下的那个人是刘正元？！”

　　一股凉意窜到了脊背上：“他死了？”

　　“对。”薛明安转头，看了眼躺在血泊之中，早就没了气息的尸体，“刘正元死了。”

　　就连旁边的小艺都愕然的打了个寒颤。

　　薛明安走到她的身边，安慰的拍了拍她的肩膀，却在这种情况之下，更加的冷静了：“有人在帮他，他正好就死在这里，也绝对不是偶然。”

　　“而且司机师傅也很确认，刘正元是从上面掉下来的，”他指了指不远处的人行天桥，“可能是被人抛下来的？”

　　“这个可能很大。”陆景尧轻启薄唇，眉眼清冷薄凉，压抑着肆虐的戾气，如墨的黑眸在夜色之下犹如一张巨大的网，凌厉逼人，“有人在利用他。”

　　“嫁祸给我？”

　　苏夏瞬间警惕的看了看周围：“是吗？”

　　“比起嫁祸...”陆景尧伸手，轻轻的将苏夏耳畔的碎发捋到耳后，收敛了眸底的阴鸷，“让你身败名裂岂不是更容易？名声受损，恐怕这是幕后那个人真正的目的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他嘲讽的勾了勾唇：“路段有监控，车里有行车记录仪，他们肯定也知道，恐怕在你们的车被刘正元砸到的时候，就已经有人拍到了照片，还有你们下车之后，在路边等的这段时间，不仅照片，视频都拍了不少，后来又神不知鬼不觉的离开了。”

　　“照片视频在他们手里，在你和你的团队去警局录口供的这段时间，他们想怎么写就怎么写，就算你澄清，可带来的后果是不可逆的，受损的名声也不可能和之前一样。”男人的薄唇一张一合，“背后盯着你的人那么多，也绝对会有人借着这个机会推波助澜，编造假料，彻底的把你拉下去，你背后有容楚有EM娱乐又怎么样，他们到时候也站在风口浪尖，保不住你。”

　　“本来就站在山顶，所以更容易被人拽下去。”徐司道，“我觉得景尧说的对。”

　　薛明安听到之后不禁和苏夏互相对视了一眼。

　　苏夏的手心沁出了冷汗，她咬了咬唇，手不由得紧紧攥了拳：“我好像知道是谁做的了。”

　　那么怨恨她，恨不得让她身败名裂，和她之间的新仇旧恨加在一起想让她去死的，不就只有那个人了。

　　她垂眸，冷然的气息蔓延至眼底。

　　可惜，那个人算错了一件事。

　　在她的背后，可不只有容楚和EM娱乐。

　　所以最后死的人到底是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十九章 我好像知道是谁做的了免费阅读。https://xs.23sk.com 