    顾青山的注意力忽然被一道飞掠的身影吸引。

    那是一名有着血色眼瞳的少女，手臂上的肌肉完全消失，只剩下锋锐的白骨。

    这名少女疯狂的杀戮着一切能看到的东西，口中发出兴奋的尖叫。

    “杀杀杀，这感觉如此美妙，简直无与伦比！”

    她挥手间，两臂的白骨就像利剑，将沿途的吃人鬼、乃至正在奔逃的正常人砍杀成数段血肉。

    每当白骨划开血肉，她脸上的笑容就提一分，直到最后，连她的长发都无风自动的往上飞扬，犹如陷入癫狂而忘我状态的吸毒者。

    血光，如有实质一般往她身上聚集。

    顾青山看的瞳孔骤缩。

    如此快就觉醒了能力，这只杀人鬼必定在感染病毒前，就是职业者。

    职业者变成杀人鬼后，自己的职业能力将会统统消失，取而代之的，是比之前能力更强大一筹的全新能力。

    这种奇迹般的潜能突破，如果不是有着沉迷于杀人的疯魔特性，真的会有不计其数的职业者愿意尝试。

    这名少女，在这么短的时间内，就重新激发了能力，在杀人鬼之中也算得上佼佼者。

    假以时日，她一定会成为实力恐怖的高阶杀人魔鬼。

    顾青山举起夜雨弓，一箭飞出。

    啪！

    少女的头就像炸开的气球一般，被一箭射爆。

    无头尸体摇晃了一下，在剧烈飘飞的血雾之中，栽倒在地上，再也不动。

    顾青山放下弓，叹了口气。

    远处，机动战甲的战斗轰鸣声不绝于耳，不时夹杂着哭喊尖叫。

    偶尔能看到一队队军人，快速从街道掠过。

    顾青山和安娜所在的这一片焦黑土地，他们只是看一眼情况，就不再观察。

    “职业者。”

    “没有被感染。”

    “恩，很强，没有危险。”

    “不管他们。”

    他们飞速的说着，背影很快消失。

    人类战场上，通常都是机动战甲的天下，极少看见军人现身。

    若是一名军人，没有驾驶机动战甲，也没有驾驶星空战舰，就出现在战场上，那么他一定是职业者。

    也就是说，联邦的精英军队终于动了起来。

    这时天空上出现了一艘小型战舰。

    战舰飞快的落在顾青山等人的面前。

    战舰门一打开，一队军人快步跑到顾青山面前，为首的军人行了一礼，道：“最高指示，请您跟我们前往避难所。”

    “走吧，先去看看情况。”顾青山冲安娜使了个眼色。

    安娜点点头，跟着顾青山一起，走进了战舰。

    原本平和安宁的世界，突然变的让人不能置信，就连圣国也出现了一模一样的情况。

    她也想快一点弄清楚，这件事到底有多严重。

    还有一件让她更为忧心的事情，也需要找一个安全的地方，好好查验。

    三军指挥部。

    安娜望着光幕上的地图，发现事情有些超出了自己的预料。

    世界地图上，原本代表安全的绿色渐渐消失，被代表着病毒的深红色完全吞噬。

    “那是什么？”她指着一个黑色的小点。

    那个黑色小点在地图上缓慢的移动，似乎是朝着自由联邦的方向而来。

    光幕上，出现了一道模糊的影子。

    狂风呼啸，水气像沙一样覆盖了屏幕。

    这明显是在极端恶劣的气候环境下进行拍摄，整个影片难以辨认影子的具体模样。

    影子旁，出现了一行简短说明。

    “海洋巨兽，高十五米，意图未知，能力未知，移动方向：自由联邦东海岸，预计半日后登陆。”

    是怪物。安娜怔了怔，朝海洋地图望去。

    只见海洋中，七八个黑色的小点正在朝着四面八方移动。

    它们的方向，指向各个国家。

    “见鬼，这到底怎么了。”冯霍德在一旁说道。

    “我也不知道，但是现在到处都不安全，这是真的。”安娜道。

    顾青山出现在门口。

    “怎么样？”安娜问道。

    “总统和参议院还在开会，据说吵得不可开交。”顾青山道。

    “这种时候了，还有什么好吵的。”安娜不解道。

    “没办法，这一次动的太狠，估计震动会比较大。”

    “是什么事？”

    “平民的机甲使用权。”

    安娜愣住，好一会儿才道：“难怪如此。”

    当今时代，机甲的AI已经很高，平民不需要会太精通的操作，只要会发布命令，机甲就能自动完成一些简单的任务。

    如果人人都能用机动战甲，那么，就算是贵族也不敢像以往那样，肆意行事。

    “你们休息一会儿，我去打个电话。”顾青山说着，关上门，转身走了。

    “殿下，我们的护送已经完成，是不是可以走了？”冯霍德道。

    安娜怔了半晌，忽然自言自语道：“父亲曾跟我说过，永远不要跟教宗站的太近。”

    “可是今天他却跟她站在一起。”

    “父亲从来没有用今天这种眼神看过我。”

    冯霍德听着她的呢喃，忽然觉得身上有些冷。

    “那——”他开口道。

    安娜将食指竖在唇上，比了个安静的动作。

    她打开个人通讯器，强忍住泪水，打了一行字。

    “父亲，你还记得去年我送你的生日礼物吗？是什么颜色的？”

    犹豫了一下，她按下了发送键。

    似乎是等了一个世纪那么漫长，消息来了。

    “手套。红色。”

    冯霍德悄悄看了看安娜的神色，问道：“是红色吗？”

    “是红色。”

    安娜木然点头。

    冯霍德大大的松了口气。

    却听安娜继续说道：“我跟父亲约好了，万一我问这个问题，他如果没事，就不用回答。”

    “如果他答了，就是已经不在了。”

    泪水从安娜的美丽脸庞划过。

    “父亲已经不在了。”

    她紧紧咬着嘴唇，任凭泪珠化作河流，在下巴处交汇，不住的滴落尘埃。

    另一边。

    顾青山把自己关在一个小房间。

    “公正女神。”他呼唤着。

    “我在。”公正女神的声音响起。

    “你还在犹豫什么？”顾青山问道。

    “没有授权，无法将机甲使用权限下放。”公正女神道。

    “总统不是已经授权了吗？”

    “总统授权要经过参议院三分之二议员同意，才能形成具可具体执行的法案条约。”

    “他们讲了多久了？”

    “根据顾青山阁下最高权限，回答如下：10名九府议员联合在一起，轮番进行议事演说，以拖延法案进度。”

    “另外，他们已说动剩下13名议员中的5人，正在继续做其他人的工作。”

    “也就是说，”顾青山道，“法案基本无法通过？”

    “通过几率为7.16925%。”

    顾青山目光闪动，沉吟道：“机甲现在采用的是什么构造法？”

    “全是阁下的生命构造法，不过核心算法只有我这里有。”

    “很好。”

    顾青山满意的点点头。

    他停了一会儿，似乎有什么事情难以决定。

    时间缓缓流逝。

    他的手不由自主动了动，似乎想从虚空中抓出什么东西。

    似乎是察觉到自己的本能反应，顾青山自嘲的笑了笑，又将手放在膝盖上，搓了搓，自然摊平。

    