    距离下一场小组对战，还有半个小时的等待时间。

    虽然是这样，但是直播间观看夏天比赛的玩家，并没有减少，反而多了起来，大家还是兴致盎然的等待着接下来的对战。

    因为传说中精灵出现在比赛场地的消息，也已经传播了出去，新进来的玩家，都是来看传说中精灵对战的。

    很快，休息时间过去，夏天的眼前也出现了一个提示。

    “叮！请选择参赛精灵！”

    想了一下，上一场比赛除了洛奇亚之外，其他的都上场了。

    这一场比赛的队伍，喷火龙，洛奇亚，美洛耶塔，火焰鸟，闪电鸟，代欧奇希斯。

    好家伙，这样一看，自己竟然成为了神兽男。

    “果然，自己最终还是成为了那个最讨厌的人！”

    夏天微微一笑，然后进入了比赛。

    这一次，夏天比赛的场地是冰川场地，随着夏天和对手的进场，整个直播都开始变得热闹了起来。

    “好家伙，这一次和赤大神对战的，是天梯榜排行第43名的顶尖玩家，鬼影！”

    “哇，没想到这一次赤大神遇到的竟然是鬼影大神啊，说起来他那只耿鬼是真的强！”

    “鬼影的确很强，但是遇到赤大神，恐怕是要被淘汰了！”

    ……

    鬼影一脸诡异的看着夏天，说道：“果然是你，来吧，放出你的精灵吧！”

    夏天也是没有多说什么，直接甩出了一个精灵球，喷火龙高大的身影出现在场中。

    “你的首发精灵果然是喷火龙，看来被我猜对了，既然如此，那就让它来挑战一下吧！”

    鬼影目光一闪，也甩出一个精灵球，一只75级的隆隆岩出现在场中，跟喷火龙互相对视了起来。

    当鬼影得知，自己的小组赛内，很有可能会遇到这位霸占精灵等级榜的霸主。

    随后便是对其展开了信息资料的分析，因此鬼影也判断出，夏天的首发精灵，很有可能就是那只强得离谱的喷火龙。

    隆隆岩一出场并引起了直播间里面的惊呼。

    “鬼影这恐怕是有备而来啊！看来他是猜到赤大神的首发精灵是喷火龙了！”

    “这也正常啊，你看看直接赤大神比赛的那些视频，喷火龙上场的次数很多，我想这只喷火龙应该是赤大神的绝对主力！”

    ……

    在直播间观看的玩家讨论的时候，比赛也正是开始了。

    “喷火龙，冲上去！”

    夏天挑了挑眉，虽然诧异对方放出的第一只精灵是克制喷火龙的岩石系和地面系的隆隆岩，但是他并不相信对方能够击败喷火龙。

    因此，他没有犹豫，直接命令喷火龙发起攻击。

    喷火龙张开两个犹如船帆般的巨大翅膀，高昂的咆哮一声，之后挥舞着利爪朝隆隆岩冲去。

    面对来势凶猛的喷火龙，鬼影依旧是一脸淡定，他对自己的隆隆岩太自信了，恐怖的血量和防御就是他自信的资本。

    的确，眼前这只喷火龙的实力很恐怖，两者之间的等级也相差巨大。

    但是，在比赛之前，他已经用[防御强化]和[特防强化]将隆隆岩的防御和特防强化到一个恐怖的程度。

    “隆隆岩，硬邦邦。”

    在喷火龙即将冲到隆隆岩身前的时候，鬼影才淡定的对隆隆岩下达指令。

    夏天看到喷火龙被轻视了却一点都不恼火，轻轻的说了句：“龙爪！”

    喷火龙很快就冲到了隆隆岩的身前，猛然一挥爪子，一道紫芒闪过，隆隆岩的血量顿时少了三分之一！

    “什么！这不可能！”

    一直以超强的防御和血量为傲的隆隆岩，居然在使出硬邦邦的情况下，还被打掉了三分之一的血量，鬼影顿时有点慌了。

    鬼影的脸色顿时铁青起来。

    “为什么？为什么这喷火龙能打掉隆隆岩那么多血，难道它可以破开隆隆岩的防御？”

    “很疑惑吗？你也太小看我喷火龙的实力了吧！”夏天淡淡一笑。

    鬼影听到这话，愣了一下，突然又大声狂笑了起来。

    “哈哈哈哈，不错！很好！你的喷火龙虽然很强，但是属性上却被我的隆隆岩克制！隆隆岩变圆，然后滚动！”

    “你这招对我的喷火龙不管用！喷火龙，挡下来！”夏天笑着说道。

    面对滚滚而来的隆隆岩，喷火龙双脚站定，两只前爪探出，牢牢的抓在了隆隆岩的身上。

    这种程度的冲击根本就掉不了喷火龙多少血量，只是稍微的四分之一的血量。

    “喷火龙，把它抬起来丢天上去！”

    喷火龙听到夏天的话，昂首发出一声咆哮，而后猛然一出力，直接把圆滚滚的隆隆岩给抬起来丢在空中。

    “皮厚是吗？那尝尝我这招。喷火龙，给它来个地球上投！”

    被丢到空中的隆隆岩身形才刚刚站稳，就感觉被一只庞然大物给牢牢锁住。

    喷火龙不知何时已从场中高高跃起，直飞向空中隆隆岩，随后一把抱住，以电光火石般的速度继续向高空飞行，随着高度的增高两只身影越来越小……

    当喷火龙带着隆隆岩飞到制高点，然后围绕圆形开始飞行。

    隐隐间，一个地球的虚影在天空中浮现。

    而喷火龙抱着隆隆岩的飞行速度，已经提升到了极致。

    突然，喷火龙的身形骤然停止，随后猛然俯冲向下，火红色的身影在空中留下一条红色轨道。

    鬼影在隆隆岩被扔到空中的时候就已经感觉到不妙，之后看到喷火龙把隆隆岩死死抱住的时候。

    鬼影就下令让隆隆岩企图挣脱开来，奈何在空中隆隆岩根本不是喷火龙这个霸主的对手。

    “砰！”

    两个身影以极快的速度向地面靠近，当即将砸在地面上的时候，喷火龙双手猛然用力，一个空摔将隆隆岩狠狠的砸在地上。

    顿时，对战场中沙尘四溅。

    寂静，空气如结冰一般，死一般的寂静。

    当场上的沙尘渐渐的退去，喷火龙高大的身影依旧伫立在对战场中。

    而隆隆岩却倒在一旁，失去了战斗能力。

    “可恶，这只喷火龙的实力竟然这么强！”

    鬼影也是被打的有点懵了，以血量见长的隆隆岩就这样被一招秒了，这可是之前从来没有发生过的事。

    要知道，他的隆隆岩可是克制喷火龙的，对方不仅承受下滚动的攻击。

    甚至还发起了反击，一招秒了隆隆岩。

    这更加让鬼影认识到这只喷火龙的恐怖之处了。

    他之前也对战过不少的喷火龙，但是从来没有像这一次这么憋屈。

    鬼影此时的脸色阴沉的快要滴出水来了。

    “我承认，你的喷火龙确实很强，不过这正合我意，如果不强的话，我参加比赛还有什么意义呢，你说是吧？”

    鬼影很快就调整了自己的心态，正色道。

    夏天诧异的看了对面的鬼影一眼，说道：“既然如此，那就拿出你的下一只精灵，让我看看你的实力吧！”

    “哦？是吗，希望你的喷火龙等下倒下的时候，你还能那么说！”

    鬼影将隆隆岩收回去之后，再次拿出了一个精灵球丢了出去。

    白光一闪，一只74级的水箭龟出现在了场中。

    这只水箭龟的体型很大，蓝色的身躯被龟壳所包围，两个长炮分别扛在双肩之上，看上去就如同一个移动的炮台一般。

    不过，夏天却是在此时露出了笑容。

    随后，他将喷火龙收了回来，而后换上了闪电鸟的精灵球，扔了出去。

    白光一闪，闪电鸟那炸毛鸡一般的身形，顿时出现在了对场中的上空。

    “你怎么换精灵了？”

    鬼影直接傻眼了。

    “比赛规则如此，我想换就换，你有意见？”夏天戏谑的看着鬼影，笑道。

    而此时，直播间观看比赛的玩家，见夏天放出了关都地区的传说精灵闪电鸟，都是一阵咋舌。

    “卧槽，赤大神不会也将关都地区的传说精灵，急冻鸟、火焰鸟、闪电鸟都收服了吧！”

    “不用猜了，结果已经出来了，赤大神在上一阶段的比赛中使用了火焰鸟，他已经集齐三圣鸟了！”

    “城都地区的红蓝飞机，关都地区的三圣鸟！牛批！”

