    不过是随口吩咐几句话的功夫，许些小玩意儿就能让这些弟弟妹妹们开心开心，都对未来的王爷公主啊，虽然朱标无需讨好他们，但关系亲厚些总是好的。

    年长的些的接到兄长的礼物还有点不好意思，小的就都乐不可支了，朱元璋管孩子严，尤其怕他们贪玩耽误学业，他们母妃自然不敢违背朱元璋的意志，所以他们的玩具基本都是朱标送的。

    朱标怀里的朱露小同志接过一个制作精良的小风车，开心不到片刻就瘪起了红润的小嘴，看着其他兄弟姐妹，总感觉他们的玩具更好，而且还有说不出来的委屈。

    从朱标怀里挣脱出去就扑进了常洛华的怀里，常洛华进宫后自然经常照顾自己的亲小姑子，所以朱露才会找她。

    朱标愣了一下，然后就反应过来了，他前世当小孩子的记忆都忘的差不多了，但今生的可是历历在目，无论再怎么成熟，小时候也偶尔会因为些孩子气的小心思生气。

    朱露现在无非就是觉得自己哥哥被其他人抢走了，礼物也跟别人差不多，一下就不特别了，小孩子想要的其实也简单，就是偏爱罢了。

    朱标走到常洛华身旁，叫了好几声朱露的小名儿，刚开始朱露同志扭着小身子不理他，但最后还是忍不住转过头瘪嘴看着他，用大大的纯净的又泛着水光的大眼睛瞪着哥哥。

    常洛华摸着她的头笑而不语，朱标咳嗽一声蹲在朱露身旁，凑到她耳边小声说道：“露儿的玩具当然不止这点了，还有很多呢，哥哥都帮你藏起来了，如果现在拿出来就都要被别人分走了。”

    小姑娘立刻就被吸引了，其实她也不一定多在乎那些玩具，但是重新获得了哥哥的偏爱，并有彼此间的小秘密就至关重要了。

    不一会儿朱标就哄的朱露舍弃嫂子重回了哥哥的怀抱当中，常洛华则是楞楞地看着朱标，她还是第一次见到朱标这个样子，脸上的笑容与平常并什么变化，但却格外的温暖。

    这时候孩子们也在宫女太监们的安抚下安静下来，朱标跟年长些的弟弟说了几句，又过问了几句他们的学业，然后就把目光投向公主那边。

    新晋的临安公主朱静镜也快到豆蔻年华了，嫁人还早了些，但也该定下婚事了，只不过此时她的面色不怎么好，显得有些忧愁。

    不过朱标也没有多问，又过了一会儿，皇子公主们都退了出去，屋子里终于安静了下来，朱标着才有功夫跟自己的太子妃说了几句话。

    马皇后则是问了问迁民的问题情况，尤其针对那些妇孺，朱标哪怕是往好了说马皇后听完也显得有些忧心，相必明日起宫中妃嫔又得开始织布了。

    朱露也得偿所愿的得到了额外的玩具，立刻就忘了兄长，这德性简直不忍直视，不知道这小家伙长大后是什么样子。

    跟自己母后吃了一顿饭，然后就跟常洛华回东了，总得歇一歇，而且身上的衣服也得换一换，这穿着实在是有些累人。

    俩人一路上也没多说什么，朱标是真的想回东宫了，那里才是他能放松的地方，踏进东宫的瞬间，朱标就听见了整齐的恭迎之声。

    朱标笑着让云锦暖玉等人起身，整个东宫瞬间就变的喜气洋洋了，朱标回到屋内换上了轻便的衣服，由于进宫之前就沐浴过了，现在倒是省事了。

    常洛华也下去换衣服了，朱标坐在椅上上看着云锦问道：“宫里最近可好。”

    云锦把朱标刚才脱下的衣服收拾好，然后跪在朱标身侧给他轻轻的敲腿：“一切安好，娘娘和太子妃每日都想念殿下，总是念叨几声罢了。”

    朱标听后也就放心了，然后又逗了逗端茶过来的暖玉，东宫好像与他走的时候没有任何区别，其内的人也一样，这也就是朱标最喜欢的一点。

    常洛华换上了一身素净的衣裙，与刚才端庄华贵的太子妃判若两人，屋内伺候的人也都很有眼力见儿的退了出去，只留下云锦几人在一旁伺候。

    朱标很自然的伸手拉起了自己太子妃的小手，感受着其肌肤的细腻柔软，常洛华脸色一红，虽然成婚有段日子了，但对自己夫君她还是有些羞涩。

    朱标笑着说道：“刚娶进来的太子妃不疼爱，竟然跑去外面去过风餐露宿的日子，我可真是自讨苦吃。”

    常洛华正色道：“殿下何出此言，您是国之储君岂能沉迷于儿女情长，臣妾嫁入东宫又岂能拖殿下的后腿………

    朱标含笑看着一本正经的常洛华，手指钻进其掌心内轻轻动了几下，太子妃的脸色就更红了，不过嘴上依旧是刻板的很。

    过了一会常洛华终于忍不住把手抽了回来，朱标笑道：“过一会你去大妹妹那边一趟，刚才看她的样子有些忧愁，问问是否是对这门亲事不满。”

    常洛华点点头，临安公主对她也很尊敬，这件事也确实该她去，否则太子作为兄长有些话也不好问。

    朱标站起身捏了捏常洛华的脸，他就喜欢自己太子妃一本正经的样子，明明年纪不大却格外的动人。

    朱标要去见自己父皇了，留在原地的常洛华则是有些羞恼，总感觉太子殿下对她太随意了，就像逗朱露一样这可不好。

    朱标出了东宫脸上的笑意就消散了许多，留下的笑容仿佛面具一般，不过朱标已经习惯了，不怕带面具，只要有地方能摘下来就行。

    到了御书房内，毛骧也刚刚从内出来，向朱标行礼后就匆忙跑出去了，朱标让人通报后就走了进去，里面朱元璋正挥笔批阅奏章。

    朱元璋头也不抬的说道：“凤阳里南京才多远，居然一次都不回来看看，怎么翅膀硬了？”

    朱标找地方坐下说道：“迁民事务繁忙而且又快入冬了，哪里有时间可以浪费，儿臣这段时间连睡觉的时间都快没有了。”

    朱元璋听完后眉头一皱说道：“咱给你派了多少人，还用得着你这么操劳的话要他们有何用，要知道爱惜身体。”

    朱标笑道：“那父皇既然知道爱惜身体，那您怎么处理公务的时候怎么还昼夜不停，相比儿臣您才是更应该注意一下了。”

    ……………………

