    “你好。”

    　　“叶小姐，你的快递到了，楼下。”男人的声音。

    　　“快递？”叶小姐疑惑。

    　　她最近并没有买东西，谁给她寄的？

    　　挂上电话，她换了一双平底鞋就往楼下跑。

    　　今天是周六，小区里的人很多，这会儿正好是晚上五点半，天还没有黑。

    　　下了楼，果然有快递员在等着了。

    　　“是叶小姐吗？这是你的快递。”男人把东西递给她。

    　　叶佳期很好奇，东西不重不轻，是什么？

    　　她摇了摇，也没有猜出来。

    　　“佳期，不好意思了啊，梁昊天这个王八蛋又给我打电话了，让我现在就去剧组！”

    　　叶佳期正准备上楼时，尤翩然火急火燎地背着包下楼。

    　　“哎，不吃晚饭吗？”

    　　“不吃了！我走了！想我就打电话！”

    　　“你不要收拾一下吗？”叶佳期见她的头发还披散着。

    　　“没事，又不是去相亲！”

    　　尤翩然一边挥手一边往小区外面走。

    　　叶佳期耸耸肩，走回自己的房间。

    　　袋子一拆开，里面竟然是包装精美的礼盒，粉色的丝带，精致的蝴蝶结。

    　　这是谁给她的礼物？是不是送错人了？

    　　她的生日已经过去了……

    　　小心翼翼地拆开，盒子一打开，里面，竟然是那双白色的高跟鞋。

    　　她看中却舍不得买的高跟鞋！

    　　灯光下，高跟鞋典雅而美丽，上面的水钻闪着熠熠光泽。

    　　码数，正是她试穿过的。

    　　她又翻了翻礼盒，最下面压着一张纸条，上面是打印的艺术字。

    　　“七七，送给你的礼物。”

    　　是小帆帆送给她的？

    　　肯定是了，只有小帆帆知道她喜欢这双高跟鞋。

    　　可是，他一个小孩子，哪来这么多钱？

    　　这个礼物，她绝对不能收的。

    　　这样一想，她正好找了机会给小帆帆打电话。

    　　只是，没有人接。

    　　这种事，她又不好找叶先生，要是被叶先生知道了，指不定还以为她在骗小孩子的钱。

    　　她只好将礼盒放在桌子上，没有把新鞋拿出来穿。

    　　鞋子真得很漂亮，她不大穿高跟鞋，但也控制不住对高跟鞋的喜欢。

    　　就在这时，手机又响了。

    　　还以为是小帆帆打过来的，结果，又是一个陌生号码。

    　　“你好。”

    　　“叶佳期？”女人的声音。

    　　这声音，叶佳期再熟悉不过，刻印在脑海里的。

    　　她的声音一响起，她心口那个地方就加快了跳动。

    　　“方蓝？”

    　　“是我，来星湖路，小时光咖啡厅，19桌，我有话跟你说。”方蓝直截了当。

    　　“什么事，电话里直说。”

    　　“电话里说不清。”方蓝冷淡道，“怎么，怕我吃了你不成？闹市区的咖啡厅，你有什么害怕的？怂。”

    　　叶佳期知道这个咖啡厅，是在闹市区商场附近。

    　　她没有什么好怕的。

    　　“那好，我过去，你最好有什么重要的事跟我说。”

    　　“当然，你来就好。”方蓝冷笑一声，放下手机。

    　　这个点，夜幕正在拉开，路灯陆陆续续亮起。

    　　夜晚风大，叶佳期稍稍收拾了一下，随手拿了件牛仔外套。

    　　背上包，她直接打车去了星湖路。

    　　那个地方在京城的繁华地段，准确点说，是黄金地段。

