    五月初，侍中董扶觐见灵帝，弹劾益州刺史郤俭于任内大肆敛财，暴虐害民、天怒人怨，又举荐冀州刺史刘焉平叛有功，可取代郤俭。

    此时围绕着大将军府的朝中士人，大多都将此事视为攻击宦官的大好机会，一时间纷纷上奏，或直接进宫觐见灵帝。

    尚书常侍渠穆私扣了几份对他们不利的奏章，而张让亦想尽方法阻止灵帝与那些士人相见，可惜此举除了自爆心虚，使朝中士人愈发亢奋，除此之外没有任何效果。

    相反，董扶推荐刘焉出任冀州刺史这件事，却没什么人去关注，除了刘辩。

    值得一提的是，当董扶推荐刘焉取代郤俭之时，他尚不知郤俭已经、或者即将被益州的叛乱军杀死。

    杀死郤俭的叛军首领名为马相，虽自称黄巾，但刘辩并不认为此人是甲子年的黄巾余党，充其量也就是假借黄巾名义而已。

    说起来，郤俭也是自掘坟墓，他在益州大肆敛财、暴虐害民，以至于马相起事时，短期之间就聚集到数千人，继而迅速壮大，连破广汉、犍为、巴郡三郡，致使益州陷入战乱。

    而有意思是，这马相的胆量丝毫不逊张举，张举当时为祸幽、冀两州，自称天子，这马相更有胆量，仅占夺益州三个郡就敢自称天子，结果没过多少时间，就被益州从事贾龙所击破。

    算算时日，当前正是益州时局最混乱的时候，刘辩也不知是否应该干预刘焉出任益州刺史一事。

    刘焉的野心，刘辩心知肚明，尤其是这次刘辩在阻止了废史立牧之事后，刘焉仍然希望以刺史的身份前往益州，这愈发证实了刘辩的猜测。

    但不能否认的是，刘焉确实很有才能，历史上正是他收拾了郤俭、马相等人留下的烂摊子，最后给儿子刘璋——或者干脆是说是给刘备留下了一个殷富、稳定的蜀地。

    考虑到目前朝廷没有精力兼顾益州之事，派刘焉去收拾益州的烂摊子，似乎也是一个不错的主意。

    反正这次灵帝并未废史立牧，倘若刘焉果真为了一己野心，像历史上那样去干预益州各郡的政事，他的行为严格来说是越权的，若刘辩需要用他稳定益州，那么可以装作没看到，但有朝一日倘若朝廷想要摘桃子，那么这些就是刘焉僭越的罪证。

    这么一想，刘辩反而赞同刘焉前往益州了。

    当然，为了谨慎起见，刘焉的几个儿子，长子刘范、次子刘诞、三子刘瑁、幼子刘璋，还是留在雒阳为妙。

    就在刘辩暗自谋划利用刘焉整治益州之际，张让匆匆来见刘辩，拱手哭求道：“士人亡我等之心不死，恳请史侯一定要救救我等啊。”

    刘辩一愣，哑然失笑道：“张公，你也一把年纪了，又封了侯，哭哭啼啼成何体统？说吧，什么事？”

    不得不说，鉴于张让之前在被刘辩设计断了其他想法后，不管主动、被动都对刘辩颇为忠心，刘辩对他的观感也不坏。

    于是，张让遂将董扶弹劾益州刺史郤俭一事告诉了刘辩，苦恼道：“殿下不知，那郤俭是在西园买的官，如今董扶弹劾郤俭于任内大肆敛财、暴虐害民，朝中士人借机攻讦老臣等人，老臣唯恐陛下得知，设法阻扰，可这样隐瞒下去终不是事啊。”

    看着张让慌张的模样，刘辩有些好笑：“是父皇卖的官，张公慌什么？”

    “呃……”张让脸上流露稍许尴尬，讪讪说道：“话虽如此，老臣等人私下亦得了些好处……”

    “得了多少？”刘辩随口问道。

    张让咬咬牙，低声说道：“五百万。”

    “不少啊。”张让挑了挑眉，又问：“郤俭那益州刺史，花了多少钱？”

    “两千万。”张让不等刘辩再问，便将郤俭当时的花费大致报了出来：“算上对老臣等人的贿赂，那郤俭估计花了有三、四千万。”

    “哼唔。”刘辩轻哼一声，微微点了点头，也没去责怪张让什么。

    毕竟人活一世，有几人能做到不贪呢？像卢植、羊续那等真正的清廉正直之官，终归是少数。

    尤其是宦官，宦官贪财有什么好意外的？

    不贪财的宦官，才可怕！

    思忖片刻，刘辩指点张让道：“既然士人将郤俭一事视为攻击诸常侍的机会，张公越是阻扰，他们便越是亢奋，与其如此，还不知坦率地让父皇知晓，反正主张卖官的，是永乐宫的老太太，张公等人的积蓄早已捐献给了朝廷，有什么好慌的？”

    说罢，他轻叹一口气，故意在张让面前点明：“我那位一心想成为士人领袖的舅舅哇，这次又被人给利用了。唉！名声误人啊。”

    张让一怔，亦感慨地点点头，恨声道：“大将军豪迈，无甚心机，奈何身旁有许多奸人蛊惑、挑拨。”

    见达到目的，刘辩微微一笑道：“张公且去，若父皇诘责，我自会为张公求情。”

    “多谢史侯、多谢史侯。”

    张让连连道谢，也达到了此番前来的目的。

    不出一日，大将军何进携从事王允、府掾何颙，连同司隶校尉袁绍、侍中董扶等十余人，再次请见灵帝，弹劾张让等人，请求铲除宫内宦官。

    因声势浩大，刘辩亦带着赵淳赶去凑热闹，不过却没进入主殿，而是从侧殿翻窗户进去，站在侧殿窥视主殿，让陪同的赵淳苦笑不已。

    王允、王子师？

    在听到谒者通报时，刘辩很惊讶于听到了这个名字。

    司徒王允，这可也是在历史上留下浓厚一笔的人物，虽然如今还未官拜司徒，听其官职，似乎是刚被何进征辟，在大将军府担任从事。

    鉴于此人是少数对汉室极其忠心的臣子，刘辩对王允的观感也不差，可惜王允虽有才能但欠缺权谋，又不知变通，以至于在历史上与吕布合谋杀死董卓后，因拒不宽恕董卓的余党，反被李傕、郭汜率军攻破了长安，错失了最后一次可以拨乱反正的机会。

    若当时王允懂得分化吸收董卓的余党，献帝何至于到最后被曹操接去许昌，成为‘挟天子以令诸侯’的傀儡？

    这么一想，这王允忠心虽忠心，却也不是什么聪明人，撑死当个司徒教化国民，却不足以成为朝臣的领袖。

    就在刘辩暗暗思忖之际，主殿内，灵帝正在质问张让：“……阿父果真收了那郤俭的贿赂？”

    张让跪倒在地，用刘辩教他的话哭诉回答：“陛下，那都是早些年的事了。……臣出身贫贱，幼年时穷怕了，因此才管不住自己这双手，然臣亦知这些财物得来不正，不敢私用，唯有在无人之人清点一番，聊以自慰。”

    听到这话，灵帝叹了口气，亦有些感同身受，毕竟他们母子，又何尝不是这样呢？

    再想到张让、赵忠等人多年的积蓄已经捐出来买侯了，灵帝心中唯有的那些怨气也消失不见了，点点头唤张让起身，旋即对何进、袁绍、董扶、何颙、王允等人说道：“诸卿也听到了，阿父虽曾授受郤俭的贿赂，但一直不敢私用，去年已捐为讨贼军费，朕以为就不必处罚了。”

    “陛下……”

    袁绍原本还欲说些什么，却见灵帝忽然沉下脸来，语气莫名地说道：“还是说，诸卿其实是在怪朕识人不明？”

    何进、袁绍、董扶等人面色顿变，连道不敢。

    灵帝面无表情地在众人脸上一扫而过，不容反驳般说道：“总之，这件事到此为止，朕会另外择人代替郤俭。”

    何进等人连道不敢。

    片刻后，看着何进、袁绍一行人不甘离去的背影，灵帝久久面色阴沉，让在旁窥视的刘辩心中大讶，隐约感觉好似看到了这昏君不同于平日荒淫无道的一面。

    此时，有之前在偏殿看到刘辩的翻窗而出的小宦官匆匆到灵帝身旁，小声禀告：“陛下，史侯在侧殿。”

    “唔？”

    灵帝闻言看向刘辩藏身的位置，见此，刘辩便老老实实走了出来，主动说明来意：“听说大将军携诸位朝臣进宫请见父皇，声势不小，儿臣心中好奇，便来凑凑热闹。”

    灵帝好奇问道：“我儿是怎么进入殿内的？”

    刘辩如实道：“儿臣是翻窗进来的。”

    灵帝听罢哑然，张让忙在旁打诨解围：“殿下何以如此不自重？万一磕碰到如何是好？”

    “……”

    灵帝瞥了一眼张让，也没说什么。

    事实上，他本来就没有怪罪的意思，但凡有点眼力的人，都知道他如今对刘辩十分满意。

    只见他招招手将刘辩唤到跟前，问道：“方才的事，我儿都看到、听到了？”

    “是的，父皇。”刘辩拱手道。

    灵帝点点头，又问道：“那么，我儿如何看待这件事？”

    这件事？

    哪件事？

    是指益州刺史郤俭大肆敛财、暴虐害民，还是指大将军何进带袁绍、董扶、王允等人进宫劝谏？

    就算是刘辩也猜不到灵帝的心思，谨慎地回答道：“儿臣以为，益州刺史郤俭贪污敛财之事，不应怪罪张常侍。”

    张让在旁听得心花怒放，出于不敢打搅才没有开口，但灵帝似乎不怎么满意，继续问道：“我儿觉得应该怪谁？朕？说起来，郤俭那益州刺史的官位，还是从朕手中买的……”

    “……”刘辩心中一凛，不知该如何回答，偷眼观瞧灵帝，却正好与后者的视线对上。

    从旁，张让感觉气氛有点不对劲，想要替刘辩解围，却见灵帝抬手阻止，继续道：“对于朕卖官，我儿是何看法，说来听听？”

    『干嘛一定要逼我挑明呢？』

    刘辩有些怀疑灵帝问他这话的用意，难道这昏君还指望他赞同么？

    咬咬牙，他低声说道：“父皇卖官鬻爵，儿臣认为……不太好。”

    “殿下……”张让面色微变，正要为刘辩解围，却见灵帝点点头，感慨道：“我儿是正直之人。”

    刘辩亦有些意外于灵帝竟未动怒，反而用复杂的语气来了这么一句，便出声试探道：“父皇这话，不知是对儿臣的赞许，亦或是……”

    灵帝笑了笑，颇有些高深莫测地说道：“是赞许，却也不是。”

    纵使是刘辩也被灵帝这番故作高深的姿态给弄懵了。

    他隐隐感觉，这昏君，可能有点东西。

