    当然，有应对的方法，并代表就能轻视对方，这烟T市的部队的实力，要比王毅想象中的更强！

    这几名军? ? ? ? ? ? ? ? ? 人进入会场后，同样被安排到了位置最佳的第一排，在监狱势力的对面。

    至此，烟T市的重量级势力均已经到齐，而拍卖会开始的时间也即将到来。

    这个时候，会场内已经非常安静了，所有人都在等待着，等待这次拍卖会的举办方，也是三大势力中最后一方势力，物流园的首领——徐东！

    众人并没有等待多久。

    很快，所有人的视线便再次聚焦到入口处。

    只见从入口处，缓缓走来八个人。

    为首的一人，约三十岁出头，身高1米73左右，看上去颇为瘦弱，然而在场所有人却无一人敢轻视！因为他就是徐东！整个物流园的王！

    “快看！八大金刚全都来了！”

    “八名超能力者啊！好强烈的压迫感！”

    从徐东出现的那一刻，王毅的视线便锁定在了他跟他身后的七人身上。

    物流园八大金刚，指的就是包括徐东在内的八名超能力者。

    一个几百人的势力，居然拥有足足八名超能力者，这的确是相当强大的一股力量了！

    如果这些超能力者每一个都有齐近齐远两兄弟的水准，即便是王毅带着红警兵团，在没有狙击手，重装大兵，谭雅等一应特殊兵种的协助下，也很难保证绝对的胜算。

    看上去略有些其貌不扬的徐东身后的七名超能力者，从外表上，也同样看不出什么端倪。

    甚至这七人中，有一半都皮肤黝黑，手指粗糙，一看就知道是从事多年苦力工作的工人，这也跟他们所在的物流园沾着点关系。

    八人昂首阔步，大步流星的走入会场。

    “欢迎各位为我举办的拍卖会捧场！”

    徐东走到会场正中央，这里已经摆上了一张铺着红布的方长桌，他从容的坐下来，环视四周，重点在监狱二人组以及部队两方势力的身上停留片刻，随后微笑着说道。

    “身处末世之中，想来大家生存下来都会感到很辛苦困难，有时候搜刮到一些好东西，却并不适合自己使用。我这一次举办拍卖会，为的就是想要跟在坐的各位建立友好的交易关系，通过各种以物换物的交易，从而达成共利共荣的双赢结果。”

    “换而言之，虽然被称为拍卖会，但我个人更倾向于这是一场相互之间的交流会，鄙人会先抛砖引玉，拿出一些好东西来拍卖，也希望各位能拿出诚意，促进大家相互友好交流。”

    徐东的声音很轻，并不大，但是却清晰的传入到会场中所有人的耳中。

    而随着徐东拍拍手，几名工作人员抬着一个长方形的箱子搬到台前。

    “这是我今天的第一件拍卖品。”

    说话间，工作人员将箱子打开。

    “这是一整箱的军用压缩饼干，一共三百包！保质期在两年以上！”

    徐东的介绍，让不少人的眼睛都不由亮了起来。

    三百包压缩饼干，这可不是一个小数字！尤其还是军用压缩饼干。

    总所周知，军粮在份量上，要比市面上卖的民用压缩饼干足很多，只是在口味上略差一点，一块军用压缩饼干，足以顶的上一整天的伙食量！而一包压缩饼干，通常有两到三块，这也就意味着三百包足够一个人吃整整两年！

    对于不少缺少稳定食物来源的中小型幸存者而言是有相当吸引力的！

    “想要进行竞拍的朋友，可以随意报价，无论是食物，燃油，武器还是其他各方面有价值的东西，均可以用来报价，价高者得。”

    徐东笑着说道。

    他的话音刚落，人群中便有人出声说道：“我出100升92号汽油！”

    100升汽油！虽然并不算多，但是在燃油紧缺的现在，100升92号汽油也算一个不错的价格了。

    作为一个人口众多的农业大国，华国的食物储备量还真不少，只要想办法找，多少还能找到。

    可燃油就不一样了，那玩意必须要有油田，并且原油要经过专业的稀释加工才能使用。

    所以虽然没有充足的食物就要饿死，在末世中燃油的价值依然要高于食物。

    当然，价值最高的，还是枪支弹药，就像先前所说的那样，有了枪支弹药，才有获取燃油和食物的资本，哪怕是从其他幸存者那里抢夺。

    同理，没有足够的武器和力量，即使拥有再多食物和燃油，也没办法保护好自己的物资。

    最终，这箱压缩饼干，被一个势力以240升柴油拍下。

    随后，徐东又拿上来了几样东西，虽然五花八门什么都有，却也都不是什么特别的必需品，都被人以一些较低的价格买走。

    部队的座位上，一名20岁出头的军人眉头微微皱起，忍不住低声说道：“营长，这些家伙究竟葫芦里卖的什么药？费这么大周折，搞出这些东西拍卖有什么意义？”

    “稍安勿躁。”正坐位置坐着的，是此次部队的代表负责人，一名营长，他此时端坐在座位上，脸上并没有丝毫不耐之色，淡淡的低声说道：“他们的目的还没有真正显现，按照政委的猜测，这拍卖会绝对不是徐东的直接目的，团长之所以派我们来参加，就是来看看他们究竟要干什么，小不忍则乱大谋，知道吗？”

    “明白。”

    那名年轻军人微微点头，随后看到身姿婀娜的旗袍美女朝他们走过来弯腰倒茶。

    这是一身低胸旗袍，身前胸口处开口，刚好露出一抹白润，当弯腰俯身倒茶时，不免春光外泄，引的不少人频频侧目。

    年轻军人忍不住皱眉道：“谢谢，把茶壶放这里，我们自己倒就好了。”

    那女子闻言，身躯不由一颤，有些惊慌的道：“对不起，是我哪里冒犯到您了吗？求求你，千万别赶我走！”

