    “又升级了……”

    “是啊，这好像已经突破极限了吧？”

    “嗯，已经破了！”

    ……

    死亡之塔外面，那些冒险者们看到陈枭再次升级，心中已经渐渐归于平静了。

    “果然变态啊，看样子陈枭大佬真的有可能在这里突破80级。”

    “80级啊……我记得他闯关前等级也才50级吧？”

    听到这话，众人顿时一惊。

    是啊, 他们没想到一个秘境便能让人连升30级，这种提升的速度未免也太恐怖了吧。

    半空中，那些顶级势力一个个脸色愈发难看。

    陈枭的等级越是升高，对它们的威胁也就越大。

    “王，那个人类已经突破进入秘境的等级界限了！”

    “我知道。”

    龙族势力中，为首的烈焰之龙神色平静, 瞥了眼上方的排行榜, 语气不屑，声音宏大。

    “等级突破界限又有何用？强者可不是只看等级的。”

    “没错，区区一个人类罢了，哪怕等级再高，只要没有跨入领域，那便如同蝼蚁。”

    这时，魔族之地也传出一道淡淡的声音。

    在他们眼中，哪怕陈枭的等级再怎么提升，只要没有领悟领域，那便不足为惧。

    反而真正让他们忌惮的是远方逍尘子几人，这几位的名声虽然不显，但背后的逍遥派那可是在界外也占有一席之地的存在。

    并且有消息传，地界之中的逍遥派内部有一道远古传送阵法，能够通过此阵，前往界外逍遥派的总部。

    虽不知真假，但这也足够让地界中的那些势力警惕了。

    魔道子眼神微眯，盯着远处的逍尘子。

    如果不是这家伙存在，他早就将下面的人族清扫一空了，哪还会让他们前往秘境提升等级。

    ……

    “又有人出来了！”

    这时，死亡之塔的出口处光芒大作, 随后几个满脸疲惫，浑身破烂不堪的冒险者出现在众人眼前。

    “啧啧，看模样还真是狼狈啊！”

    “不知道这几个人爬到了第几层，要是超过10层，那些大势力们就要出手了。”

    “看等级大多都在28级上下，应该不可能爬到10层吧，顶多六到七层的样子。”

    出口处每次出现冒险者，众人都会议论纷纷。

    同时那些势力也会派人去接触这几位冒险者，若是自身天赋、能力都达标，那便会邀请加入麾下。

    这次参加死亡之塔的冒险者数量众多，几乎每隔十几分钟便会有几人被传送出来。

    不过目前大多只剩下了低等级的冒险者，而那些类似荒界中的70的魔族大佬，大多连最基本的前三层都过不了。

    只有少数感悟了领域之力的，也才堪堪爬过第五层。

    死亡之塔内冒险者等级越高，死亡的概率也就越大，那些守关者一个个可都是手持领主粉，身穿稀有套装的家伙。

    若是没有相同等级的武器装备, 那凭借自身的基础属性便会拉开一节, 很难与之战斗。

    外界有进有出, 塔内陈枭却亦如平常, 随着等级提升，他的技能也会随之增强。

    【在这里，死亡才是主宰！】

    随着德莱费斯的声音淡去，34层中的四位女魔法师的身影也悄然浮现。

    34层名为勇者试炼，这层的魔法师都是来自一个势力，塔拉库沓，陈枭所携带的其中一个符文就是以此势力命名的。

    因为是特殊楼层，所以并没有小怪，只有四位守关者，职业也都是元素师。

    虽然四人的等级都是71级，基本都已经学会了大型魔法技能，但面对陈枭她们依旧难逃一死。

    狂暴的剑气横扫，直接将最最近的一位元素斩杀，魔法师那弱小的防御根本不足抵御陈枭的攻击。

    若是其他三位没有使用女魔法师的专用逃生技能，【替身草人】，也一并被陈枭这一发大拔刀给带走了。

    相比较提升草人，陈枭更喜欢男法师的【瞬移】跟【不死之身】。

    目前工会中只有木子竹这一个男法，元素爆破师。

    不过因为这个职业的技能比较厉害，以至于陈枭至今还未挑选技能。

    他想着综合五位男法后，在按照技能的优先顺序，挑选几个适合的技能。

    【成功击杀元素师，获得340点经验】

    【成功击杀元素师，获得340点经验】

    【成功击杀元素师，获得340点经验】

    ……

    四倍经验进账！

    “还差一半的经验，又可以升级了！”陈枭瞥了眼经验条，心中暗道。

    收回手里的80级史诗光剑，王之悲鸣，陈枭再次前往旋转楼梯。

    80级的史诗武器目前陈枭因为开罐子，除了钝器【惊风之厄】没有外，其余几个都已经挂在了腰上。

    天魔斩、龙神决、冥炎刀·魂殇，这些都是80级名声在外的史诗武器。

    不仅基础属性极高，而且增加的武器效果也很不错。

    ……

    死亡之塔第35层是随机守关者，陈枭踏上最后一节台阶，发现与他对战的是一个机械跟一位剑魂。

    没有多做停留，在简单一套技能将其带走后，陈枭来到了36层关卡。

    第三十六层是一位柔道跟一个街霸，同样是特殊楼层，陈枭现在对于这些楼层都很无感。

    他需要的是数量超多的同等级怪物，而不是只有三两守关者的楼层。

    【嗯哼哼，希望你能坚持到最后一刻！】

    “终于来了！”

    陈枭抬眼望去，眼前37层地面密密麻麻全都是一个个模样诡异，浑身带刺的魔界之花。

    全名为：魔界花袄索，又称食人花。

    是一种生长在魔界的花妖，花蕊能够喷出红色毒气，凡是吸收，便会陷入麻醉。

    而中央圆台上，一位元素师手持法杖，漂浮半空。

    下方那一地魔界之花都是由他召唤出来的，对付这些食人花可比之前那些要难的多。

    毒气攻击，太过霸道！

    陈枭长吸口气，随后屏住呼吸，继而踏上最后一层台阶。

    ……

    与此同时，公会聊天频道！

    陈婷：“有想要转职成寒冰射手的，可以私聊我。”

    丫丫：“咦，婷婷姐什么时候也成执事了？”

    安宇飞：“寒冰射手？这个职业听名字就很适合你。”

    茶茶：“婷姐，我要转职，我要转职！”

    朵朵：“我也要，这个职业我很早就想要了，奈何我的天赋只有A级……”

