    发现了问题所在后，林墨便将见闻色释放了出去，很快，他就发现了一件很奇怪的是。

    这片平静的小湖底下，居然堆积着很多已经生锈了的武器。

    在这堆武器中，甚至还有一些早就白骨化的尸骨…

    除了那些生锈的武器和尸骨外，这湖里是一丝生机都没有，半条鱼都没有。

    古伊娜见林墨在看那片‘死湖’，立刻解释道：“我问过这片岛的当地人，这是他们一直供奉着的‘神’湖，磁力湖，据说这片湖的存在，可以一直保护这片岛屿繁荣昌盛。”

    林墨：“…”

    听了古伊娜的话，林墨心里只有两个字浮过：胡扯…

    林墨正无语着，忽然，湖底正中心，被一堆废铜烂铁所覆盖着的一块看似普通的黑色的石头引起了他的注意。

    要是不仔细观察，还真不太容易能发现。

    虽然湖底的废铜烂铁很多，可放远了看，就能看出整体是堆成了一个圆形的状态，而那块黑色的石头，就在这个圆的正中心位置，也是这片湖的正中心。

    所以，这已经很显然，让人脱力和烦躁的罪魁祸首，十有八九就是那块石头。

    林墨正想着，既然来都来了，要不要把那块石头弄出来的时候。

    古伊娜继续道：“林墨，你是不是也跟我一样，上了这座岛后，时不时心情会很烦躁？”

    林墨看向她，默默的点了下头。

    古伊娜恍然道：“果然是这样，我在这呆了三天，观察了三天，居住在这座岛屿的人，根本不会受到这湖的影响，但一些经过的路人，其中也有人跟我一样受到影响不知不觉就走到了这湖边上，那些人跟我们一样，都有一个共同点。”

    林墨：“？”

    古伊娜看向自己的佩剑，继续道：“大部分会受到影响的都是剑士，还有一些是使用枪支的人，而我们的共同点都是使用铁制的武器。”

    闻言，林墨便向三代鬼彻看了过去。

    怪不得这湖要叫磁力湖，原来如此。

    看来，湖里的那块黑色的石头是个好东西，要是能好好利用，说不定以后能帮上点忙。

    想到这，林墨就已经决定要把那块石头拿到手。

    只是这磁力湖看上去并不是很干净的样子…他有点嫌弃。

    古伊娜见林墨的状态有点奇怪，于是直接问道：“林墨，你在想什么？”

    回过神来，林墨回答道：“湖里有块石头。”

    古伊娜愣了愣，继续问道：“什么样的石头？你怎么知道的？”

    “见闻色。”

    “见闻色？还能这么用吗？”稍顿了下，古伊娜继续道，“所以，我们会受到影响，是因为那块石头吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    古伊娜马上就理解了林墨的意思：“你想要那块石头吗？”

    林墨没说话。

    古伊娜直接就把自己的佩剑交给了林墨：“帮我拿着，我下水去拿那块石头，你跟我说下那石头长什么样。”

    林墨看向古伊娜。

    古伊娜微笑道：“放心吧，我水性还不错，这湖既然有底，也深不到哪里去。”

    沉默了片刻，林墨接过古伊娜的佩剑，开口道：“在湖中心，一块黑色的石头。”

    “好，我知道了。”古伊娜稍微活动了下自己的身子，然后二话不说，直接跳进了磁力湖里。

    林墨则站在岸边，用见闻色时刻注意着古伊娜的动向。

    刚开始一切都还很顺利，而这磁力湖，也就十几米深，古伊娜很快就游到了湖底，可她越接近那块黑色石头，速度就越慢，直到她找到并接触到那块石头的时候，忽然就感觉自己的喉咙似乎被什么东西掐住了一般，很快就开始溺水了。

    注意到古伊娜情况不对的林墨立刻放了一个分身出来，让其下水去捞人。

    因为分身没有接触剑一类铁制的武器，下水之后并没有受到什么影响，很快就把溺水昏迷的古伊娜给捞了起来，顺带把那块巴掌大的不规则黑色石头也一起带了出来。

    这次林墨召唤出来的是三号影分身，林帅。

    “老大，怎么安排她？”把古伊娜拖到岸边后，林帅双手将那块黑色石头给林墨递了过去。

    林墨随意道：“一会你把她背到飞船上去。”

    话说着，当林墨的手碰到那块石头的时候，虽然感觉并没有他想象的那么强烈，但很奇怪的是，他的指尖居然会有一丝类似触电的微弱酥麻感。

    明明他是绝缘体制，任何电流对他都应该没有用才是。

    “老大？”林帅奇怪的问，“你怎么了？”

    林墨看向林帅，问道：“你拿这石头的时候有什么感觉？”

    林帅摇头道：“没什么感觉。”

    林墨大致猜到，林帅没感觉大概率是因为这家伙没怎么用过剑。

    没再多想什么，林墨直接大手一挥，就把那黑色的石头暂时先收进了系统空间里，然后让林帅背着古伊娜，准备回墨者号了。

    才刚走没多久，甚至还没出岛上的森林，古伊娜那就醒了。

    “林墨？”古伊娜迷迷糊糊的问了一句。

    林墨做了个停下的手势，让林帅把古伊娜放到地上，然后在古伊娜彻底清醒前，就把林帅收了回去。

    “额？我怎么在这？”古伊娜微皱着眉说，“我记得我刚才下水了，然后就忽然没了意识，林墨，是你救的我？”

    林墨随意道：“算是。”

    古伊娜盯着林墨，一脸认真道：“谢了，那么，那块石头呢？”

    林墨继续道：“我收起来了。”

    古伊娜奇怪道：“难道你砰那石头，没感觉？”

    林墨摇了摇头。

    古伊娜无奈叹气道：“我现在身体还有些脱力，但勉强还能站起来，看来我的比试得延后一天了，对了，你打算在这座岛呆多久呢？”

    林墨直接道：“马上就走。”

    “马上就走？”古伊娜有些懵，“可以…晚一段时间吗？”

    林墨一头雾水。

    古伊娜从地上爬了起来，随意的用手背擦了擦脸上沾着的湖水：“我还要在这呆一个月。”

    林墨不解的问：“你在这呆这么久干什么？”

    古伊娜微笑道：“我刚上岛的时候，不小心弄坏了一个老婆婆家的罐子，她说那罐子很值钱，但我赔不起，就答应她以打猎和砍柴一个月来抵债。”

    林墨：“…”

