    狄克有点兴奋。

    “1-2级的初阶魔法。”

    “3-4级的中阶魔法。”

    “甚至是5-6级的高阶魔法，都是没有必要进行赞美与祈祷的。”

    狄克导师直接给出结论，但沉默了两秒又继续说道：“然而……当魔法师达到更高境界，成为宗师级的强者，似乎又有些不一样了。”

    “很抱歉，我没达到那个等级。”

    “但根据我的分析判断来看，魔法达到一定程度将会遇到瓶颈，毕竟个人的力量是有限的。”

    狄克叹了一口气：“想要获得更强大的能力，或许要借助一些更高等的力量。”

    借助更高等的力量？

    凡眼神中精光一闪，联想到了什么。

    他身边就有一位宗师级的无敌强者---死剑。

    凡下意识的摸了一下带着白色手套的手背，那里有一个死剑刚刚留下的黑色圆形印记。

    赐福。

    借助更高级的力量，是否与它有关呢？？

    “谢谢导师解惑。”

    凡坐下来，又瞄了一眼身旁少女的笔记本。

    她在标注上又加了一行：“祈祷与赞美，或许与更高等力量有关。”

    真有悟性。

    少女梅莉对于魔法知识很敏感，总能抓到一些关键点。

    这对于一个异世界土生土长的少女来说，非常的不容易。

    凡在异世界可以说是开了外挂，能够依靠天人合一瞬发魔法的他，自然明白狄克导师是对的。

    这几乎是一种上帝视角。

    梅莉可没有开挂，打破世俗的偏见并不容易，能迅速抓到其中的关键点更是难上加难。

    “今天的课程就是这样，接下来你们可以自习，也可以自由活动。”

    狄克喋喋不休的讲解着，直到自己口干舌燥，看了下时间让学徒们休息。

    学徒们如临大赦。

    三五成群的聚在一起，嬉笑打闹着，时不时的看向凡的方向，小声说着一些关于杀人犯的话题。

    凡没空搭理他们，反而对少女梅莉的笔记本稍微感兴趣。

    梅莉在下课时间，仍在研究着导师讲解的内容，时不时的翻看前面的笔记，对照一下再写出一些新的理解。

    凡拿出一张纸，歪歪扭扭写道：“你的笔记，能让我看看么？”

    梅莉抬起头，盯着凡的脸看了几秒，然后在那张纸上写道：“它对我很珍贵。”

    当然珍贵。

    梅莉犹豫了几下，好像有些舍不得，但还是把笔记递给了凡。

    厚厚的笔记本，将狄克每节课的内容都记录了下来。

    有些是讲解魔法阵原理的。

    有些是讲魔力亲和度的具体表现。

    都是一些较为基础的知识，但是狄克讲解的角度很刁钻，而少女梅莉许多批注也很有帮助。

    凡小心翼翼的翻阅着。

    其中一页，纸质突然变的皱巴巴的，上面还有很多油渍，看不清写了什么。

    凡拿出笔，在纸上询问：“这里是怎么了？”

    梅莉表情变得有些不自然，摇了摇头，然后回应写道：“对不起，不小心把汤汁洒在了上面。”

    这倒让凡觉得不好意思了，继续往下写：“借你的笔记，应该是我谢谢你，怎么老是给我道歉。”

    “不许道歉。”

    凡有点霸道总裁的感觉了。

    少女看着鸡爪挠出般的丑字，性格有些内向懦弱的她也不由得会心一笑，然后在纸上回答。

    “好。”

    时间飞快。

    转眼间已经到了傍晚。

    凡与梅莉的对话，写满了一整张纸，最后写不下了，就翻过来用另一面写。

    再到最后，正反两面都写满了悄悄话，干脆就直接在笔记本的最后一页继续聊下去。

    “我该回去了。”

    凡抬头看了一眼天色，想起学校门外还有一大帮人正等着自己呢。

    “好。”

    梅莉在笔记本上回应，看待凡的眼神也没有了最初的怯懦。

    “明天见。”

    凡最后写道，然后站起身来，朝梅莉摆了摆手，离开了教室。

    望着少年远去，梅莉坐了下来。

    她翻开笔记本，将那张两面写满悄悄话的纸张叠好，夹进笔记本里。

    翻到最后一页，看着一行行字迹，嘴角露出一丝自己都没察觉到的甜蜜。

    “今天我过得很开心。”

    最后，梅莉如此写道。

    ……

    ……

    学院大门外。

    一抹夕阳将黑金色马车的倒影拉得很长。

    二十多名蔷薇黑骑，忠诚而沉默的站在马车附近，等待着少主的归来。

    死剑感应到凡踏出学院，也默默跟了上来，成为了车队的一部分。

    “凡少爷。”

    沃利斯看到凡的身影，大喜过望。

    凡坐上了马车后，他才小声在窗边询问：“凡，课程不是早就结束了么？”

    “看书看的入了迷。”

    凡解释说道，沃利斯嘴角上扬起一丝玩味的笑容：“我刚刚从路过的学徒嘴里听到，杀人犯贵族正和一个哑巴丑女在教室里约会。”

    哑巴丑女，或许他不知道是谁。

    但是杀人犯贵族，却是罕见的很啊。

    “是么……”

    凡回过神来，明白沃利斯是在提醒自己。

    哑巴丑女，真是恶毒的称呼，小屁孩们总喜欢类似的流言蜚语，花边绯闻。

    但愿自己的出现，没有让情况变得更糟。

    “沃利斯队长，能否麻烦您调查一下身边同学的背景呢？？”凡思考了一下，趴在窗沿上笑着说道。

    “放心，已经在调查了。”

    沃利斯回答道，西蒙家族做事还真是滴水不漏。

    ……

    ……

    半个时辰后，西蒙宅邸。

    示威的人群仍没有散去，扯着嗓子叫了一天，喉咙都变嘶哑了。

    “滚开！！”

    沃利斯爆喝一声，强者威压四散，人群立刻做鸟兽状逃散。

    进入府邸大门，凡又探出头来，对那些示威者叫嚣道：“哈哈哈，你们继续喊，继续叫。”

    庭院内。

    一道亭亭玉立的倩影显得有些焦急。

    妮娜望眼欲穿，时不时的用葱指搅弄女仆裙的衣角，等待着心尖尖上的人儿归来。

    “少爷！”

    蔷薇黑骑从宽阔的私人道路上奔袭而来。

    凡探出头来，朝着妮娜摇了摇手。

    “怎么了？”

    凡从马车上翻身一跃，走到妮娜面前，轻轻刮了下她的小鼻子：“才半天没见，就急得乱转了。”

    妮娜一噘嘴：“可是……可是我觉得已经过去好久好久了。”

    进入府邸。

    一切照旧。

    所有佣人见到凡，都会微微弯腰恭敬的唤上一声少爷。

    这种贵族的生活，似乎越来越是习惯了。

    晚宴正餐已经准备好。

    家族专享的私人餐厅中，仍然只有凡孤零零的坐在这里。

    桌上摆满了奢侈的山珍海味，但却少了几分人情味，相比较起来凡更喜欢与家人坐在一起吃些粗茶淡饭。

    “少爷，怎么了。”

    妮娜在一侧关切的问道：“这些饭菜不和胃口么？”

    凡摇了摇头，拿起秘银定制的刀叉：“明天的行程是什么？”

    “上午您有一节贵族礼仪课。”

    “下午您要去魔法学院修习。”

    妮娜说出明天的行程，贵族礼仪课仍然是由摩黛丝提负责。

    凡放下了手中的银色刀叉。

    他站起身走到窗边，将目光投向了庭院周围精心修剪的灌丛与树木。

    “那是什么树？”

    凡指了一下某颗郁郁葱葱的大树，妮娜在身侧回答道：“少爷，那是一颗从帝国南部运来的花兰香樟树。”

    这种树很珍贵。

    它只在科隆帝国南部生长，树干本身会产生一种类似兰花的淡淡香味，很受贵族们欢迎。

    “砍了它。”

    凡命令道，语气越发的蛮横而无理。

