    听到古月娜往外呼喊，玉元震心中就是一凛，精神力警惕地观察着四周，预防可能出现的袭击。

    当看到跑进来的只有一匹白马时，他顿时疑惑了。

    不仅是他，蓝电霸王龙宗的所有人，和史莱克的所有人，在看到龙马的瞬间，也都疑惑了。

    这个古月娜刚才说了那么狠的话，叫进来的就只有一匹白马？

    武魂殿的高手呢？怎么没有见到？

    “父亲。”大师喊了一声，看向玉元震。

    玉元震摇头道：“没发现武魂殿的高手。”

    大师扭头看向古月娜，喝道：“古月娜，你又想搞什么把戏？”

    对于古月娜，大师此时痛恨不已。

    如果不是刚才古月娜曝出他的秘密，宗门的人又怎么会用异样的眼光看他？玉天恒又怎么会离开蓝电霸王龙宗？

    古月娜看都没看大师一眼。

    龙马奔跑的速度没有丝毫减弱，大声的叫鸣着，朝着古月娜奔来。

    然而，在它的前方却挡着蓝电霸王龙宗的一些弟子和几名魂斗罗级别的长老。

    看着那体格比一般的马还要高大许多的龙马冲撞而来，蓝电霸王龙宗的那些年轻弟子纷纷避开。

    一名看起来五十多岁的长老眼中凶光一闪，大喝道：“一只畜生也敢在蓝电霸王龙宗放肆？”

    说话的同时，他一掌朝着来到身前的龙马脑袋拍去。

    此人身高足有两米，高大威猛，手上并没有动用魂力。

    毕竟在所有人的眼中，这只白马不过是普通动物而已。

    不过即使没有动用魂力，他这一掌的力量也很大了，如果龙马真的是一只普通的马，绝对会被他这一掌拍得七窍流血而死。

    自从武魂殿的这几个女孩来了后，蓝电霸王龙宗今天太憋屈，太丢脸了。

    所有人的心中都憋着一股怒气。

    所以，这名长老才会忍不住出手，并且没有任何留情。

    不敢杀那几个女孩，还不敢杀一只畜生吗？

    眼看这名长老的手掌就要拍在龙马的脑袋上，蓝电霸王龙宗的所有人脸上都流露出一丝快意。

    就在这时，古月娜淡淡的声音响起：“别弄死了。”

    她这是在求饶，蓝电霸王龙宗和史莱克的所有人心中都闪过这个念头。

    不少人脸上浮现出冷笑。

    求饶么？

    晚了！

    马红俊此时是最振奋的一个，他心中畅快无比。

    当初在史莱克学院的时候，这匹白马差点一脚将他踢成了太监，他还一直记着呢。

    现在看到这白马就要死于掌下，虽然不是自己动手，但马红俊依然振奋不已，差点就哈哈大笑了出来。

    那名长老更是冷笑不已，他也以为古月娜在求饶，手上的力道非但没有减小，反而还加大了几分。

    蓝电霸王龙宗的所有人都眼睁睁的看着这一幕，没有一个人出声制止。

    龙马本来只想横冲直撞过去的，此时听到了古月娜的命令，它简直激动坏了。

    别弄死了，意思不就是可以弄一下么？

    自从来到这里后，它就无聊死了，现在终于有了动手的机会。

    它那本来直直朝着前方的硕大脑袋忽然扭转，低着头，朝着身旁的这名脸上挂着冷笑的长老撞来。

    “还想反抗？死！”这名长老心中闪过这个念头，一掌拍在龙马撞来的脑袋上。

    砰！

    清澈透亮的声音响起，他的一掌就好像拍在了一块万年玄铁之上。

    无比恐怖的反震力量作用在他的手臂上。

    咔嚓～

    骨裂的声音响起。

    “啊！”惨叫声立即响起。

    这名长老心中惊恐，仓促调动魂力遍布在胸膛。

    才刚刚做完这一切，龙马的脑袋便已经撞击在他的胸膛上。

    咔嚓～咔嚓～～

    这名长老清晰地听见自己体内无数的骨裂声响起，他的护体魂力仿佛变成了摆设，竟没有起到丝毫作用。

    无比惨烈的叫声响起，这名长老嘴巴张开，大口鲜血喷出。

    在恐怖的撞击之下，他的身体仿佛炮弹般朝着后面射出。

    砰砰砰……

    这一切发生得太快了，众人都还没反应过来，脸上依然挂着冷笑，许多年轻弟子躲避不及，被这名长老的身体撞翻在地。

    顿时，无数的惨叫声响起，蓝电霸王龙宗的阵营一片混乱。

    直到这时，众人才反应过来。

    许多弟子纷纷躲避，玉元震面色大变，身形一闪便出现在那名长老飞出的路线上，把人接了下来。

    这名长老胸膛塌陷下去，神色萎靡，已经进的气多，出的气少了。

    蓝电霸王龙宗的和史莱克的众人全都惊骇欲绝的看着这名长老，懵了。

    一名魂斗罗级别的强者竟然会被一匹马撞成重伤垂死？

    许多人都瞪大着惊骇的眼睛，无法相信眼前的这一幕。

    大师也懵了，嘴唇哆嗦着，说不出话来。

    马红俊浑身一颤，缩到了弗兰德的背后。

    “快，快给他治疗！”玉元震吼道。

    立即有治疗魂师跑来，进行抢救。

    玉元震站了起来，神色阴沉的看向那匹已经跑到古月娜身旁的白马。

    许多人的脸色也都渐渐变得凝重下来。

    一名魂斗罗级别的强者，就算站在那里让马撞都不会有任何损伤，然而，刚才发生的事情太过匪夷所思了，让所有人都无法接受，无法解释。

    玉元震沉声道：“你们在我蓝电霸王龙宗伤我宗门长老，必须要给出一个交代！”

    “我交代你妹！”龙马嘴巴张了张，不屑的声音响起。

    众人才刚刚有所缓和的情绪，在这一瞬间再次震惊了。

    “这马……这马说话了。”一名年轻弟子震惊着说道。

    “这是什么怪物？马怎么会说话？”有人震惊的脱口而出。

    大师浑身一震，脸上忽然出现恐惧的神色，大喊道：“这匹马是魂兽，是十万年魂兽啊！”

    “什么？十万年魂兽？”弗兰德惊骇出声。

    马红俊双脚一软，差点瘫在地上。

    众人再次惊骇欲绝。

    玉元震虽然震惊，但却并未惊慌，开口道：“不错，能轻易重伤魂斗罗，还能开口说话，这匹马是一只十万年魂兽。”

    听到玉元震说话，大师心中的惊恐渐渐平复下来，不过依然震撼。

    武魂殿竟然用一只十万年魂兽来拉马车，这怎么可能？这到底是如何做到的？

    魂兽向来仇视人类，并且凭十万年魂兽的骄傲，怎么可能甘心被人类如此驱使？

    大师脑袋都快想爆了，都想不明白为什么会这样。

    并且他还想起了更加恐怖的事情。

    当初敖天和那几个女孩刚到史莱克学院的时候，就是这匹马拉的车啊。

    原来那个时候，这只十万年魂兽就在为武魂殿服务了。

    大师心里忽然感到了深深的后怕。

    他想起了在天斗城的时候，自己三番四次想打敖天的主意，并且在刚到天斗城的时候，他因为阻拦敖天离开史莱克学院，还被这匹马撞成了重伤。

    想到这里，大师浑身发冷，这才意识到自己当初简直是在鬼门关前来回作死啊。

    许多人都心里的想法都和大师差不多，十万年魂兽竟然用来拉车，这也太吓人了。

    武魂殿到底是怎样做到的？

    “没错，你姑奶奶我正是魂兽。”龙马扬起头颅，高傲地说道。

    全场寂静无声，所有人都处于巨大的震撼中。

    古月娜淡淡道：“龙马，把这个封号斗罗狠狠收拾一顿。”

    “好嘞，交给我了。”龙马兴奋的走了出来。

    玉元震大吼道：“都给我散开，快跑。”

    蓝电霸王龙宗和史莱克众人轰然散开，逃得远远的。

    十万年魂兽与封号斗罗之战，谁敢靠近，那不是找死么？

    大师在柳二龙的搀扶下，快速跑到了远处，然后转身紧张地盯着玉元震和龙马。

    小舞几人也后退了一段距离，一点都不紧张，饶有兴趣地等待着即将发生的战斗。

    “雁雁，这……我爷爷会有危险吗？”玉天恒紧张地问道。

    古月娜道：“会留他一命的。”

    蓝电霸王龙宗的众人也都紧张不已。

    有人问道：“那可是十万年魂兽啊，宗主能打赢吗？”

    没有人回答这个问题，那些魂斗罗级别的长老全都面色凝重。

    看到这个情况，大师站了出来，道：“大家不用担心，据我所知，十万年魂兽是比一般的封号斗罗强大很多。但封号斗罗一旦突破到九十六级以上，成为超级斗罗后，完全拥有和十万年魂兽匹敌的实力。而且，我们蓝电霸王龙武魂更是以强大的攻击力著称，所以，输的一定是那只魂兽，大家无需担心。”

    听到大师这样说，众人顿时安心了很多。

    “小刚，大伯真的能打赢么？”柳二龙小声问道。

    她的父亲是玉元震的弟弟，所以她是称呼玉元震为大伯的。

    大师的声音变得低沉了几分，道：“只能说把握很大。”

    “那如果大伯真的输了……”

    大师道：“如果父亲真的输了，那我们恐怕保不住天恒了。不过你放心，那只魂兽输的可能性会更大。”

    戴沐白捅了捅马红俊，悄悄问道：“胖子，你怕了吗？你当初邪火发作，可是想就地正法了这只十万年魂兽的。”

    此时的马红俊，身上的衣服已经被吓出来的冷汗浸透，湿哒哒的。

    他额头上还挂满了豆大的汗珠，嘴唇哆嗦着说道：“戴老大，咱能别提这事吗？说不定那只魂兽都已经忘记我了，万一被它听见……”

    戴沐白恨声道：“敖天真是可恶，当初竟然带着一只十万年魂兽在身边，难怪一直都是那副眼高于顶，对谁都不屑一顾的姿态。”

    奥斯卡忽然道：“当初在天斗城，我们一直想从他手上抢夺仙草，现在想起来，我们当初能活下来真不容易。”

    马红俊道：“敖天和这些女孩的身边竟然有一只十万年魂兽，我们还有报仇的希望么？”

    戴沐白道：“有的，等我们也成为了厉害的封号斗罗，一只十万年魂兽算什么？”

    ……

    就在众人各自窃窃私语时，玉元震终于开口道：“我说你们几个女孩怎么有恃无恐，原来是有一只十万年魂兽跟随。”

    没等几个女孩回答，他看向面前的龙马道：“魂兽向来仇视人类，你怎么甘愿被武魂殿奴役？”

    “这关你屁事？老东西，你还打不打？”龙马毫不客气地说道。

    玉元震没有再说话，意念一动，蓝电霸王龙武魂释放出来。

    手臂粗的电蛇噼里啪啦的在他身上炸开，他低吼一声，本来已经两米高大的身躯疯狂暴涨。

    仅仅眨眼的时间，玉元震的身高便已经接近三米，他的四肢和躯干全都龙化，身上出现密密麻麻的暗紫色龙鳞。

    恐怖的雷电能量在这片空间肆虐，凡是靠得近一些的人，全都感觉全身酥麻无力，纷纷惊恐的退开。

    属于九十六级超级斗罗的气势爆发，这片空间凭空刮起了狂风，可怕的威压让人头皮发麻。

    这一瞬间，高空上厚厚的白云都被玉元震冲天而起的气势冲击往四周散开。

    宗主的实力好强大！

    蓝电霸王龙宗众人心中全都闪过这个念头。

    看到玉元震如此可怕的威势，他们终于放下心来。

    玉元震双眼射出可怕的电光，威严霸道的声音响起：“玉元震，武魂蓝电霸王龙，九十六级强攻系封号斗罗，请赐教。”

    所有人的目光都看向了龙马，想看看这匹白马要怎样应对。

    “你们人类打架真是啰嗦。”龙马吐槽了一声，立即朝着玉元震扑出。

    身在半空，它的身体便立即变化为战斗状态。

    身上蓬的一声燃烧起熊熊烈焰，皮肤上生长出密密麻麻的火红色的龙鳞，一双火焰翅膀从背后钻出。

    它的身体变得更加高大，在头顶，两只锋利的龙角钻了出来。

    看到这一幕，史莱克的众人瞬间懵了，表情呆滞的看着那只威风凛凛的龙马。

    竟然是它！

    史莱克的几人全都认出来了。

    这只不就是杀了雪星亲王的那只魂兽吗？

    当初在亲王府，他们兴冲冲的想要抢回敖天身上的仙草，结果被这只魂兽打成了重伤，现在还记忆犹新。

    尤其是弗兰德、赵无极、大师、戴沐白、奥斯卡、马红俊和唐三七个男的，当初全都被这只魂兽用头顶的角大力的撞击过命根子。

    那一次，他们差点变成太监，那种锥心刻骨的痛苦永生难忘，现在想起来都还阵阵蛋疼。

    难怪敖天当初能在亲王府悄无声息的消失，大家都以为他死了。

    大师几人终于想明白了。

    “敖——天！”戴沐白咬牙切齿，声音冰寒。

    其余几人也都愤怒不已。

    算在敖天头上的账又多了一笔。

    砰的一声巨响，把史莱克几人的思绪全都拉了回来。

    玉元震和龙马的大战已经展开。

    玉元震动用了武魂真身，本就已经极为雄壮的身体再次膨胀，雷电的攻击力达到了一个更加恐怖的地步。

    一人一马全都冲上了高空，离地百米。

    玉元震身上的魂环不断亮起，一个又一个威力足以炸掉半座小山的魂技朝着龙马轰出。

    龙马的火焰极为恐怖，嘴中喷出的火焰轻易地破开那一个个可怕的魂技。

    它的肉身同样强悍，有时候竟然以肉身去硬扛玉元震的魂技。

    玉元震疯狂攻击着，龙马全都轻松接下。

    “弱，弱，真是太弱了。”它不停地喊道。

    玉元震越打越心惊，越来越慌。

    下方，蓝电霸王龙宗的众人早已经慌了。

    “怎么会这样？那只魂兽怎么会这么强大？”大师喃喃自语着，接受不了这样的事实。

    “到我了，老家伙，下去吧。”

    龙马拍打着火焰翅膀，速度宛如流星般，达到了一个恐怖的地步，瞬间便来到了玉元震上空。

    它的马蹄不停地重重踩在玉元震的身上。

    玉元震拼尽全力反抗，然而在龙马的铁蹄下，他的反抗是那么的无力。

    “快闪开！”一名蓝电霸王龙宗的长老惊恐大吼道。

    蓝电霸王龙宗的众人狂奔离开。

    轰隆！

    玉元震那庞大的身体砸碎了坚硬的地面，砸出了一个深坑。

    龙马落在深坑旁，不屑地看了里面一眼，然后身上的火焰消失，恢复成白马的模样，欢快地走向古月娜。

    咳咳咳……

    剧烈的咳嗽声在深坑内响起。

    “宗主！”一群人焦急呼喊着冲了过来，在深坑旁停下。

    坑底，玉元震已经解除了武魂状态，气息虚弱，浑身是血，无比凄惨。

    “父亲！”玉大刚跳了下去，取出衣服把玉元震包裹，然后抱了出来。

    “怎么会这么强大？十万年魂兽怎么会这么强大？”玉元震自言自语着，状态有些不正常。

    蓝电霸王龙宗众人心中全都无比悲凉。

    宗门第一强者，九十六级的封号斗罗就这样败了，在那只魂兽的攻击下，根本没有一丝反抗之力。

    大师的脸上已经满是绝望之色。

    古月娜和小舞几人走了过来，古月娜冷笑道：“玉小刚，你不是说武魂殿灭你们蓝电霸王龙宗需要付出代价么？你再说一遍，武魂殿需要付出什么代价？”

    大师神色羞愧到无地自容，低着头，不敢看古月娜，也不敢看自己家族的人。

    古月娜继续道：“我们想要覆灭蓝电霸王龙宗只是一个念头的事情而已，别把自己看得太重，在我们眼里，你玉小刚一直都是一个小丑而已。”

    说完，古月娜带头往外面走去。

    “我们走。”小舞喊了一声。

    玉天恒关心的看了玉元震一眼，发现玉元震没有性命之忧后，才放心下来。

    他没有再说什么，跟着独孤雁离去。

    该说的话之前都已经说了，头也磕了。

    如果家族真的要把他除名，他也无所谓了。

    看着古月娜几人“趾高气扬”的离开，大师接受不了这巨大的打击，变得失魂落魄。

    “怎么会这样？武魂殿怎么可能会这么强大？那只魂兽境界达到了什么境界？十万年魂兽不就是最厉害的魂兽了么？”

    “如此强大的魂兽怎么甘心当一个奴仆？到底是什么原因让它这样做？”

    无数的疑问缠绕着大师，让他头痛欲裂，痛不欲生。

    他的自信，他的骄傲在这一瞬间摇摇欲坠，就要崩塌。

    如此恐怖的武魂殿，他真的能够推翻吗？

    忽然，他猛地抬起头，神色癫狂地说道：“是了，武魂殿竟然敢和魂兽勾结，天下难容！”

    已经走远的古月娜忽然停下脚步，微微转身，屈指一弹。

    一道恐怖的气劲射过几十米的距离，噗的一声穿透大师的身体。

