    “这次的考核试炼，只怕难度非比寻常。”

    萧离来到楚月的身旁，面色严肃，压低了声音，“等等小心一点，如果有什么危险，我陪着你。”

    楚月半眯起澄澈的美眸，浅浅一笑。

    “好。”

    有人并肩作战，是人生美事。

    薛城摇开扇子，笑眯眯地望向沈清风，“老沈，我也陪着你。”

    沈清风的脸彻底发黑，“不必，我是神玄弟子，不参加考核试炼。”

    “阿月，万事小心。”

    沈清风望向楚月，抬起修长的双手为楚月理了理衣衫，“为兄一直在。”

    楚月从未叫过他哥哥，但他并不介意。

    毕竟过去的五年里，他并没有尽到哥哥的职责。

    “嗯。”

    楚月淡淡应了一声。

    十大考核官的前方，地面浮现着浅浅的金雾。

    四万弟子满身热血，聚集在一起，满怀期许的等待邓韵宣布学院考核的条件。

    邓韵挺直了脊背，端起学院执事的架势，面无表情，不怒自威，目光不含感情的扫视着一众弟子们。

    她正要开口说话时，却见人群之中开始骚.动。

    邓韵皱起眉头，和十大学院的考核官循声望去。

    密集的弟子后方走来了几个人，气势堪比凶猛的野兽，极尽乖戾嚣张！

    段老和蟒袍中年眼前一亮。

    他们看见楚月带着人跨步而来，走出了地动山摇，君王将相之气！

    那一身骇然的气势，如戎马一生的将军，世人闻之色变。

    楚月扛着偌大的碎骨斧往前走去，两眼凛冽如霜。

    密密麻麻的弟子竟是不由自主散开，退避两侧，给她让出了一条披星戴月的荣光之路！

    很快，楚月就来到了最前面，将迷你型的碎骨斧别在腰间，两手环胸，冷眼瞅着邓韵。

    众弟子看的是目瞪口呆，那叫个心惊肉跳。

    这姑娘……

    比考核官还要威武啊……

    段老瞅着女孩，却是越看越喜欢，只恨自己不是剑尊，不能抢徒儿！

    “叶姑娘，凡事都讲究个先来后到，你这般做法，恐怕有所不妥。”

    凌婉灵白衣飘飘，仙气悠悠，似冰肌玉骨的佳人，浑身散发出了正义之光。

    周围的弟子们对她愈发有了好感。

    尤其是男弟子们，不由感叹一声：“娶妻当娶凌郡主。”

    “这里有你说话的份吗？”

    楚月嫣然一笑，挑起了细长的眉梢，戏谑地望向正气浩然的凌婉灵。

    “你——”

    凌婉灵咬牙道：“你可知我是谁？”

    “不过是个假仁假义的伪君子，还得给你颁个奖吗？”

    楚月冷笑：“姑娘若是不服，浮屠山下，生死战书，你我用实力决战一番。若是不敢，就滚回去，别来这里找不痛快。”

    生死战书……

    秦芊芊脸色大变。

    那日武殿门前，就是因为生死战书，她被叶楚月摆了一道。

    其他弟子们更是面色骇然，只想着远离楚月。

    天天把生死战书挂嘴边的人，是得有多狠？

    凌婉灵闻言，满腔怒气却是无处发泄。

    她就算有几分本事，还是颇为忌惮叶楚月的。

    在来浮屠山前，父亲千叮咛万嘱咐，让她暂避其锋芒，也听说了腰斩罗洲，怒砍东阳国君首级的事迹。

    她不敢。

    “凌姑娘，考核开始了。”

    秦芊芊走过来结尾，给了凌婉灵一个台阶下，把凌婉灵带回了原地。

    凌婉灵冷哼了一声，抬头看向了山巅，眼底露出了势在必得的野心。

    一场闹剧落幕。

    邓韵深深地望了眼楚月，随即看向数万弟子，负手而立，朗声说道：“诸位，这次十大学院的浮屠山试炼，将由总考核官全程监督。”

    “总考核官并非各大学院的执事，而是选择了一位神玄璇玑录上的年轻弟子，洛星辰！”

    洛星辰，璇玑录第九十九名，年龄约莫二十，实力出众，声名远播。

    众弟子惊呼，一片喧哗。

    以往的总考核官，从未出现过年轻弟子担任的现象！

    邓韵话音才落，只见天穹鸣声响起。

    无数人仰头朝天看去。

    但见一只血色羽翼，通体燃烧着烈焰的赤金灵鸟，展开羽翼，翱翔寰宇。

    其身躯遮天蔽日，衍生出了阵阵远古之气。

    赤金灵鸟的的脊背之上，一名身着玄袍的男子双手负于身后，面容清俊，举手抬足都是贵公子的气息。

    他的身后，背着一把陈旧的古弓。

    赤金灵鸟落在浮屠山脚下，洛星辰立在其脊背处，垂眸望着数万弟子，沉声道：“诸位，我是这次试炼的总考核官。”

    众弟子们眼眸里露出了狂热之色。

    “听说，登上璇玑录的弟子，学院会发配高等灵兽。”

    “原来这就是璇玑弟子的风采……”

    “真想成为璇玑弟子啊。”

    “……”

    洛星辰顿了顿，继而道：“现在，开始我们的考核。”

    “你们需要做的，就是登上山巅，按照登山的顺序排名！！”

    “诸位，祝你们乘风破浪，高歌前进。”

    “请——”

    洛星辰落落大方，怡然自得。

    那从容贵气的模样，叫人心生羡慕。

    伴随着震耳发聩的钟鼓之声响起，数万弟子发了疯般涌入浮屠山。

    每一个人，都想抵达山巅。

    洛星辰挥动了手，一道流光自袖间迸射而出，直奔天际。

    但见半壁苍穹，出现了一方巨大的光幕，倒映出浮屠山每一处的景象。

    洛星辰处理好这一切，不由看向了一个人。

    比起其他弟子的狂热冲动，她似乎很冷静。

    “叶楚月……”

    洛星辰看向了伫立在浮屠山下的劣迹碑，象征着耻辱的名字尤其醒目。

    楚月站在原地不动，望着冲向浮屠山的他们，唇角噙着一抹若有似无的笑。

    而她神农空间内的诸多俘魂，竟也开始躁动起来。

    不多时。

    冲向浮屠山的无数弟子们，发出了鬼哭狼嚎的声音。

    “啊啊啊……”

    “是吞噬武根的猎鬼大阵，救命，救我……”

    “完了……”

    “凌姑娘，救救我……”

    一个青年正在被猎鬼阵吞噬，他猛地抓住了即将踏进来的凌婉灵的裙摆。

    凌婉灵吓得脸色惨白，慌忙中一脚狠踹在青年的脸上。

