    第152章 晓组织，参上！

    ps：感谢书友‘血泪无情’的打赏，大家伙，有推荐票的投一下推荐票，有月票的就投一下月票，雷霆需要你们的支持，希望大家能支持一波，十分感谢。

    凌峰那毫不将他们放在眼里的表情，让千道流虚眯着老眼，但也不敢轻举妄动，反而心有顾忌。

    因为在他看来，心理越有底气的人，才敢如此嚣张。

    除非是傻子。

    但凌峰怎么看，都不像是这种人。

    “你到底是何人？为何跟我武魂殿作对，还伤我武魂殿的教皇？”

    面对着凌峰，千道流面容严肃的道。但前者，却是依旧散漫，看着千道流，嘴角一勾，“也没什么，就是看千寻疾不爽，就废了他...”

    “放肆！”

    凌峰话未说话，便被金鳄斗罗等人怒喝，凌峰的态度太嚣张了，他们根本就看不下去。即使是老成持重的千道流，也忍不住面容一变，极限斗罗的魂力爆发开来。

    金鳄斗罗等供奉随之响应，强大的魂力，让周围的天色都微微变动。

    “你们这是打算以多欺少？”

    凌峰看着金鳄斗罗等供奉，佯装表现出一副害怕的样子，但那表演，着实伪劣，甚至说，根本就是在表演。

    这幅模样，俨然是在嘲讽戏谑。

    千道流等人，自然也看出来了。比较暴躁的金鳄斗罗更是直接怼了一句，“是又如何！我们就欺负你，你能奈我何？”

    “大供奉，出手吧，这小子太嚣张了。”

    “对啊，我也看不下去了。”

    ...

    一个个供奉都在叫嚣着，等待千道流下命令，而凌峰却突然大笑，让原本打算出手的千道流，眉头紧锁，“你笑什么！”

    凌峰面容转冷。“没什么，就是在笑你们这些蝼蚁，真是无知无畏..”

    “狂妄！”

    金鳄斗罗刚音落，便见凌峰冲下方一颗巨树上一喊，“出来吧。”

    顿时间，凌峰所喊方向，十几道身影陡然出现，让原本还想叫嚣的武魂殿供奉各个都闭上了嘴。

    只见此刻，他们的眼中多出了十几道身影。

    他们各个身穿火云黑袍，手中还佩戴特制戒指，只是面貌各有不同，有的长着鲨鱼脸，有的手持死神镰刀..但有一点，他们几乎都带上了护额，虽然放置在不同地方，但那护额上，都有一道划痕...

    “晓组织，都集齐了。”

    看着那十几道身影，凌峰脸上一笑。这是他第一次将所有晓组织人员聚集，其中，还有双神威的宇智波带土，永恒万花筒的宇智波鼬等这些完全进化的超级忍者。

    “咕噜...”

    底下的菊花关和鬼斗罗忍不住喉咙滚动，他们离晓组织最近。虽然宇智波带土他们都还没有爆发出实力，但他们能够感觉得他，这些人的实力，都不在他之下，甚至，只强不弱。

    顿时间，两个封号斗罗不禁僵在当场，不敢有任何轻举妄动。

    同样惊骇的，还有千道流等人，他们都没有发觉到宇智波带土他们何时出现的，这种实力，让千道流等人心惊不已。

    “千道流，你们说可以以多欺少的，那就别怪我喽。”

    凌峰双手抱于胸前，一脸笑意的看着千道流。那笑容，似乎人畜无害，但在千道流看来，却极其的可恶。

    而其他的供奉，则各个一脸怪异的看向金鳄斗罗，内心不知道在想些什么。

    “阁下，我们...”

    “上！”

    晓组织的出现，让不知道底细的千道流怯战了，但凌峰根本就懒得理他，对晓组织直接命令。

    眼看着晓组织向他们扑来，千道流见到菊斗罗手中的凌峰分身，当即威胁道，“停下，否则，你的徒弟必然性命不保！”

    然而，回应千道流的，只有凌峰的冷笑，这让千道流心生不好预感。

    “boom！”

    只见此刻，那凌峰分身突然在菊斗罗的手中化作了一团烟雾，消失不见了。

    菊斗罗一脸懵逼，千道流却瞬间脸色大变。见到晓组织人员扑来，不敢迟疑，连忙魂力打开，天使武魂腾空而出。

    与此同时，金鳄斗罗他们也随千道流露出了自己的武魂。

    “哈哈哈..艺术就是爆炸！”

    迪达拉率先发出了黏土爆炸，赤砂之蝎也随之发动了攻击，口中还争辩道，“我的傀儡，才是真正的艺术！”

    “圣龙真身！”

    “盘龙棍！”

    ...

    大战一触即发。

    晓组织各自挑选对手，有的两人对一，有的一对一，还有一对六。

    比如金鳄斗罗，便被佩恩六道群攻。而千道流则被宇智波带土和宇智波鼬暂时钳制。

    “雷遁?伪暗！”

    “大镰凶舞！”

    角都和飞段这个‘北’组合，对上了武魂殿六，七供奉，两人皆是刚入96级斗罗。

    “须佐能乎！”

    宇智波鼬直接开启了永恒万花筒，使用上了第四形态的须佐之男。

    “这是什么武魂？！”

    千道流见状，顿时也跟他儿子千寻疾一样，很是震惊。

    “还有那些家伙，不使用武魂，竟然也能够发出如此强大的攻击，这些家伙，到底是哪里出来的怪物？！”

    千道流双眼凝重，但见到宇智波鼬开始向他攻击，他也不敢大意，魂力瞬间放开！

    六翼天使武魂释放，与此同时，以千道流为中心九个魂环缓缓升起，分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。

    这等魂环配置，堪称恐怖，连凌峰都不由啧啧惊叹，“不愧是极限斗罗千道流，这魂环配置，整个斗罗大陆不出五指之数。这等实力，已然堪比斗宗了。”

    千道流可没心思去关注看戏的凌峰，此刻的他，面对宇智波鼬，不得不严阵以待。甚至此刻，先发制人。

    “第一魂技，天使圣光！”

    随着千道流武动，身后巨大的天使爆发出强烈的圣光，最终，在千道流的操控下，汇聚一点，轰然化作一光线，直射向宇智波鼬。

    光线速度极快，但宇智波鼬丝毫不慌，手一招，八咫镜出现在须佐之男的左手上，直接横挡在前。

    “轰！”

    强烈的能量波动，骤然响起，然而，千道流的攻击，明显不够强大，直接被八咫镜抵挡而下。

    八咫镜，主防御，它的威能，甚至能够抵御高阶斗宗的攻击，面对千道流的‘天使圣光’，却是毫无波澜。。

    “这是什么魂技？”

    看着自己的攻击被宇智波鼬毫不费力气挡下，千道流老眼眯着，心中却是翻起了波涛海浪，“见鬼！只见武魂，不见魂环。这些家伙，到底是什么人？！”

    此刻的千道流，震撼莫名，不明凌峰等人来历的他，一股不祥的预感愈来愈强烈...

    (本章完)

