    一场辩论下来，反倒让奉天上下统一了看法，张作霖就是苦孩子出身，也没读过几天书，一直引以为憾，因此能让和自己一样的苦孩子读书识字，老张是十分赞同的。至于王永江和杨宇霆都是忠于老张，同时也愿意看到整个奉系兴旺发达，对于任何有利于奉天的事情，他们都举双手赞成。

    “大帅，教育部已经批准成立奉天高等师范学校，这就是未来奉天的最高学府，主要培养高级教师和理工科高等人才。另外再办几所专科学院，高级技校，作为辅助，然后把主要的力量都放在基础教育上面，县城要普及学，乡镇要基本普及小学。”

    王永江介绍了一下自己的规划，张廷兰在一旁又补充道：“邝荣光先生一直在筹建矿业学院，另外再建立一所军医学院，主要培养西医人才，充实到我们的军队之。每一次战斗，都有不少重伤员可以不死的，就是咱们的医疗技术太落后了，让士兵们都白白牺牲了，这块短板要补上。然后再组建一些商法学院，这方面人才我们也严重匮乏，要高薪聘请一些老师，甚至要引进一些外国人才成。”

    “拙言，你算过没有，要这么大规模的办学，今年至少要投入四百万以上的资金，以后每年还要大幅度增加，奉天财政恐怕有点困难啊。要不要引入一些私人资本办学呢，就像张伯苓这样热心办学的人很多，我们都利用起来。”

    张廷兰略微沉吟一下。然后说道：“岷源先生，引入私人资本。我不反对，但是这些私人资本必须要接受政府的监督和指导，而且不许他们办综合性的大学，只能办一些学院作为补充，不能占据主流。历来都是谁培养的人向着谁，咱们不能让自己的地里头长了别人的庄稼！”

    除了要保证人才为我所用之外，张廷兰还有更深层次的考虑，一旦顶级教育资源落到了私人资本手里。往往就会围绕了学校，形成一个个的利益圈子，外人很难进入。

    西方社会的哈佛、牛津等等名校，绝大多数都是私人的，他们通过所谓的精英教育，将大多数普通人排斥在外，然后又以学校为纽带。形成了所谓的上流社会。这些学校的毕业生由于人脉网络，找工作，升职都变得十分容易，成功的机会也更多，就造成了社会阶层固化，普通人机会大大减少。对处于下层的民众十分不公平。

    要想避免这种两极分化，大学必须掌握在政府的手，对所有人公平的开放。这也是张廷兰反对将选择学生的权力完全交给学校的原因，那些教授老师完全可能会被资本力量收买。

    他们也可以让所有人都参加考试，看似公平的评分。但是却可以在试题上面动手脚，也可以在评价方式上下工夫。用光明正大的理由将普通人排斥在外，因为你们不够优秀！

    但是实际上这些试题就是为权贵阶层量身定做的，由于穷人和富人接触的层次不一样，见识有差别是必然的，面对这些精心设计的题目，成绩有差别是非常正常的，根本不能说明智力水平的差距，不过学校无视了这些，完全将顶尖学府变成了权贵子弟的俱乐部。

    张廷兰很不愿意看到上流社会垄断教育，独享最好的资源，普通民众连一点翻身的机会都没有，因此从一开始设计制度的时候，就坚持由政府主导教育的立场。

    几个人又商量了一会儿，将主要的问题都敲定下来，大家都松了一口气。

    “大帅，只怕接下来咱们又要挨骂了啊！”杨宇霆笑着说道。

    奉天的教育方案公布出去之后，肯定会引起轩然大波，和张伯苓的辩论也会被公诸于众，那些人多半又要对奉天横加指责，甚至动用各种关系进行阻挠。

    “虱子多了不咬，债多了不愁。上次就有不少人跳出来骂我，不过我也没有什么损失，还不是活得好好的。”

    “没错！”老张也笑着说道：“妈了巴子的，要不是廷兰脑筋清醒，咱们听了这帮读书人的忽悠，把钱都打了水漂，那才是真正让人家给耍了呢。现在他们骂得越狠，说明咱们做得越正确！”

    “不过我觉得张伯苓所说的高端人才，也应该注意培养，不能忽视了他们。”王永江又说道：“光有干活的人还不行，总要有领头的么！”

    张廷兰也点点头，他反对精华教育，但是并不是不需要精英，相反张廷兰需要更多的精英人才。一个理想的人才梯队应该是金字塔形状的，有大量的基层人员作为支撑，然后顶尖人才带队，才能做出成绩。

    在一个落后的国家，光把精力集在了顶尖人才上，结果没有基层配合，最后就会变成空楼阁，没有任何实际价值。就好像民国拥有那么多大师，一样要被欺负一样，后世可能没有一个大师，但是任何人也不敢到国的国土上撒野。

    “我看不如把奉天高等师范学校拆开，变成一个奉天师范大学，一个奉天理工大学，作为我们的高端人才基地。”

    老张他们也都点头同意了张廷兰的建议，等到讨论差不多了。张廷兰走出了老虎厅，张学良就把他拉到了一旁的跨院里头，于凤至也早就在这里等着了。

    “拙言，这事情我们怎么想，也想不明白，张先生之前说的慷慨激昂，怎么现在一番谈论下来，就像变了一个人一般，难道他以前说的话都是骗人的，他是个伪君子不成？”

    张廷兰摇了摇头，苦笑着说道：“汉卿，我相信张伯苓先生是一个十足的好人，是正人君子，他也真心想要发展教育，想要改变这个国家。但是立场不同，阶层不同，他们看问题的方式和我不同，他的方法或许能培养一些了不起的人才，但是根本改变不了国。”

    “我先给你们说一个事情，就是我去辽阳赈济灾民的时候，就发现很多地主并不是穷凶极恶，相反还有善人的名头，平时也会给穷人舍粥送衣服。但是在水灾过后，他们全都收租子，囤积居奇，将老百姓生生逼向了死路，你们知道这么为什么？”

    张学良茫然的摇了摇头，张廷兰笑着说道：“原因很简单，因为其他地主也在这么干，如果他不这么干，赚的钱就少了，不收租子，就没有钱豢养打手。一旦有个风吹草动，他就重新变成佃农，为了保证他永远处在地主这个阶层之，他不得不那么做！”

    于凤至是第一次和张廷兰接触，不过她十分灵秀，很快就明白了其的道理：“张伯苓先生身为读书人，从他的阶层来看，给予贫家子弟读书的机会，就会增加他们后辈的压力，以后就有可能失去大学读书的机会。政府收回录取学生的权力，就让他们失去了上下其手的机会，因此他必须反对。”

    “没错，这和他的人品没有关系，只是他所在的阶层决定了他的看法。”张廷兰笑着说道：“正所谓屁股决定脑袋嘛！”

    于凤至一听张廷兰说得有趣，失声笑道：“拙言的屁股又坐在了哪一边啊？”

    “自然是奉军这一边，兴旺发达奉军，将rì本的势力彻底从国赶出去，这就是我的目标。想要壮大奉军，就要发展工农业，就要让更多的人接受教育，让社会更加公平，更有发展活力，所以我和大帅等人的着眼点是整个奉天，是所有的民众，而不是单纯的读书人。”

    张学良和于凤至仔细想了想，也都豁然开朗，一个偶像破灭了，不过两个人都明白了不少道理。张学良就笑着说道：“拙言，你可是毁了我们的一个偶像啊，必须要赔偿我们的损失才行！”

    “我赔偿给你们一场婚礼还不够么？胃口太大了可不好啊！”

    张廷兰一说此话，于凤至也止不住一阵脸红，虽然她出身商人家庭，男女之妨不算很大，但是被别人当面提起婚事，也会感到羞涩，因此娇羞的转身离开了。

    就在教育的方略敲定之后，rì本总领事失田又找了过来，这一次他的气焰远没有上次那么嚣张，不过脸色依旧阴沉，显然心情很不舒服。

    “张桑，我已经向关东军方面汇报了情况，可以向你们提供一部分军火，但是必须由rì本派遣军事顾问，指导你们使用才行。”

    “不用了，本庄先生就很熟练，让他给我们当教官吧，就别劳烦其他人了！”

    张廷兰在一旁听着老张的话，差点没笑出来，这位张大帅可是真会装傻充愣啊，rì本哪还敢把本庄繁等人留在奉天啊，越快换回去越好。

    失田脸色更加难看，这个土匪头子真不好对付，他也只好放弃了非分之想：“张桑，这一次我们可以暂时不派顾问，但是接下来我们的交易就必须按照规矩办事。”

    “失田先生放心吧，俺老张也是交朋友的人，只要rì本人开出的价钱公道，接下来不只会买军火，还会购买其他的机器，咱们的合作空间很广阔啊！”

    双方快速达成了协议，很值得一提的是这批军火就是大岛要交给方东的那一批，结果转了一圈，奉军没花一个子，就落到了自己的手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    PS：四更了，求点票票，小的说不定明天还能超常发挥啊，呵呵……

