    

    “这……就是吾天命中应该创造出的生灵么？也罢，此后可称尔等为‘人’，天生道体，亦符合天道！”

    女娲看着面前一男一女两具泥人，心中不由很是满意！

    光是从外表就能看出，哪怕他（她）们尚未被赋予生命，但泥土之身上已然有着丝丝道韵流转，一看便不凡！

    “叱！造化法则，出！”

    女娲一声娇叱，身上的造化之力轰然爆发直接笼罩住了两‘人’！

    造化法则果然玄妙！

    不多时便见两个泥人化成了肉身，眼神也逐渐变得灵动起来！

    “人族拜见圣母！”

    两个刚出世的人族，在见到女娲的第一时间就跪伏于地恭敬道。

    “尔等起来吧！且候在一旁！”

    女娲微微点头示意，再次开始了捏人的过程。

    这两个人族已然证明，自己以先天之物造人是完全可行的！

    既然如此她自然要尽快把其他人捏出来，亦求能早日证得大道！

    就这样，女娲玉手翻飞间一个个人族被其造了出来。

    每捏出一个泥人，女娲都会在第一时间以造化之力让其变化成人！

    一个、两个……一百、两百……一千、两千……

    就这样随着时间的过去，女娲整整用手捏出了九千九百九十九人！

    远处诸玄看到这里，心中不由暗暗想到：“近万人，差不多了！”

    可不差不多了吗！

    要知道在原轨迹中，女娲亲手捏出的人族不过三千之数哪怕加上其他人，也不过近万之数而已！

    可在诸玄的插手下，硬是让女娲捏出了近一万先天人族！

    只见他踏步上前，轻笑一声道：

    “女娲道友如此造人，未免速度太过缓慢。我有一物，可先‘借’于道友使用一番！”

    说到那个‘借’字时，诸玄还故意加重了语气。

    随即不待女娲说话，他手掌一翻间便已出现了一物。

    女娲见到这物件时一愣！

    这不是不周山那株葫芦藤么？诸玄将此物给她有何意？

    随即似想到什么，心中顿时一喜！

    她毫不客气的接过葫芦藤，直接蘸着泥水开始向着四周挥舞。

    而女娲体内的造化之力，也随着葫芦藤传递到了每一滴泥水上。

    果然，随着万千泥水落地，顿时化为了一个个人族！

    如此一来，造人速度可就比之前快上了太多、太多了。

    女娲见有效果大喜，葫芦藤挥舞的越发快速起来。

    不多时，便见这一片区域已然被人族站的满满当当。九万九千九百九十九人，一个不少！

    而那些泥土，已然是用尽！

    诸玄见此情况无声无息间走到人群边上，静等女娲接下来所为。

    女娲见此虽不解，却也不以为意。

    她手持葫芦藤仰天喝到：

    “吾乃女娲，今日特造化后天一族圆满天道，名曰为：人！”

    “此后吾为人族圣母，当庇护人族万年！东海之滨为人族祖地，万年之内，任何人不得伤害人族！”

    “此举，天道鉴之！！！”

    女娲娇喝声响彻洪荒，顿时让诸多大能都将目光看向了此地。

    “女娲，造人族？”

    昆仑山，当三清以神念看到那密密麻麻的人族时愣住了。

    他们不明白，

    这女娲师妹不好好参悟鸿蒙紫气，造这后天人族作甚？

    可就在他们疑惑之时，骤然间面色大变站起身来。

    只见那东海之滨上空云层翻涌，无尽天道功德轰然落下！

    “这……竟有如此庞大的天道功德降下。女娲师妹她……”

    三清震骇，远在万寿山五庄观的镇元子也是目露震惊之色！

    哪怕是远在西方灵山的接引、准提二人见此情况，也不由内心火热！

    如此庞大的天道功德，恐怕足够女娲成圣之用了吧？

    一时间，整个洪荒震动！

    可面对众多大能的关注，女娲却是理都没理。她此时正死死盯着降下来的天道功德满心兴奋！

    看此情况，自己的造人功德并不比当年道祖所得少啊！恐怕只需要其中一部分，就足够自己成圣之用了。

    这一刻，女娲是真的对诸玄感激到了极点！

    “轰！”

    此时只见那漫天功德竟在落下的瞬间轰然炸裂开来，一分为四！

    其中六成落向了女娲，瞬间无尽紫芒笼罩住了她的全身。

    而其余四成，则是有两层落向了混在人群中的诸玄。

    可因为其中还有一层是分别落向近十万人族的。漫天紫芒之下，诸玄独享两层天道功德却也没有被人看到！

    反倒是后土，或许是因为当初提醒过女娲的原因受了半层造人功德，却是引起了诸多强者的疑惑！

    这后土分明是巫族之人，怎么会和造人功德扯上了关系？

    众人很是不解。

    而最后半层功德则是落在了那株葫芦藤上，瞬间将其化为了功德灵宝。

    这也是后世有名的人族至宝

    ——造人鞭！

    天道功德足足降落了百年！

    这一日，突然一道声音自漫天紫光中传出：“吾，女娲！今日成圣！”

    天音隆隆，仿若天道呢喃！

    随即诸多强者便见到那包围女娲的无尽紫芒，倏然消失不见！

    取而代之的，则是一位白衣飘飘的绝代佳人俏然而立。

    正是女娲！

    只见她那原本就绝美的脸庞上，此刻竟散发出无尽圣洁之意。

    一股专属圣人的强大气势倏然自女娲身上涌出，震动了整个洪荒万族！

    圣人出，天地动！

    一时间天花乱坠，地涌金莲！

    ——“吾等恭贺女娲道友成圣！”

    “恭喜女娲师妹成就圣人！”

    ……

    顿时，那些原本正以元神窥测这边的强者们，都在恭声道贺一番后，立刻将元神给收了回去！

    圣人不可辱，更不可窥视！

    如今的洪荒，女娲已然成了道祖之下第一位天道圣人。

    此刻没人敢对其不敬，哪怕是同为道祖弟子的三清他们也不敢！

    也就在此时，一道冷漠的声音从九天之上传了下来：

    “尔等成圣后需前往无尽混沌中开辟道场！无事不得随意出现在洪荒！”

    声音隆隆，仿佛天道箴言！

    “是道祖！！！”所有人都知道，这是道祖出现了。

    女娲闻言，顿时向天恭身一礼道：

    “弟子谨遵道祖法旨！可人族乃弟子造化而出，还请道祖准许弟子交代一番后再行前往混沌！”

    声音直达九天，天地间回音不绝。

    “可！”

    半响后道祖的声音再次传来，随后便再也没有出现过。

    圣人女娲转过头看向诸玄，眼神中满是复杂！

    此时的她已然成圣，自然能从天道中查询诸玄的来历！

    可她惊讶的发现，在天道运转中诸玄竟然是自己刚造出的人族！

    这怎么可能？

    自己所造化出的人族明明只有九万九千九百九十九，可偏偏天道烙印中所显示的，却是整整十万！

    这一刻，女娲似乎明白了什么。        

