    这几天李玄有点不开心。

    因为他的玄感杀生术修行进境忽然一下子提升了不少。

    按说修为提升这是好事，但别忘了他这玄感杀生术走的可是汲取杀机之路，

    修行速度突然加快，只能说明想杀他的人变多了。

    这让李长青很郁闷，他这么好的人，为什么总有人想要害他呢？

    “大锅！”

    简单洗漱过后来到饭厅，发现早餐已经摆上了桌，

    瑶瑶一边啃着手里的包子，一边含糊不清的跟他打了个招呼。

    “今天早上娘蒸的大肉包子，阔好吃了……”

    看着小丫头油汪汪的小嘴，李玄心说你不说我也能看得出来。

    “爹和娘呢？”

    李玄随口问道。

    李家虽然不是传统的士绅之家，以前也没什么规矩，

    但自从他考上举人，完成阶级的跃升之后，老妈也开始讲究了许多。

    如果他们在家，就算瑶瑶这个小吃货再怎么嘴馋，也不可能没等他这个大哥来就抢先开吃。

    还好他家妹妹虽然也是个吃货，战斗力却比较一般，

    跟某银锣家的蠢萌大胃王不是一路货色。

    不然这包子好不好吃可能就跟他没什么关系了。

    “拖们都回老家那边帮忙去了。”

    小丫头含糊不清的说道。

    “帮忙？”李玄微微一怔，随即恍然。

    他忽然想起来了，

    算算时间，李家庄遭劫已经是一个多月前的事，今天正是那些死去乡亲们烧五七的日子。

    虽说他们家已经搬到府城里来了，

    但多年的乡里乡亲，关系自然不可能说断就断。

    爹娘回去帮忙也属正常。

    只是想到最近玄感杀生术飞快的修行进度，他忽然觉得有些不稳。

    “瑶瑶，一会儿吃完饭咱们也去老家那边看看好不好？”

    “好呀好呀，窝也想二牛、大壮、狗蛋他们了。”

    小丫头顿时拍巴掌赞成。

    新家这边虽然房子很大，府城里好吃的好玩的也很多，

    但搬过来这么久，她也有些想以前的玩伴了。

    只不过爹娘回乡是为了给乡亲们帮忙，所以压根就没想着带她。

    但没关系，她还有大锅呀！

    吃过早饭，李玄便牵着小丫头出了门。

    “他就是李长青？看起来也没什么了不得的嘛！

    你说咱们如果现在就下楼冲过去，十万两黄金会不会直接就到手了？”

    街边一座酒楼的二楼之上，

    一对无论衣着还是长相都普普通通，

    丢到人群里估计一转眼就能找不见的男女临窗而坐，

    透过窗户看着跟妹妹一起刚从家里出来的李玄，男人说道。

    “别大意，别忘了死在他手里的那些人。”

    见男人似乎有些轻敌，旁边的女人忍不住提醒道。

    “放心，我也就这么说说，该做的准备还是要做。”

    男人点点头，接着说道：“不过也不能耗费太长时间，以这个任务的难度，动心人的恐怕不会少。

    咱们就算近水楼台先来一步，但要是耽搁的时间长了，也难保不会被别人抢了先。”

    女人看了他一眼：“放心，我心里有数。”

    这对男女乃是被‘地’字号任务吸引来的一对罗网银令杀手。

    罗网的杀手分为金令、银令，铜令和铁令四级。

    分别与罗网内部的天、地、玄、黄四个字号的任务相对应。

    即铁令杀手只能接‘黄’字号任务，

    只有铜令以上级别的杀手才接‘玄’字号任务。

    银令以上级别的杀手才能接‘地’字号任务……以此类推。

    一般到了银令级别，就已经可以算是罗网杀手中的一流人物了，

    这种级别的杀手即使在整个罗网内部也没有多少。

    因为晋级银令的一个前提条件就是必须成功暗杀过一位先天巅峰级数的高手。

    而这种层次的高手在江湖上的数量本就不多，

    且无一不是一方豪雄。

    所以能够成为银令杀手的，无一不是杀手行当中的顶尖精英。

    暗杀过不知多少大人物的厉害角色。

    而想要在杀手这个行当里活得长，谨慎是必不可少的。

    哪怕李长青看起来一副人畜无害的样子，

    但在彻底摸清他的底细之前，他们也不会轻易出手。

    “大锅，窝要那个。”

    拐到街上还没走几步，小丫头一眼瞄到街边的一个糖人儿摊，顿时就走不动道了。

    这种好看又好吃的东西对小孩子的吸引力简直不要太大。

    “你不是刚吃完早饭吗？还吃得下吗？”

    李玄不禁有些好笑地看向小丫头。

    “吃得下，大锅你就给我买一个好不好嘛？”

    反正糖人儿这东西舔舔就没了，也不怎么占肚子，

    小丫头摸了摸还鼓鼓的小肚肚，有些“自不量力”地想道。

    “好吧。”

    李玄宠溺地摸了摸小丫头扎着羊角辫儿的小脑袋，

    随即对那摆摊儿的老头说道：“老伯，给我妹妹来一支。”

    “好，不知道小姑娘要哪一种啊？”

    老头笑眯眯地指着摊子上插着的几个现成的糖人儿问道。

    “老爷爷，能不能给窝现画一个呀？”

    小丫头眨着水汪汪的大眼睛，满脸期待地问道。

    要知道糖人儿虽然只是一种小玩意，

    却也有不少讲究的。

    按照制作工艺的不同可以分为三种吹糖人、画糖人和塑糖人几种。

    襄川府这块流行的都是画糖人儿。

    即用熬好的糖稀熬在冰凉光华的特制石板上简单作画，

    浇出一些猫狗小人儿之类的图案。

    然后等到糖稀稍微冷却造型固定以后，再用小铲刀将糖画铲起，粘上竹签，

    一个糖人儿也就成了。

    所以对于小孩子们来说，买糖人儿不光可以用来吃，看它的制作过程同样是一种乐趣。

    “……”

    摆摊老头不由得微微一愣。

    “怎么了老伯，有问题么？”

    李玄眼睛微微一眯问道。

    “没有没有。”

    老头顿时哈哈一笑：“小女娃你稍等，爷爷我这就给你做。”

    说话间他就拿出专用的勺子，去舀锅里热好的糖稀。

    小丫头一双大眼睛瞪得溜圆，眼也不眨的等着看接下来的奇迹发生。

    然而就在这时，

    之前还一脸慈祥模样的老头却猛一扬手，

    将一锅滚热的糖稀都向着李玄和小丫头迎面泼了过来！

