    “我叫马三宝！大名马宁七！”

    宁七回头应了声，“家住上河村五小队！！您打听马三宝就行啦！”

    “谢谢你啦三宝！”

    胡庆山高喊道，“回头我姑娘做完手术，大叔肯定带她去上门感谢！”

    “好！祝一切顺利！！”

    转回脸，宁七不在接茬儿。

    又走出十多步，就听身后传出惊叹声—

    “大哥！六品叶！真的是六品的啊！！！”

    大疤脸嗓门大，离得老远都让宁七一伙听得真真的！

    “奶奶的，老子放了十几年的山，还是头一回见到绝品的棒槌啊！这是沾光啦！沾了那小姑娘的光啊，不，她不是小姑娘，大哥，那是女菩萨啊！！”

    “有救啦有救啦，我大侄女儿秋月这下有救啦！”

    ……

    “满意了？”

    乔凛回头瞥了小人儿一眼，“夸你呢。”

    宁七装聋。

    “没看出来你马三宝还是个同情心泛滥的主儿。”

    乔凛显然不痛快，：“人家女儿生病最起码还能做手术有得救，你呢，有拔苗助长的手术吗，你同情别人，谁又来同情你？”

    宁七知道他不爽，抿了抿唇，不说话。

    “哑巴了？”

    乔凛压着火，讥诮道，“小爷活这么大，第一次知道什么叫真正的的高风亮节，都应该给你写进教科书里，人小个不大，境界传天下。”

    没完了是吧！

    “乔凛，是你说无所谓的！”

    宁七被呲哒的也有几分闹心，：“我说了，这野山参是咱们一起找的，如果你不愿意给人，那我会考虑你的意见……”

    “爷本来就无所谓。”

    乔凛音儿凉的都要砸穿地心，“但是你，马宁七，你明明很有所谓，回头看看吧，看看你身后那俩，你奶，你哥，你家那庄稼地……怎么着，听了点故事就不明所以，大公无私上了？”

    “那是故事吗，那是一条人命！”

    宁七不甘示弱，“你没听胡大叔说吗，她女儿是心脏病，不治疗会死的，我只是长得矮，可我没有心脏病！”

    “他说有就有？”

    乔凛冷着脸杀过来，“我还说我有心脏病，我下山就要住院，不然我就要变异，你救我啊，人家说什么你就信什么，如果他是在编故事，你的那点东西也太好骗了！”

    “马宁七，马胜武那耳朵可还指望你的人参卖钱买助听器呢，你打听过助听器多少钱吗，一但要几千块呢，你抬手就把你的本钱送人一半儿，如果那助听器也差几百块买不上怎么办？你还想让他多聋几年？啊？”

    宁七哑然。

    “说话！”

    寒气登时迎面！

    “……”

    宁七身体一震，脚下旋即一停。

    得承认！

    她有被吓到的成分，这小子发起火来声不大，气场不小。

    但乔凛这话！

    也真真实实的扎到了她的心底，瞬间让她明白，乔凛闹脾气的原因！

    是！

    他是为了她好！

    以为她圣母心泛滥，听了几句背后的故事就人间有真情，人间有真爱了！

    毕竟这野山参是他们几个人用命换回来的，她就这么拱手送人，未免太痛快了。

    可好话为什么就不能好好说呢？

    吓唬谁呢！

    三宝家里的情况她别谁都清楚，几位兄弟，她也比谁都在乎好吗！！

    “你这……”

    乔凛一见她停下就怔了怔，下一刻，就看小人儿微抿着唇，盈盈的大眼也瞪向自己，胸口似憋着气，微微起伏着，那眼里的一汪水啊，分分钟就要喷出来了！

    他心忽的抽了抽，音儿随即就软了下来，：“是脚疼了？要，要不，我背……”

    “姓乔的！我没有装大公无私！！”

    宁七绷了几秒就憋不住了，冲了几步好悬没撞乔凛腰上！

    “胡大叔救我们是事实，胡秋月生病也是事实，我想帮胡秋月更是有我自己的原因，你明不明白！！”

    “……”

    乔凛被她这气吼吼炸过来的动作冲的好悬没破功！

    伸手赶忙扶住小人儿的肩膀，真是怕她摔了！

    “我那个……明白了，马三宝，你好好说话，别着急。”

    “我好好说话？”

    宁七抬头瞪他，“你好好说话了吗？！”

    “……”

    乔凛一脸无辜，“我刚才……”

    “你刚才什么？！”

    宁七这情绪整个都起来了，“你要是真的明白就不会说我了，不阴不阳的你有意思嘛？啊？让谁说话呢！让谁说话！！”

    “……嗯哼。”

    乔凛清了清嗓子，“没，我刚才不是那个意思，我就是……”

    “你是什么意思？”

    宁七憋屈的，“是！野山参不好找，送人我也心疼的！乔凛，我比你心疼啊！可是我不能都要！！胡大……胡秋月得好好活着！你知道嘛！！！”

    做人要感恩啊！

    宁老六走的那天早上，是胡大妈抱住六神无主的她，小七啊，没事儿，你爸只是睡着了，去了天上了，他没受苦，一点没受苦，以后有大妈陪着你，有大妈在，你别怕啊，不怕……

    她蹬着倒骑驴收破烂被大雨拍在半路，是胡大妈撑着伞出来找她，七啊，大妈来接你回家啦！

    她生病了，更是胡大妈端着汤药照顾她，小七，大妈无儿无女，你要是不嫌弃，以后就当我的干闺女吧。

    小七啊，七啊……

    那一声声……

    那是她的胡大妈啊！

    是给与她温暖，让她在这人世间仍有慰藉的胡大妈！

    其中情分，岂是区区一棵野山参能够比的？

    “马胖胖？”

    乔凛一看小人儿眼底的泪花出来了，不由得有几分发慌，从兜里摸出手绢递过去，“是，我现在真的明白了，你别……”

    “你懂个屁！”

    小人儿毫不留情的打开他的手绢，大步朝着前面走，“你就会呲哒我，吓唬我！说话说话说你个头！再跟我这么来劲，看我不打折你的腿！我真的会打折的！真的！！”

    气死啦！

    “……”

    乔凛再次体验到了手腕一晃的感觉，看着小人儿走的那一撅嗒一撅嗒的背影——

    余光瞥到早已愣在原地的小柱子，乔少爷不由得轻咳一声，直了下腰身，“马小柱，你看到了没？”

    “啊？”

    小柱子云里雾里，他都不知道发生了什么，三宝就和乔凛吵起来了！

    “你们家马三宝，纯炮仗精转世，能炸就算了，还偏有颗豆腐心，就这臭脾气，谁将来娶了她，谁怕是要倒大霉。”

    “……”

    乔凛微挑着眉，面儿上根本看不出阴晴儿，也不待小柱子回话就哼了声，“也就小爷能收拾的了她！”

    手绢叠好放回裤兜，潇潇洒洒的跟了上去。

    “？？？”

    马小柱挠头，他啥意思？

    孩子是单纯点儿，但也不傻，寻思了几秒他就冲乔凛喊了声，“三哥，好像是我家三宝说要你老实点，不然打折你腿！她还说她真敢打！真的！”

    “咳~”

    乔凛嗓子好像不太痛快，小柱子也不知是不是看错了，三哥身体好像还晃了一下—

    转回头，马小柱又叫了一声马胜武，二哥现在的存在感绝对为零！

    马胜武是一直晕着，除了跟着走，啥也不知道了。

    ……

    “还生气？”

    休息时，乔凛见小人儿仍不拿正眼瞧他，不由的坐到她旁边，“马胖胖，看来让你生气也有好处，走的倒是够快的，你那屁股骑完猪后就不疼？”

    宁七没接茬儿，先去看了看马胜武，见二哥还能撑住才又坐回来。

    “喂。”

    某小爷被忽视的很不爽，“提醒你啊，要是想跟我道歉，现在说还来的及。”

    是不是有病！

    宁七斜了他一眼，本来火气还旺的，可一看到他的手腕，当时就没脾气了。

    他手臂伤痕累累的就算了，手腕上戴着的表盘都碎了。

    昨个进山时她还看用乔凛的手表看过时间，认出他戴的是霓虹国的菁工，就不说他这手表品牌，在八十年代，随便拿出一块表，那就是奢侈品的象征！

    这跟她进了一趟山，表面都像冰花一样的碎开了，想来是彻底报废了。

    嗨！

    乔凛一直在看着她，眸底涌动着，幕地，孩子气般出口，“呔！天王盖地虎！”

    噗！

    宁七唇角一抿，的确是她欠他！

    只有她自己清楚和胡秋月的交情，让旁人怎么理解？

    正了正心神，她眉头挑着回道，：“你个二百五！”

    呦呵~

    乔凛乐了。

    好了！

    眸底燃起兴味儿，“宝塔镇河妖！”

    “能动手就尽量别吵吵！”

    “呵~”

    乔凛发出细碎的笑音，薄唇翘起，“你脸怎么红了。”

    “被你气的！”

    “怎么又白了呢？”

    宁七哼哼一声，“骂完你就舒坦啦！”

    “呵呵呵呵呵呵~”

    乔凛笑的一脸春风怡然，整个人生动的演绎了什么叫六月的天，小孩儿的脸，说变就变。

    “小胖子不生气了？”

    “我本来也……”

    宁七酝酿了下情绪，“没生气。”

    刚才就是一下子顶上来了！

    她也不知道怎么了，有些没控制住！

    实在不应该的。

    尤其，对方还是好心。

    “乔凛，我明白你是为我好的，真的，谢谢你。”

    “又谢我？”

    乔凛揶揄，“诶，一小时前可还要打折我腿的……”

    “一码归一码。”

    宁七神色认真，明白自己刚才那番话他肯定不懂，可她也没办法解释的太清楚。

    前尘往事，旧人余恩，岂是三言两语，就能捋顺的？

    “乔凛，野猪来的时候，你把我拽到怀里，保护我，我真的很谢谢你……”

    她说着，还做了个飞扑的动作，那么千钧一发的时刻，他还能想着自己，能不让人感动嘛！

    如果当时大疤脸没有用绳套圈住二师兄的头……

    那他俩可能就在黄泉路上携手作伴了。

    “这么说的话……”

    乔凛来了精神，“小爷也得谢谢你。”

    宁七不懂，“谢我什么？”

    她这一路都跟个废物似的！

    除了骑回猪给自己扎了个半残，还干了啥？

    “你救了小爷啊。”

    乔凛一本正经的说着，手上握出个空心圈，腕部比划的，“砸你砸你砸你，起开起开起开，是你砸的那头野猪松口的，忘了？”

    那画面他真是一辈子都不会忘！

    明明那么紧张的时刻，他居然脑子里溢出的是……可爱？！！

    怕是疯了。

    噗嗤！

    “哈哈哈哈~~”

    宁七憋不住的笑了！！

    他学的太逗！

    乔凛纳闷儿丢丢，“怎么，我学的不对？”

    “对，你在这么砸两下……”

    宁七笑的，等乔凛一做出动作，她就开口配音，：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……哈哈哈哈~乔凛，你太可爱啦！！”

    “……”

    某小爷有些无语——

    她说自己……

    他一个荡平京洲城上百所中学的乔三爷，居然被人用了……可爱？

    气氛在宁七的笑声中彻底舒缓，小柱子感觉自己看了一场又一场的大戏。

    三哥和三宝就像是露天电影里的人，好玩儿又逗趣！

    看到最后，孩子就剩傻乐了，“三宝，你那个喵喵喵的歌再唱唱吧！”

    “那得你三哥伴舞。”

    宁七拿着辙，“没舞，咱唱不了。”

    “三哥……”

    马小柱刚看过去，乔凛就送他一个死亡小眼神，地下CBD，人生后花园，绝对的气势恢宏，走好不送。

    “当，当我没问。”

    小柱子立即咽下后面的话，“算了，三宝，我不听了……”

    谁知下一秒乔凛竟然抬起小臂，一副视死如归的样子表演着砸你砸你砸你，起开起开起开……

    啊哈哈哈！

    宁七笑的不行，“在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵，乔凛，你表情多少配合些，我的心脏砰砰跳……哈哈哈哈哈~~”

    “闺女啊！闺女！”

    宁七一伙人正闹着，胡庆山带着大疤脸和卷毛还追上来了，“哎哟喂！你们走的挺快啊，好在跟上了，怕你们在遇到野猪，咱们一起下山吧！”

    “哦，好呀。”

    宁七点头，一起下山也好，大家还有个照应。

    ……

    人多就是热闹，胡庆山他们仨也都是健谈之人，卷毛上来就先道了歉，直说自己不应该去抢参袋子，他也是一时心急，被利益攻了心。

    早知道小姑娘这么心明眼亮，他也不至于干这下做事……

    嗨！

    人丢大发了！

    宁七听着直挥手，过去了就算了！

    不管怎么样，大家现在还能心平气和的走在一起，这就说明，结果是好的。

    胡庆山则是又来一通道谢，他们看了野山参，真是百年难遇的绝品！

    没想到宁七会如此大方的送给他们，这种恩情，他来生当年做马，结草衔环。

    哎呦！

    宁七又是一阵摆手，言重了！

    “胡大叔，您千万别客气了，我也是将心比心，希望您的女儿能够早日康复。”

    当然，还有一些话，她没说！

    上一世的胡大妈，过得并不幸福。

    可关系还没到那份儿上，她上来就给人指点迷津，只会让人觉得神神叨叨，甚至摸不到头脑。

    有些事，只能慢慢来。

    聊的多了，一行人也算熟稔起来。

    大疤脸是真得意乔凛，颠颠的跟在他身边一口一个小兄弟，知道他叫乔凛后更是连夸‘凛’这个字好！

    “领口袖口！领导领导啊！小兄弟，你爹这名起的霸气啊！”

    ！！

    宁七唇角抿笑，八叔挺让人上头啊！

    “凛然的凛。”

    乔凛面无表情的回，：“取自凛凛正气。”

    “凛然，不是这个领字吗？”

    八叔有些尴尬的指了指衣领，“那凛凛正气是哪个……”

    “八哥，你纯闲的，马屁拍马蹄子上了吧！”

    卷毛老九在旁边调侃，：“还领导的领，领导的领你会写吗？”

    噗~

    宁七这笑点啊~

    “倒也是，我不认识几个字，正在学习，学习……”

    八叔笑了笑，跟在乔凛旁边忙不迭的转移话题，“对了乔凛小兄弟，你说实话，你昨个打我那个参袋子里头是不是藏板砖了？怎么那么硬呢！”

    “没有板砖。”

    乔凛淡声回，“里面都是知识。”

    “知识？”

    八叔有点摸不着头脑，“不是参袋子吗，你那里面不是装的棒槌？”

    “书本。”

    乔凛从袋子里拿出一本书在疤脸眼前晃了下，老八这才嗨了一声，恍然大悟状，“合着这参袋子就是个幌子！老九，就你小子，你长三个脑袋也弄不过人家啊！还抢袋子！你抢这袋子书回去脱盲啊！”

    “八哥，别提了行不！”

    老九不好意思的，“怎么哪壶不开提哪壶呢。”

    八叔却哈哈哈的笑，：“合着我是被知识给砸懵的！得咧，我老八活了小四十年，也算沾了文化气儿，以后也是个文化人啦！！”

    大伙听完也跟着笑，山路都走得轻快了！

    ‘簌簌~~簌簌~~~’

    林子中又有枝杈声响，胡庆山很敏锐的一抬手——

    八叔和老九的笑声戛然而停，“怎么了大哥？”

    胡庆山看了一圈，“好像有东西跟着我们……”

    “还有野猪？”

    八叔一问，宁七直接皱起了眉，这二哥是捅出一个多执着的！

    为所有爱执着的痛！~为所有很执着的伤呀~！

    “不应该。”

    胡庆山摇头，“我们这么多人，它不敢再来的……”

    说话间，林子里就好像有东西在探头探脑，胡庆山抽出后背的木质长矛就要过去，：“什么东西？！别在树后藏着，我看到你了，出来！”

    宁七随着胡庆山的眼神看去，瞄到不远处树后露出来的碎裤脚……

    不由得道，：“安子？？”

    众人一愣，宁七冲着那棵树喊起来，“安子，是你吗？！”

    “……”

    树后的人磨蹭了一下，还是站了出来，“是我。”

    “安子！！”

    熟悉的补丁衣裤映入眼帘，宁七愣了下就跑过去，“你怎么在这儿了！”

    他还光着脚！

    这山上不是带刺的秧子草就是干枝杈，踩一下可疼了！

    “安子，你是来放羊的吗？躲树后干嘛？”

    周启安扯了扯唇角，：“我看你们人多，没太好意思出来。”

    “这有什么不好意思的！”

    宁七无奈的，“那你怎么……”

    俩人说着话，不远处的一伙人则表情各异。

    马胜武和马小柱明显发愣，高德庆他表哥都认识，村里人都叫他周赖子，可他平时跟谁都不亲近，不搭理，三宝什么时候和他这么熟了？！

    乔凛则阴着眼，眸底郁郁透着一股子形容不出的锋利，隔得老远都让宁七感觉后背不舒服！

    “我是来找你的。”

    周启安屏蔽三宝身后那道最刺眼的锋芒，晶亮的眸子看着小人儿，“你没事就好。”

    “你来找我？”

    宁七心被焐了下，“你傻啊，就这么上山了？脚不要啦！！”

    “脚没事。”

    周启安牵起唇角笑笑，依然内敛羞涩，“走习惯了，没感觉的，快走吧，你奶奶还在山下等你呢，郑队长不让她和你大哥上山，他俩都急坏了。”

    “好好。”

    想到奶奶宁七心里也急，不让冯玉珍和马兴文上山是对的！

    一个老人，一个腿脚不利索的，再在山里摔一下可怎么办！

    “走，安子，我介绍那三位叔叔给你认识。”

    宁七走回去就开始介绍，“胡大叔，八叔，九叔，这是周启安，我们一个村里的，我的朋友……”

    三个长辈点头，老九憋不住，：“这孩子一身够破的，是在林子里划的还是本身衣服就这样？哎，你们上河村这两年不是总被镇里表扬，说是啥先进农村么，这咋还有穿不上鞋的呢！”

    “九叔，哪里都有特殊情况。”

    宁七余光瞄着半低下头的周启安，赶紧给了老九一个眼神……说话能不能注意点！

    孩子这点小自尊心她成了费劲的维护了！

    “得，我失言了！”

    老九打了自己嘴一下，看向周启安，“小兄弟，你别多心，叔没别的意思，小时候，我也没鞋穿，一直到我二十多岁，才算是穿过新鞋，叔想说啥呢，你现在家里困难没事儿，等你长大了，啥鞋都能穿上！”

    找补的他自己还算满意吧。

    “如果长大后还一事无成，那我宁愿继续光着脚。”

    周启安面无表情的回了句，“穿什么无所谓，做什么才重要。”

    三个大人有些讶然，上河村的孩子咋一个个都这么不寻常？

    嘴皮子一溜溜的！

    “咱走吧！”

    宁七说了声，聊下去没头！

    周启安跟在她身边，边走边小声地问，：“你二哥头怎么了？”

    “磕伤了。”

    马胜武那头让她包扎的属实瞩目，正经木姨奶包法。

    周启安也没多问，抬头看了看前面少年挺拔的背身，刚刚他眼神就像开刃了一样，剐在脸上都疼，只不过自己选择忽略了罢了。

    昨晚郑队长组织人手上山时就说过，也这侄子也八成跟着马三宝一起进山了，只是没想到，他看上去伤的还挺重。

    不说那些皮外伤，他的脖子和手，都缠的药布，虽然药布的颜色不太对，浅粉色带红花的，但也能看出来，他是经历了打斗。

    心里想着，周启安脸上依旧没什么表情，“马三宝，你为什么要进山啊，玩儿吗？是不是遇到什么危险了？”

    “我们进山里来找野山参……哎呀，一两句说不完啊！”

    宁七挥手，“反正啊……”

    周启安眉头却瞬间皱起，“你手伤了啊！”

    “小事小事，不算啥。”

    宁七笑笑，“对了安子，你昨晚到现在一直没吃东西吧，这有野果……”

    “不用，我也吃野果了！”

    周启安说着，“不管你进山是要做什么，只要你没事就好，这山里能吃的东西很多，我饿不着……”

    “哎呦，看来这小兄弟是个讲究人啊！”

    九叔典型的嘴闲不着，听了一阵俩人对话，瞅准时机就接上了，“我就说三宝这小闺女将来了不得，这还没等长大呢，护花使者就有了，啧啧啧，叔叔我都感动了！”

    “……”

    宁七无奈，老九这样的出门挨揍是不是都没人拉架？

    乔凛一个眼神也看了过去……

    他说话怎么没一句招人听的！

    老九被乔凛看的一怔，他明明没什么表情，却看的自己有几分发慌。

    抬手又打了自己嘴巴几下，“叔又说错话了，才多大啊，都是花朵呢，这么纯洁的友谊就不能用护花使者这个词……”

    “怎么不能用？”

    周启安听到却来了一句，“马三宝是我最好的朋友，我的确是要保护好她的！”

    “安子，谢谢你啦，我啥事儿没有……”

    宁七冲着周启安笑着，眼瞅着气氛就不对劲了！

    “保护？”

    果然！

    乔凛凉凉的冰溜子就砸了出来，“有些人也配说出这两个字，小爷还是头一次听说，所谓的保护是靠搞偷袭，扔石头，砸玻璃的。”

    低磁的男音好像瞬间点燃了什么，空气中，立马斥满了一股难以言说的火药味~

    “……”

    胡庆山一伙外加小柱子马胜武都不懂这梗，听得云里雾里的也就没接茬儿！

    就是纳闷儿这气氛，为啥如此异常。

    宁七无语，扯了下乔凛的后衣襟，你什么情况？

    干啥呢！

    “……”

    周启安瞬间就被戳到了痛处，他闷头看了三宝一眼，随即道，“我去到前面看看有没有村里人，喊他们快点过来迎迎你们！”

    说完，他抬脚就跑了！

    “哎，安子！”

    宁七喊了声，心里一咯蹬，只能对乔凛表达不满，“你说的叫什么话！”

    她还没倒出空去找安子说自己已经全都知道了！

    他那么敏感的孩子，被这么怼能好受吗！

    “实话。”

    乔凛欠揍的回了两字，整个人写满了邪火，“小爷看到他就不烦别人。”

    “人家就愿意看见你，人家可稀罕你了！！”

    宁七也不客气！

    “就算安子做了不太磊落的事儿，他为了什么，还不是因为你太过分，你伤害了他的朋友，乔凛，就不能改改你那臭脾气！”

    要不是他那通公报私仇的破广播，给她胡乱扣帽子，安子至于嘛！

    “不能！”

    乔凛横着音儿，“爷脾气就这样，你在我身边待一天，你就得给我受着！”

    火药味儿貌似换了个方向……但烧的，却更猛了！

    胡庆山老八以及最嘴贱的老九互相看了眼……在这种时刻，居然没人搭茬儿。

    老九无声的做了个给嘴拉拉链的动作，一副生怕被波及到的小表情。

    相比之下，倒是马胜武和马小柱比较淡定！

    他俩一个耳朵不大灵光，一个经过洗礼，对这模式已经见怪不怪了。

    等着看呗！

    三宝什么时候动手打折三哥的腿。

    小柱子莫名觉得那场面能挺过瘾！

    “爷？”

    宁七气的直突突，“我凭什么受着？！你是谁的爷？乔凛，你就不能有点礼貌！我最烦你没有礼貌了知不知道！”

    “你的礼貌呢？”

    乔凛脸微微一侧，眸底冷峭，：“马宁七！我好歹比你大三岁，你不说随着你二哥四弟叫我一声三哥，那在称呼上至少也要亲切一点，一点也可以啊……

    某人一边大言不惭的说我是朋友，如何如何感谢我，一边又连名带姓的称呼我，怎么，刚才那个朋友就是安子，到我这就是乔凛了？

    马宁七，你年纪不大，对朋友的差距倒是很大。”

    他虽来上河村不久，但村里的事儿也听了不少，尤其老郑查出那石头是周启安扔的之后，特意跟他聊过那小子的事情，他清楚村里人是叫他周赖子，虽然赖子不好听，可她马三宝称呼的也太亲切了吧！

    安子，她为什么不叫他全名！

    怎么，是嫌念三个字累吗？

    “那你想怎么样？”

    宁七对他来劲的点很匪夷，“乔凛，我还要给你起个小名吗？”

    多大啦！

    在这上面挑理，有劲没！

    他人高马大的怎么一天净干小孩儿的事儿呢！

    “来啊，你起啊。”

    乔凛冷笑一声，“你怕是没那个胆识。”

    “我没那个胆识？”

    宁七一口气顶着，“你吓死我吧，就冲你这狗性格，我也高低给你起一个……你个三狗子！乔！三！狗！！！”

    “……！！”

    乔凛挺拔的背身一僵——

    ！！！

    三个成年的大老爷们再次互相看了眼，旋即抿唇看天儿的，扶额摸眉的，低头捡钱的~

    愣差点憋出内伤！

    噗噗噗~

    老八最后实在是憋不住，嘴里跟放了一串响屁似的，弯腰扶住膝盖，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！”

