    最终还是只能无奈选择做一个孤家寡人，这却并没有让子钦不爽。

    实际上，从为了保全自己家人而离开诸葛家的时候开始子钦就知道会有这么一天，这个世界一切建立在武力的基础上，只要他将来能够强到让所有人都仰望的地步自然还是会有和家人重聚的时候。

    狠狠的嘲讽尉迟常德之后子钦的心境更是没有丝毫的压抑，这一处于卧龙帝国边界的所在本是平原地貌，子钦孤身一路走来却只感觉天苍地阔，心境也随之融入了这一片天地。

    这感觉出现之后子钦索性也不急着赶路，不时的开始停留下来，在那种融入天地的心境中不断的修炼武技。

    单纯的武技只需苦修，但是当武技达到一定境界之后苦修却绝不可能在取得多大的效用，这时候便是心境的修炼。

    按照子钦本身来说，一个临时演员的灵魂恐怕没有十年八年休想拥有高手的心境，好在名家世界的扮演系统能够让子钦扮演不同的角色，拥有各种不同的性格，情感，几乎是相当于让子钦每个月都体会一次别样的人生。

    是以子钦虽然学武不久，心境也是在这次白发世界才得到磨练，但是却着实已经不算太差，也才能够在这种天苍苍，地茫茫的平原获得感悟。

    仅仅几天的时间子钦便觉得自己对武技的感悟更深一层，体内的内力流淌的也更加的顺畅。

    这种优越的不能在优越的条件子钦自然不会轻易放过，赶路的速度越发慢下来，本来，和子钦和简元殇等分手的地方到达前往帝国内地最近的城市只需要几天的时间，但是子钦一边赶路一边修炼竟生生走了半个多月的时间。

    大同，这是距离四大城最近的一个帝国内地城市，同样，千年前这里也是帝国内地的最后一道防线，之所以取名做大同也是因为这里经常会有来自不同民族的商人进行贸易活动。

    子钦赶到大同的时候整个人已经好像是野人一般，半个多月，二十几天的时间里子钦虽然也有找寻水源洗涤，但是身上的衣衫却已经破裂不少，一丝一缕的悬挂在身上。

    换这次草原之行前子钦断然会因为这副穿着而被人看的不好意思，但是经过草原磨练心境之后子钦却是大大方方的穿着这身衣衫走在大同的街道上。

    如一个平常人一般的购买衣服，找寻客栈等等。

    这个时候子钦却是没有发现有人在他刚入城的时候便已经盯着他，只不过，这盯着他的却不是一人，入城的时候是一个人，他购买衣服的时候又是一个人，找寻客栈的时候又换了一个人。

    这样屡次更换盯梢的人，以至于子钦却是没有发现自己被人盯上。

    而直到子钦在客栈住下，盯梢的人才只留下一人待在子钦客栈对面的酒馆内，其余的人飞快退去，朝着大同城北跑去。

    大同城北，本是大同最为混乱的地方，却又是大同最为安静的地方，因为这里是大同所有黑暗势力总部所在，杀手，雇佣兵，情报组织，只要你能够想到的黑暗势力在这里都能找到，当然，必须是黑暗势力，而非地痞流氓。

    盯梢子钦的几个家伙飞快冲入大同城北的一座老宅之内，对大同城北熟悉的人当能够知道这座老宅却是大同最精锐雇佣兵的所在。

    在这个世界，雇佣兵三个字绝不只是指着经营军人，更是指着强大的高手，实际上，边界之处每一个雇佣兵都曾经是帝国军中的精锐，很多甚至是出自帝国各大武校曾经的天才武者。

    这些人或是因为犯错，或是因为得罪长官，最后被开除了军籍，便沦落为了这种非官方的军事组织。

    “你确认是那个家伙，干掉东临沧的家伙。”

    宅子内，一个满脸刺青的光头冷眼看着前来汇报的汉子，后者谄媚的点点头。

    “青爷，我哪敢骗您呐。”

    汉子谄笑着，身体微微弯着。

    “我相信你们雀鸟的能力，轮到追踪盯梢哪怕是我曾经军中的那些斥候也绝比不上你们，你去找老九，他会给你满意的报酬的。”

    光头挥手打法掉汉子，随即沉静下来，眼珠子飞快的转动着，好半天之后，光头猛的站起大步走出自己的屋子。

    光头的屋子外是一个巨大的院子，此时，十多个男子正在其中修炼，光头目光缓缓扫过去，最终定格在一个双掌燃烧着火焰不停出掌，和一个不断抽刀砍断流经院子内小河水流的汉子身上。

    这二人一人修炼的火焰掌，一人修炼的抽刀断水流刀法，是光头手下最强的二人，也是跟随着光头从军中退役的两个生死兄弟。

    想了好一会儿之后，光头才挥手招过两人，低声在两人的耳边吩咐道。

    “那个击杀东临沧的小子已经来到大同，这是天赐我们的机会，只要搭上东临家族我们便有机会再回军中，只不过，这家伙也不是软柿子，所以我想你们先去试探下那家伙的实力。”

    光头的声音低沉，眼中闪烁着极为危险的光芒，从军中到雇佣兵，光头能够一直活的滋润，却是因为这份谨慎和小心，同样，也是这份谨慎和小心使得光头分外危险。

    “青哥，直接干掉那小子不就得啦，何必这么麻烦。”

    光头吩咐完毕，火焰掌未曾说什么，那使刀的汉子却忍不住笑嘻嘻的道。

    “不要轻敌，要知道就算是我一旦让东临沧率先出手也会被逼的手忙脚乱，那人能够击杀东临沧，本身的实力定然不弱，你们记住我的话，你们只是去试探，而非拼命。”

    光头沉声吩咐道，他做事虽然追求必胜，但是却也不愿意拿自己两个兄弟的生命去追求。

    “放心，青哥。”

    使刀的汉子依旧笑嘻嘻的，对着光头大大咧咧一抱拳转身就朝着院子外走去，火焰掌的汉子同样一抱拳也跟随而去，光头看着两人离去眉头却微微皱起。

    也不知道为何，一丝不安的感觉出现在光头心中。

    子钦不知道自己已经被人盯上，此刻却是在客栈的餐厅内大吃海喝着，二十多天的心境磨练虽然使得子钦心灵足够强韧，但是同样也让子钦的肚子遭了大罪。

    草原之上子钦吃的最多的便是野兔子，只不过，和子钦想象中的烧烤不同，且不说没盐没油的情况下烧烤能有多好吃，这草原上的野兔子纯粹是挖洞的主，浑身泥腥味，子钦只吃几口就忍不住想吐，若不是一心苦修恐怕子钦早就受不了。

    餐厅内，进食的人并不多，偶尔一些话语飘到子钦的耳中，大多谈论的却是这段时间帝国武学院参考名额的事情，出乎子钦预料之外，边界五大区域今年的名额之争竟提前了时间，就在子钦草原磨练心境的二十天内已经进行过，而清源镇这次却爆了一个冷门，诸葛家一门三兄妹全部获得名额。

    该来的躲不掉。

    对此子钦却是没有什么烦忧，二十多天草原心境磨练子钦的心境早已经不再是以往时候的脆弱，会因为一点事情而惊慌失措，诸葛兄妹获得参考名额固然不是什么好事情，在子钦想来那尉迟常德也会去找自己的哥哥姐姐们。

    但是，这又有什么关系，他现在已经不比尉迟常德弱，只要他继续变强下去，终有一天尉迟常德连面都不敢在他面前露。

    一边吃着，子钦一边继续留心听其他人的谈话，他想知道方二有没有通过名额之争，方二的铁刀修炼的还算熟练，又获得他创出的金属性能量修炼方式，按理说通过名额之争应该没什么问题，但是子钦却还是想要得到证实方二通过的信息。

    然而，让子钦失望的却是，那些家伙居然不再谈论这些事情，放佛名额之争唯一让他们感兴趣的就是边界五大区域时间提前，然后，诸葛家爆冷门，其他都不再重要。

    这让子钦很是郁闷，差点忍不住想要过去直接询问，不过，还不等子钦这般做，那原本讨论的声音突然间竟消失掉。

    子钦目光瞟过去，却发现那几个谈论这些事情的家伙竟已经起身离去。

    看到那些谈论这事情的家伙离去，子钦也只有无奈的叹息一声，心境磨练不是把他变成不讲理的疯子，所以他也不可能硬将别人压过来给他讲方二有没有获得名额的事情。

    子钦唯有低下头继续和自己面前的食物较劲，然而，才刚刚抓起一块肉骨头啃了两口，眼前的视力突然一暗，他的对面竟已经坐下一人。

    子钦抬头，便看到坐在他对面的这个人，这是一个背着长刀的男子，此刻这个男子脸上带着笑容，很轻*浮的笑容，他看向子钦的眼神也微微有一丝戏谑。

    “你是诸葛明光。”

    这个男子自然是修炼抽刀断水流刀法的家伙，光头的两个兄弟之一，光头让他和火焰掌前来试探，几次叮嘱此人只是试探，但是这个男子却是个心高气傲的家伙，从开始就打定主意，直接干掉子钦，所以也没有用什么计谋，而是直接杀上门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

