    骑士团的军事基地，在一片广袤的原野之上，远处还有更多的高山也囊括其中。

    这一刻，所有的骑士脱帽默哀，这一战，他们输得很惨，也损失了很多人。

    常默沉默的看着面前的一块块墓碑, 他想哭，却怎么也哭不出来。

    “将军，联邦会议怎么说，是要投降吗？”

    常默没有回答，而是反问道：“你们觉得呢？”

    身旁有人沉默后说道：“以那些人的尿性，恐怕是要投降了。”

    他的目光低垂，看着面前的那些墓碑, “只是可惜了，这些兄弟们都白死了。”

    “是啊，白死了。”常默仰天，似乎能够看到此刻悬浮太空的巨兽和巨兽头顶的那双深邃眼睛。

    渐渐的，他的目光中露出了坚定。

    ……

    “我们要投降了吗？”

    “三十五亿人口，对一个人投降，何其荒谬，但也许这就是宇宙的神奇。”

    “文明越是发展，那么决定文明上限的，就越是只有那么少数的人，联邦已经做好了决定，普通人没有做决定的可能。”

    网络中，无数的人开启了长篇大论，但无论他们如何分析，都改变不了一个既定的结局。

    三天的时间过去很快，天玄联邦，也准备好了投降的仪式。

    仪式举办在太空，联邦的所有高层都亲自前往以示诚意, 他们在天玄星的大气边缘，而夜枭和利爪, 则在真空之中。

    浮空母舰无法上升到这个高度，所以护卫的任务，就落到了骑士团的手中。

    “今日，不容有失，若是联邦代表团中有人出言不逊或者直接其中武器，记住，要当场击毙。”

    军部给骑士团下了死命令，而常默，始终沉默。

    星球的自转，让阳光照亮了这片高空，夜枭站在利爪的头顶出现在了联邦的面前，同时也出现在了投影整个星球各地的屏幕之中。

    “那么……你们是想好了？”

    一名中年人站了出来，正是执政体系的部长。

    “天玄联邦上下所属，以及天玄星民众，愿意向您效忠！”

    他手捧着一枚勋章以及一柄战刀，在无数沉默的目光中，将其献出。

    夜枭刚准备一脚踏出, 就停留在了半空, 他的目光转向了常默的方向。

    强大的精神力让他感觉到了, 对方战机正在超负荷的运行启动。

    战机的内部, 常默坐在操作台面前，抚摸着自己的战刀，口中不断低语。

    “最初的帝国，骑士成立之初，面临着数以百倍的敌人，他们没有恐惧，铁骑踏处，敌军俯首，自此，骑士的信仰中没有了恐惧。”

    “帝国坍塌的岁月，火器点燃了新的时代，面临那随手就能致死的子弹，骑士依然决然冲锋，骑士的信仰中，忘却了生死。”

    “联邦初立，新的时代到来，飞机大炮成为新的战争利器，但是骑士，并没有跟随帝国毁灭，他们踏上了新的征程，这浩瀚长空，成为了骑士新的归宿，长空，便是信仰。”

    “无惧恐惧，无惧生死，无惧长空……”

    常默抬起了头，战刀举起在胸膛，他再次看向了那双深邃平静的眼眸。

    战机的机身打开，冰冷的寒风充斥这小小的舱内，几乎在瞬间常默身上已经覆盖了寒霜。

    谷炆

    零下数十度的温度，让他意识几近昏厥，但作为这颗星球上体质最好的一批人之一，他坚持住了，同时将自己的声音放到了这稀薄的天空。

    “骑士，无论哪一代骑士，从来没有退却之言，骑士不会消失在历史之中，但是新的骑士，绝对不会是旧世界骑士的任何一员！”

    “旧时代的过去，新时代的到来，中间何以为界？便是骑士长锋的进攻。”

    坚定的目光看着夜枭，常默已经启动了战机的引擎。

    “骑士常默！向阁下，敬上最后的冲锋！”

    ……

    “骑士阎向阳！向阁下，敬以最后的冲锋！”

    “骑士宁允！向阁下，敬以最后的冲锋！”

    “骑士……”

    “骑士……”

    一声有又一声的咆哮响彻高空，成千上万的声音伴随着那机身大开的滑动落在这颗星球上所有人的耳中。

    沉默之后还是沉默，整个世界，似乎只剩下一声声属于骑士最后的征程。

    他们舍弃了战机的保护，肉体之躯暴露在冰寒高空，他们的前方，就是真空无垠。

    但他们依旧义无反顾的发出了自己的声音，并且已经做好了埋葬此地的准备。

    他们事先没有任何互通，知道常默的声音响起，让他们回忆起了自己的信仰，为何要加入比任何部队都要辛苦百倍的骑士团。

    这个时代，是长空的时代，而他们，也注定了埋葬在长空。

    “你们想要干什么？造反吗？”有人在咆哮，他们没有想到最后丢链子的居然是骑士团。

    “天玄联邦，整个天玄星，都会因为你们的行为在未来付出惨重的代价！”有人颤抖着，双目恐惧，他不愿看到这一幕。

    “你们……不顾大局……”

    “骑士……”

    最后的宣言依旧在持续，而夜枭的脸色，也终于是冷了下来。

    无论如何，因为这一幕，天玄星上的反抗力量一定会在未来的日子里数之不尽，烧之不绝。

    他们的壮烈，几乎是以一己之力，打断了夜枭一步步侵蚀的全部计划。

    可以想象，这被整个星球所有人关注的一幕会给他们带来怎样的心理改变。

    政客改变了立场，选择投降夜枭，但是这些人，还没有，他们更能代表大众。

    “好……”

    几乎是嘶哑着说了出来，夜枭看着那上万的骑士战机，“既然如此，我给你们最后的盛宴！”

    夜枭大手一挥，利爪庞大的身躯后退千米，进入了真空之中。

    与此同时，悬浮在天玄星太空的小型陨石开始汇聚，短短几秒，成百上千的陨石出现在了夜枭和利爪的身后。

    陨石汇聚的幕布，开始扭曲，它们开始变化无穷，最终，它们化作一头头狰狞的异兽。

    或许不足一米，或许数米十数米，总之，所有的陨石都在利爪本源塑造的力量下露出了嗜血的狰狞……

    一人一兽即为一军，随后，万兽冲锋，迎向了那成千上万的黑色战机。

