    第76章 金鳌岛咸鱼生活

    金鳌岛。

    此处不同于洪荒大地的勾心斗角。

    众多截教门人要么在水榭楼台、高山流水中坐谈论道，要么在运动场上挥洒汗水，要么洞府闭关修炼，显得一片祥和安宁。

    通天教主不在的这些年由林天管辖门人、两百年一次的代师讲道。

    纵然教主不在家，却也将金鳌岛管理的井井有条，上下无不服他者。

    爱门诚信友爱正直公平等理念深深刻在每一位截教弟子心中，截教修士算得上玄门清修，少惹麻烦。

    因为截教弟子越来越多了，林天在靠近海域的一片平坦区域开设了贸易区。

    截教弟子人虽然多，但资质大多数并不怎么高，哪怕一直听道、闭关也很难突破。

    林天看在各自性格喜好不同、人数多的情况下规划了一份金鳌岛贸易区规划书，在这处贸易区内建设了城池、商铺、住宅区等林立，让资质平庸、喜好不同的弟子们安排入内。

    有的弟子喜好做菜给别人品尝，那就开个酒楼，有的弟子喜好设计服装，那就给他开布庄，有的弟子喜好炼器，那就让其一同开个法宝阁……

    将不同弟子分别安排了不同的行业，并粗浅的设置了个贸易区，来让那些资质平庸而平常、没事做的弟子去贸易区上班，哪怕现如今洪荒没有什么寿命之说，可林天还是规划了一套上班时间。

    朝九晚六，做六休一……

    只可惜截教修士对时间根本没有什么概念，朝九晚六、做六休一弄成了弹性工作。

    但朝九晚十却是硬性规定，被强行规定以后大多数人也认同了，慢慢的每天都会有门人遵循规定白天上班，下班去撸串喝酒吹牛皮。

    弄了金鳌岛贸易区以后，截教大半数弟子瞬间消失不见，几乎全在贸易城里凑热闹。

    毕竟洪荒也有大族建立的城池，但那大多与外人没有什么关系，加上这是截教有史以来第一次建城设置贸易区，许多东西新鲜的不行，谁都想来凑个热闹。

    贸易城建立以后，引来了不少东海散修、龙族等海族好奇前来，和截教贸易、交谈，哪怕截教弟子们的手艺、制工并不怎么样，却也引起不小的趣闻。

    有大族为了彰显实力会建城而居，但那种说是城池，倒不如说是老巢。

    大多数洪荒众生以天为被地为床，好一点的寻个洞天福地凿个洞府居住来表示身份罢了，单纯以贸易来建立的城池还真不多。

    截教本来算得上东海风口之一，发现多了处能够自由初入、游玩的地方新奇贸易城，不知吸引来了多少人。

    甚至在被嫌弃中截教弟子炼器、炼丹等等手艺水平飞速暴涨，这也是林天没有想到的地方。

    虽然安排截教弟子入贸易城只是为了打发无聊的人打发时间，省得没事做天天无聊，但林天也设置了巡查队来防止为恶腐败之事，巡查队的人每隔一段时间从不参与贸易区的弟子中选拔，并赋予权力和莫大酬劳，加上有林天亲信操办此事，倒也算得上风平浪静。

    过了最初那几百年的兴头，慢慢来的人也少了，在贸易城里工作的弟子也厌烦了这种生活，选择回归清修生活。

    毕竟当兴趣爱好变成了工作，兴趣也就变成无趣甚至厌烦了，怀念以往躺平的生活。

    慢慢，对贸易城感兴趣的人也不多，但也终究是个去处，打发不少无聊的弟子去处，还能去打工换些酬劳。

    对于这一切，林天并没有太过于管辖，甚至默认贸易区的流失和衰弱。

    他建城的目的不过是为了让无聊的弟子有个去处，能打发时间的同时赚些酬劳，并且感悟‘人生’的意义，大彻大悟回归清修生活。

    为了防止贸易城变成牟利勾斗的地方，林天一来让城内税收调的格外的高，除去成本只剩下些闲钱，二来敢残害同门、勾心斗角者轻则游街示众，重则废掉道行逐出师门，并通报东海，三来每隔一段时间将部分人唤回逍遥居培训一番职业操守，四来……

    一系列严苛规定并让十金乌执行下，贸易城终于从最初的繁盛到现如今的不成气候，令十金乌有些颓丧，怀疑人生，不敢相信自己满腔热血去做老师第一次颁布的任务，结果把贸易城搞凉了……

    实际上，这是林天暗中调控的。

    否则堂堂万仙来朝的仙岛上出现尔虞我诈、乌烟瘴气的一幕，通天教主回来以后还不得提着诛仙剑来清理门户？

    六百年的时间截教变化不大，不过许多截教门人看到大师兄圈了片地弄了片建筑，金鳌岛上兴起潮流，山川中、江河下能看到一栋栋精美的楼阁殿宇，而非以往那般凿个洞或者睡在树上打呼噜的场景。

    翌日。

    金鳌岛上，林天第四次代师讲道。

    碧游宫外的庞大广场坐满了模样各异的截教门人，不论是闭关苦修、运动场游玩、瞎几把逛还是贸易区的门人纷纷来了，目不转睛的望着这位截教大师兄。

    大师兄是截教唯一的大罗金仙，不但境界高，还对道法的掌握有着很深的造诣，随便讲些东西便能令他们如痴如醉、受益匪浅！

    今日大师兄讲道，谁不屁颠颠的跑来了？

    林天坐在最前边的蒲团上，下面便是金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明三霄等众亲传弟子、随侍众仙、十金乌等人，剩余一大片则是来早者坐，来得晚了哪怕境界高也没半点用处，乖乖的站着。

    随着林天这位大罗金仙讲道，真当仙气条条、天花乱坠，无穷道韵宛若汪洋般降临于此处。

    放眼看去乌泱泱的一片人头认真听道、沉迷其中，令人震撼。

    截教门人除了众亲传、随侍众仙外大多数境界很低，林天又对五行法则有着很深的领悟，指点众师弟师妹们自然不是什么难事。

    让林天欣喜的是，这段时间来偷偷给金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和三霄等小师妹们补课，她们的境界和领悟的神通术法越来越多，入门早些的金灵圣母、无当圣母两人已经踏入了金仙巅峰，不用过多久便能踏入太乙金仙！

    随侍众仙以为看透了大师兄的小心思没有加入小课堂，赵公明不好意思去蹭私课，十金乌则是被踹到一边去领悟焚决，便有了逍遥居小课堂。

    时间悄然流逝，第四次讲道也结束。

    林天停下话，平静的望着下面一片陷入沉思顿悟中的截教门人，心里在想着通天教主什么时候回来。

    轰然间，通天教主成圣的异象出现在天地间，让林天不由松了一口气。

    扶了那么久老师，终于成圣了！

    ?  ?感谢书友默西打赏200书币，感谢其他书友的投票，谢谢。

    ?      昨晚喝多了，没来得及更新，今天开始恢复更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

