    呃，那个，今天更的少一点，在看丁俊晖的比赛，打的实在太艰难了!汗一个!

    原本的碧落天已经形成了一个大世界与周豹降生的这个世界是完全平级的，区别只是在于，这个世界只是初生的而已，虽然各种法则已经被周豹运用造化玉碟补齐了，但是却并不是非常的完善，还处于幼年的阶段。

    世界，空间，虚空

    是三位一体的存在，所谓的虚空，其实就是一个庞大无比的概念型空间，但是却并非是真正的一个完全的整体，而是有由无数的大小空间重叠起来所形成的一种存在，你中有我，我中有你，这些大小的空间相互重叠，相互的碰撞，形成了各种各样奇怪的空间衍生物，有些是裂缝，就像是周豹得到的那个灰色的空间，有些是小世界，如同三十三天一般的存在，也有大世界，像周豹所降生的世界，也如同现在的碧落大世界。而时间，便如同水流，浇灌到这虚空之中，由于虚空并不是一个真正意义上的整体，所以分布在各个世界，空间中也不是很平均，有的世界务一些，有的世界少一些，多一些的地方，时间流速就慢，少一些的地方，时间流速就快，而类似于定星盘，还有周豹借助定星盘的碎片凝结而成的时间之轮便是时间的调控器。

    一个大世界，与普通的空间裂缝，小世界的最大区别就在于规则是完善的，而完善的规则，在虚空之中显现出来的，便是一颗完整的大星，在这颗大星的周围有元气形成的九天罡风，将整个大星包裹起来，而所谓的罡风，除了无尽的元气流之外，还包括着无数时间与空间的碎片，一层一层的叠回在一处，便如同是一片小的虚空一般，等闲人等想要进入其中，瞬间便会迷失在这一片小虚空之中。

    碧落大世界也是一样，自从补完规则，完全成形之后，在虚空之中形成了一颗碧色的大星，亦被无尽的罡风包围着，只是这颗碧色的大星实在是太过显眼了，而且由于初步形成，显得光彩夺目，并无其他大世界一般的深沉收敛。

    “那是什么？!”

    “咦？竟然是一个大世界，而且还是刚刚形成的大世界，这怎么可

    能?!

    无尽的虚空之中，一道银色的光线自黑暗的尽头直射而来，在距离碧落大世界差不多数百万里的一处对空风暴的边缘停留了下来，当这道银线停留下来之后，方才显出真身来，竟然是一座银色的城堡。

    是的，一座银色的城堡，看起来，有点像是周豹前世之时看到的欧洲古堡，样式十分的相似，却并非用巨石砌成，而是完全由一种银色的金属浇铸而成，散发丢一种冰寒，冷酷又带着一丝的尊贵。

    在这座古堡秦高的一座塔楼之上，站着一对男女，男子身材高大，相貌俊美，一头金色的头发，披在肩上，散发着尊贵的金色光泽，那一双眼睛，有如汪洋大海一般的广阔，微微上扬，就仿佛是一尊高高在上的神祗，俯瞰众生，而在他的身旁，则是一名美妙的女子，身材高挑无比，一头水蓝色的头发，就仿佛是大海的波涛一般，每一根发丝上，都蕴含着无匹强大的水之元力，那一双金色的眸子直盯着碧落大世界发亮。

    “真的是一个大世界啊，想不到这一次出来游历竟然会碰到一个大

    世界，太商，这一次，我们可真的赚大了!”

    “不错，这只是一个刚刚演化出来的大世界，非常的脆弱，里面的造化说不定还没有完全的成长，只要我们掌握了造化，便相当于掌握了整个大世界，只要我们掌握了这个大世界，我们的实力必然增加到一个不可估量的地步!”说到这里，这名叫太商的男子也fk动了起来，身体禁不住的微微颢抖了起来，深蓝色的目

    光之中闪动着贪婪无比的光芒，“夺取它，月瞳，我们一定要将这个大世界夺取过来!”

    “对，我们一定要将它夺取过来，名叫月瞳的女子兴奋的点着头，栝的一宇拍在面前的城墙之上，强劲的法力涌入，银色的城堡猛烈的颤抖了一下，再次化为一道银色的细线，直向碧落大世界冲去。

    碧落大世界，元气潮汐已经彻底的停止，大地之上，碧灵海中，再一次恢复了生机，而由于法则的完全，又有一大批碧灵海中的妖兽度过了雷劫，成了妖仙，虽然周豹掌控着造化玉碟，但是却在一开始的时候已经与这碧落夭中的妖兽有了约定，所以，不大管这碧落大世界的事情，因此，在这个初生的大世界中，各种妖仙，妖族还处于一种原始的状态之中。

    特别是那些刚刚渡过雷劫的妖仙，虽然大多拥有血脉的传承，可是兽性未改，灵智也不算是太高，很快便为了争夺各自的利益而相互的杀戮了起来，对此，碧落天中的那些高等级的妖仙，像那头鲸鱼和他的手下，视若不见，只是静静的看着，仿佛在等待着什么。

    “大将军，难道我们真的要听从那小子的话，遵守与他之间的约

    定，井水不犯河水？!”

    在碧灵海的深处，那头鲸鱼的住所，早已经不是周豹初来之时那一副无边的深洞，已经被布置了起来，原本宽广无比的深洞之中，也被隔离出来一个相对较小的空间，形成了一个洞府的模样。

    这个洞府的布置是如此的简单，只有一个碧玉石桌，以及几张凳子，不过，如果让人看到这碧玉石桌与凳子的材质的话，一定会发狂的，这些在现世之中早已经绝迹的炼器材料，在这里竟然就这么随意的被打造成了桌子，凳子。

    “哼，不要叫我大将军了，我现在也不是什么大将军，这个称呼我可受不起，就直接叫我鲸十三吧!”自称鲸十三的篮衣大汉冷笑着看着坐在自己洞若府中的六名尊者级的妖仙道，"至于那个小子，不遵守与他之间的约定，你们还想怎的？杀了他？别忘了，他是这个世界造化的掌管者，掌控一切，那日他击杀那名天君的过程你们也看到了，那威势，绝非常人能够比拟，你比的了吗？你能灭的了他吗？!→’

    “我一个人是不行，但是如果我们联.手……!

    “我们联手也不弁!”

    “我是说，如果我们能……!”

    “住口……!”仿佛知道他接下来要说什么一般，鲸十三面色猛的一变，用一种冷厉无比的目光望着他，一股凶残无比的气息从他的身上散发了出来，那名妖仙卷去。

    就在那名妖仙被吓的面无人色的时候，鲸十三的神色陡然之间一变，“什么时候东西，竟敢闯入神威海!”(

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">