    转眼间，已经到了留在冰雪神潭的最后一天。

    如今冰雪神潭中的能量早已不再是当初那般浓郁，而是已经渐渐变成了清水色。

    果然，冰雪神潭中的力量只能支撑修炼者使用一个月的时间。

    一旦超出时间，这能量便不足以支撑下去了。

    若是换在往常，即便一个月的时间到了，冰雪神潭之中还是能够存有一定的能量的。

    只不过，此次进入冰雪神坛的修炼者数量过多，因此正能量也是彻底耗了个干净。

    “时间差不多了，等天一亮，我们就要离开了。”

    帝北宸抬头看了看天色，再过两个时辰，就到第二天了。

    听言，百里红妆点了点头，那深邃明亮的眸子闪现了一抹复杂的光芒。

    一旦出了冰雪神潭，就是好戏开始的时候了。

    想来，爹娘应该已经和外公外婆汇合，就等着她出现了。

    相比于百里红妆三人的轻松，蓝轻烟以及蓝家的四名子弟，脸色则变得难看了很多。

    现在已经到了最后的时刻了，如果男青年还是不能突破到紫境，那么出去之后所面对的情况，光是一想着，他们便觉得头皮发麻。

    蓝轻烟双眸紧闭，努力的吸收着冰雪神潭中所剩余的能量。

    她能够感受到自己距离突破也只有一线之隔了，她必须要把握这个机会，否则一旦错过，她根本就无法面对自己的父亲。

    蓝家的四名子弟也是，紧张地望着蓝轻烟，只希望奇迹能够出现。

    “看来，你此次的出现给蓝轻烟带来了不小的压力。”

    帝北宸瞧着对面神情紧张的蓝轻烟，转而对着身旁的百里红妆道。

    百里红妆微微一笑，“让她早些感受到压力，这也是一件好事，不是吗？”

    “出了这冰雪神潭之后，恐怕她的压力会更大。”

    虽然在修炼中，不过蓝轻烟也能够听到帝北宸和百里红妆的交谈。

    这不禁让她感到一种难言的羞辱感，想她蓝轻烟从小到大，多少天才修炼者都被她踩在脚下。

    然而，现在这突然冒出的一个百里红妆竟然处处压在他的身上，这本就已经让她无法忍受。

    现在百里红妆竟然还敢出言嘲笑她！

    她可是真正的天才！

    拥有七彩神珠的天才！

    怎能让百里红妆这种名不见经传的卑鄙小人踩在头上？

    想到这里，一种难言的怒意在蓝轻烟的心头爆发开来，却让她那原本不曾松动的瓶颈产生了一丝变化！

    天渐渐放明，百里红妆等人已经从冰雪神潭中出来了。

    在冰雪神潭中呆了这么久，如今的他们对于这寒气倒也不如当初那般忌惮，相反的，已经适应了很多。

    “我们出发吧！”帝北宸出声道。

    百里红妆微微点头，她已经能够感受到，冰雪神坛的大门已经被打开，只等着她们离开了。

    蓝家的四名子弟不禁看蓝轻烟，直到现在蓝轻烟都还没有突破，这一旦出去，他们实在是无法交代啊！

    蓝轻烟面色铁青，那一向骄傲的脸庞此刻也浮现了几分害怕之色。

