
第一个响起的枪声回荡在整个游乐场中，所有人都因为刚才的枪声浑身一颤，也正是因为一颤不少人手抖将糖饼的图案折断，也正是这一断，断送了他们的小命。

在第一枪之后，紧接着接连又响起了七八次枪声，他们哀嚎着，哭喊着想要乞求原谅，但是冰冷的枪口给他们的答案就是，不可以。

一个又一个被爆头的人无力的躺倒在地上，再也无法醒来，他们所经历的这一生，顷刻间化为乌有。

他们最后存留在这个世界上的印记也消失了。

剩下的人看到身边一具具的尸体，手下的动作都谨慎了起来，他们不想像那些人一样就这么死了。

几秒种后，枪声再一次响起，想必又有人的糖饼图案断了，又有人被彻底抹去。

此时正趴在地上抠雨伞的光头赵咸钟额头沁出了汗珠，他曾经错手杀过人都没有这么后悔选择这个图案！

这时候第一个抠完的齐迹站了起来，将手中完整的三角形图案举了起来，

下一秒广播中便响起了女声：“339号，完成。”

齐迹的完成换来了一片哗然，就算是同样在抠三角形的人也才刚抠好两条边，这货怎么做到这么快的！

齐迹一口吃掉了手中的三角形对面前的红衣人说道：“哦，该死的甜蜜，你尝试过这个东西吗？很甜，但是吃多了会蛀牙，不过我没有关系，

我如果蛀牙了我会把我的牙给拔掉，反正很快就会重新长出一颗……嘿，别拿枪指着我，你知道男人拿枪指着另外一个男人意味着什么嘛？”

“快点离开。”红衣人不耐烦道，

“当然，当然，我肯定会离开的，剩下的伙计们，祝你们好运！”齐迹说完便摇摇晃晃的走了，下一秒他的身后传来了一声枪响，一个女人失败了，=她如同一个囚犯般跪在地上被一枪爆头。

齐迹出去等待的功夫里陆陆续续又有十几个人完成了，他们一个两个都如释重负，这其中大多数人都是选择的三角形，当然，也不乏有人抠三角形也失败了被爆头。

在倒计时进入五分钟时，埃迪举起了手中抠好的五角星，他深吸了一口气后说道：“我做完了……”

一个红衣人看了看他手里的东西，

“338号，完成。”

埃迪长舒了一口气后捏碎了手中的五角星，下意识的看向了不远处的惩罚者。

惩罚者仍然还在用针一点点的抠着圆，看起来已经快要出来的，他在这一关应该也不会有什么问题。

一声声的枪响，一个又一个的人倒下，等候在外面的齐迹却不以为意的在抠着指甲，这时候之前那个漂亮女人停到了齐迹的面前，

她仰头看着齐迹：“你是喜欢我么？”

齐迹盯着她看了很久：“该死的，居然有女孩子给我表白，嘿美女，加个微信吗？”

“你刚才为什么一直盯着我？”

“哦，你一定搞错了。”

“我可以把我给你，但是你在接下来的游戏里要帮我，这是交换条件，你要帮我赢。”

齐迹：“嘿，你也太自来熟了？我们刚才说道哪里来着？你特么是谁？”

“我一个女人在这样的环境里走不远，我很明白，越往后，游戏的难度越大。我需要一个团队，你和你的朋友都很强壮，跟着你们是最好的选择。”

“好家伙，你有在听我说话吗？”

“你想让我做什么我都答应你……但是请你，之后的游戏都保护我。”

“哦，当然，既然你说了……不过你误会我了我可是正人君……”齐迹刚说完那女人便突然踮起脚亲了一下齐迹的面颊……

“我叫韩熙。”

“我叫死侍。”

“韦德，你在干什么？”这时候恰巧埃迪走出来看到了这一幕，韩熙看了一眼埃迪之后便走了。

“碰见一个自来熟伙计，该死的自来熟，你是自来熟吗埃迪？”

“我不是。”

“我也不是。”齐迹说道。

倒计时到四分半时，惩罚者也走了出来，此时还有一百多人留在里面。

而还趴在地上抠糖饼的赵咸钟此时的汗水已经陆续滴在地上，他还在疯狂的用针戳着糖饼，看着身边一个又一个的人陆续离开，听着广播声中一个又一个的人完成，他的心里越来越急，

更急的原因是他怕死。

在他周围的几人已经全部躺倒在倒映着他们惨死面容的血泊里了，他们全部都失败了。

赵咸钟回头看了一眼时间，还剩下两分四十秒，再看手中的糖饼，雨伞他已经成功抠出来三分之二了！

大大的有希望！

“砰！”

又一个人被爆头，赵咸钟被吓得一颤，险些把雨伞的伞柄给戳断，他深吸了一口气，稳下心来继续戳，

现在他的心里只有那些钱，自己做的一切都是为了那些钱，自己必须赢！！！！

当时间推到半分钟时，赵咸钟长舒了一口气举起了手中完整的雨伞，红衣人看完之后广播响起：“237号，完成。”

赵咸钟丢开手里抠出的雨伞后慢慢站了起来，这时候的他才发现自己的双腿如筛糠一般的在打颤，他擦去了额头的汗后稳住了重心，慢慢的向外走去。

在他走出门时一只手搭在了他的肩膀上，他慢慢回过头，看到了惩罚者。

“滚开。”赵咸钟说完伸手便要拍开惩罚者的手，但是他没有成功，接着他用力抓向肩头的那只手，结果那手就好像钢铁一样牢牢焊死在了自己的肩膀上！

“你是什么人！”赵咸钟突然有点莫名的恐惧。

自己这种混过黑道的撸铁怪都不如他的力气大，这人得是什么水平？

“不要再没事找事。”惩罚者贴在赵咸钟的耳后低声说道，同时他捏着赵忠贤肩膀的手不断加大了力度，这力气让赵咸钟痛的向前跪倒了下去。

“你到底是什么人！”

“惩罚者。”惩罚者松开了紧捏着他肩膀的手，这一下赵咸钟瞬间舒服了……他感觉惩罚者再多捏一下，自己肩膀上的肌肉就要断了！

惩罚者迈着阔步从赵咸钟的旁边走过，只留下赵咸钟表情痛苦的捂着肩膀跪坐在地上。

“没有人，能阻止我拿冠军！没有人！就算是你也不行！”赵咸钟冲着惩罚者的背影高声喝道。

此时场地内的时间归零，剩下没有在规定时间内完成的一个两个害怕的站起来，这时候那群拿着枪的红衣人站成一排，冲着这些没能完成游戏的人便一顿扫射。

余下活着的人重新回到了那个熟悉的摆满床的大房间，

今天早上起来时候还铺满的床又少了一半，这也证明又死掉了一半的人。

齐迹坐在床边看着大门上面的屏幕里的人数，

今天早上还是198人，现在只剩下96人，超过一半人死亡。

“这才是第二个游戏，接下来还会有四个，”埃迪摸着自己脸上的胡子，“基本每一轮都有半数人会死，接下来我们还会遇到什么？”

齐迹说道：“明天的这时候，我们应该只剩下四五十个人了。”

“所以我们明天会经历什么？”埃迪问道，“如果你还是不愿意说我也不会怪你。”

“我们需要组建自己的团体，明天的是该死的集体项目，有人喜欢拔河吗？”齐迹问道。

“所以我们明天肯定会赢，”惩罚者看着大屏幕上的‘96人’，“但是还会有很多人代替我们去死，这个游戏的主办者，最终都将血债血偿。”

“你说什么都对，弗兰克。”齐迹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69564845"  chaptername="二百四十七章  明天是集体项目">加入书签</a>
</div>
