    　　走在街道上，李七夜差不多像是马戏团的猴子，引来观赏的目光，很多人都好奇地看着李七夜。

    　　“李兄，你莫怪，很少人族会来这里，国都那边听说倒能见到一些人族。”被这么多的目光围观，连石浩都有些不好意思，忙对李七夜说道。

    　　李七夜只是莞尔一笑。什么样的风险他没经验过，这样的事情对于他来说风轻云淡。事实上，对李七夜来说，这也是正常之事。石药界是妖族与石人族的天下，人族在石药界很少见，能比得上珍稀动物了，物以稀为贵，在登石县这样的一个地方见到一个人族，那的确是一件不容易的事情。

    　　石浩带着李七夜直奔县府，身为县使，一位药师，哪怕是小药师，石浩这样的县使在小地方还是有一点地位。

    　　所以，石浩带着李七夜直奔县府之中，直通府中枢要之地，石浩要见县主以上缴玉血竹茎。

    　　到了府内中枢要地之后，只见还有几位县使排队等待上缴自己栽种的灵药。

    　　“李兄，你不妨府内走走，缴完灵药只怕还需要些时间。”石浩怕李七夜待不耐烦，忙对李七夜说道。

    　　李七夜笑了一下，点了一下头，就在这府内随便逛了起来。

    　　事实上，像登石县这样的小地方，虽然府中有不少修士，但是终究是一个小地方，这座府邸没多大，李七夜一会儿就逛完了，无所事事的李七夜不由得走入了一片药田中。

    　　这是一片颇大的药田，在这药田中种了不少的魂草、灵药、宝芝，这些灵药丹草的药龄各不相同。有几十年的药龄，也有上百年的药龄，最高的就是几千年的药龄。

    　　这样的一块药田可以说不入李七夜法眼，不过，对于登石县这样的一个小地方来说。这么一块药田已经是很不错的药田了。

    　　当李七夜行走在这片茂盛的药田中时，行至深处，听到一个声音，这个声音喃喃说道：“赤狼草呀，赤狼草，你要怎么样才能进行下一次的蜕变？我都呵护了你几百年。所有手段用尽，再这样下去，你这会枯死呀。”

    　　李七夜走近，只见这里有一个药坛，药坛种有一株魂草。这株魂草赤如焰，模样看起来像狼尾一样。这株魂草已经有六道光焰闪动了。

    　　只不过这六道光焰明灭闪烁，此时看起来，这株魂草似乎正慢慢流失生命一样，随时都会枯死。

    　　在这株魂草之前站着一个老人，老人白发苍苍，面目普通，唯有鼻子显得不一般。

    　　李七夜一看这老人。便知道他是一位妖族，乃是由一头白头翁修练成道，看来他的道行颇为可观。

    　　“小子。你是什么人？”当看到李七夜走进来的时候，这个老人顿时双目一凝，双目中绽放出寒光，颇为不善。

    　　不过这也能理解，李七夜这么一个陌生人突然跑到他的药田，他能友善吗？

    　　“我是与石浩一同前来缴玉血竹茎。只是无聊，所以到处走走。”李七夜淡淡地笑了笑说道。

    　　“原来是石浩那个小子的朋友。”这个老人听到李七夜的话。这才放松警戒，露出一点笑容说道。

    　　“这么说来老人家识得石浩兄了。”李七夜看着眼前这株如火焰的魂草。随口说道。

    　　这个老人笑了笑，说道：“石浩这小子，药道的天赋还可以，也是一个很上进很努力的人。可惜我年纪一大把，徒孙都跟他这么大了，不然，我也会将他收入门下。”

    　　说到这里，老人看了看李七夜，说道：“你是人族？在登石县可是很少见到人族，整个石药界人族也是少见，你从哪里来？”

    　　“我只是一介散修而己，四处游历，最近正好来到这一带。”李七夜看了眼前这株魂草好一会儿，说道。

    　　老人点头说道：“年轻人，游历一下也好。再说，你们人族在石药界稀罕，多出去走走，说不定能认识石人贵族的千金小姐什么的，你要知道，人族在石药界很受欢迎，说不定你能成为某个贵族的姑爷，从此就飞腾黄达了。”

    　　这个老人很健谈，虽然，他们两个人不熟，但是，他也是闲谈了起来。

    　　对于老人的话，李七夜有些哭笑不得，不过，这个老人所说的确是实情，在石药界，人族不论是男是女都还算受欢迎，特别对于石人族来说，人族是繁衍后代的不错选择。

    　　所以，老人说出这样的话，也没什么恶意，事实上算是一个不错的建议。

    　　李七夜笑了笑，摇了摇头，然后对老人说道：“你这一株赤狼魂草要枯死了，再这样下去，只怕不出三个月必死。”

    　　“小孩子东西可以乱吃，但是话不能乱说。”李七夜的话顿时让老人不悦，立即板起了脸，说道。

    　　老人花了无数的心血才培养出这么一株六变的赤狼魂草，眼看就要进入第七次蜕变，现在李七夜这样说，他心里当然不爽了。

    　　“我只是实话实说而己。”李七夜看了一眼老人，淡淡笑着说道：“赤狼魂草的确是不错的魂草，比龙蚕虫魂草差一点。看来，这株魂草你花费了不少心血一直呵护培养。如果我没看错的话，你这株魂草在第六次蜕变之后停滞了很长一段时间。最近它有第七次蜕变的倾向，但是依然是停滞的状态。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“眼看要第七次蜕变了，你见它依然是停滞的状态，所以你心里也急了，所以你打算替这株赤狼魂草补一补，你自己配了肥水。如果我没看错的话，你肥水是银狼血混铁木灰与圣萝草灰，然后又渗了狼图圣水。”

    　　“你怎么知道？”听到李七夜这样的话，眼前的老人被吓了一大跳！抽了一口冷气。

    　　这样的事情只有他自己知道，而且肥水的配方只有他自己知道，没有第二个人知道，然而李七夜却一口道了出来。

    　　“没什么，我一闻有血腥味，我就知道你加了银狼血，银狼血要与铁木灰、圣萝草灰相融才能发挥它的作用，至于狼图圣水，无非是发挥它更强的威力而己。”李七夜笑了一下。

    　　看着发呆的老人，李七夜又看了看眼前这株赤狼魂草，淡淡地说道：“看来这株魂草花费了你不少心血，你十分爱护，只有对自己的灵药投入感情，才能培养出好草。既然如此，那我告诉你答案吧。”

    　　说到这里，李七夜咳嗽一声，说道：“你的想法不错，一般来说，你这样的做法是可行的，不过，这只能说是一般情况下。我看了你赤狼魂草的根茎，茎乃铁青。如果我没看错的话，你这一株赤狼魂草乃是挖采于沼泽之地，那里应该是葬了不少死尸之类的地方……”?“……你这株魂草移植过来这么多年，的确栽培得不错。为什么它第六次蜕变之后会停滞？那是因为土壤不对。经过这么多年的生长，它终于熬到第七次的蜕变。但是，它现在需要的是它生长地的土壤，才能让它有强大的本源进入第七次蜕变。”李七夜娓娓道来。

    　　“但是你心急等不了，用了自己独有配方的肥水。但是，你这魂草本源就是生于极阴之地，你加了银狼血这样的肥水乃是火性肥水。肥水一浇，不只没有壮大你的魂草，而且还削弱它本源药力，这不只无法让它进入第七次蜕变，在这生死关头，你削弱了它的本源药力，那是要它的命。”李七夜说到这里，看了发呆的老人一眼。

    　　老人完全傻住了，完全被震撼住了。李七夜一看之下就知道他是用什么样的肥水，再一看根茎，便知道他的魂草在什么样的地方挖采。如此能耐，这究竟多么的可怕，这是对药性、对养药有着多么可怕的了解，那怕是再老的药师都无法相比。

    　　看着老人傻得说不出话来，李七夜笑了一下，不由得摇了摇头，然后说道：“你有挽救的机会，中和你的肥水。然后回你采挖魂草的地方，带来那里的泥土，填到你这株赤狼魂草旁，这还能救它一命。”

    　　“真的？”好不容易，老人终于从震惊之中回过神来，不由得打了一个激灵。

    　　“李兄——”就在这个时候，石浩已经上缴了玉血竹茎，他站在门外，向李七夜招手。

    　　李七夜看了老人一眼，没有再说什么，转身就走，而老人呆住了，连石浩向他打招呼都没有听到。

    　　李七夜与石浩离开县府，路上，石浩不由得问道：“李兄，你与药主聊了些什么？”

    　　“药主？”李七夜不由得看了看石浩。

    　　石浩忙说道：“就是刚才的老人，白老他是我们登石县的药主，他也是我们登石县最好的药师，他老人家进入药宗师的等级很久了，听说要登入大宗师的程度。”

    　　一位快成为大宗师的药师留在登石县这样的小地方，这的确是不容易，这样的一位药师在登石县这样的小地方也的确位高权重。

    　　“随便聊聊而己。”李七夜笑了笑，看石浩那掩不住的兴奋笑着说道：“看来，你有好事情了。”

    　　今天有可能六更，晚上回来统计月票R655

    　　S

