    碇真嗣体内的开门被解开，一股不同于呼吸法的强大力量带着惊人的气势，从他全身每一处毛孔中涌现出来。

    青色气焰达到顶峰，他感受着前所未有的强大力量。双脚屈膝蹬地，只见身体化为残影，冲向对他眼前的黑死牟冲去。

    碇真嗣身上突然爆发出的莫名力量而惊讶的黑死牟。见少年那凌厉的拳风已经接近自己，黑死牟半眯着六目, 冷哼一声，从腰间抽出了以自己血肉所铸造的到刀刃“虚哭神去。”

    “有意思，月之呼吸壹之型·暗月·宵之宫！”

    黑死牟内心很感兴趣碇真嗣到底动用了什么力量，居然可以爆发出如此惊人的力量，一种区别于呼吸法的力量。

    好奇是好奇，但他手里的刀却没有慢下半分, 速度快到连肉眼都看不清刀身的居合斩向碇真嗣斩去, 在斩击的轨迹上一轮轮月刃爆射出来，向着碇真嗣飞去......

    时间回到一分钟前，正在江户的闹市街道上为桔梗和备长炭购买当地特产的林天，突然感受到无数的血腥之气从这座古老城市显露出来，以极快的速度涌入这条热闹非凡的街道中。

    “看来鬼舞辻无惨开始行动了。不过就派这么一些杂鱼就想拖住我吗？”

    一百？五百？不！足足有上千只恶鬼涌入了这里。

    除了十几名恶鬼身上的鬼气较为强，其它的恶鬼身上的鬼气息非常微弱，林天猜测这些炮灰大概率是被刚转化出来的那种还没有吃过人肉的新生恶鬼。

    可就这些新生恶鬼却也让这里还在庆祝夏祭的普通人类一瞬间陷入恐慌之中。

    惊叫声，哭泣声络绎不绝。

    原本一条被欢快和幸福包围的街道，瞬间变成一副末日场景。

    “怎么可能？”

    鬼的出现，也引起了林天身边的两位柱级剑士的注意，蝴蝶香奈惠一刀斩掉冲到她面前的恶鬼，露出了惊恐的表情。

    从史上第一只恶鬼鬼舞辻无惨出现到现在，千年时间里从未有过这么多恶鬼袭击人类事件的发生。

    超出他们认知的变故，让两人陷入短暂愣神之中，但作为柱级剑士，强大的心理素质让他们本能的掏出日轮刀想要去击杀这些袭击人类的恶鬼。

    “这里交给我了，你们两个去支援其他人吧。”

    林天抬手一记火焰冲击烧死一名恶鬼后, 对着这两位正要去解救普通人类的香奈惠和宇髄天元说道。

    不待两人反应过来, 林天身上的灵气瞬间爆发。

    两人只听到一声“鬼道禁术·空间转移！”, 眼中的世界开始模糊起来, 空间开始扭曲，原本还是混乱的街道瞬间变成一间无人的和室。

    空间转移，鬼道的一种特殊咒术，可以在空间中任意转移位置，但由于这种咒术严重妨碍的尸魂界的空间秩序，于是被中央四十六室列为禁术。

    在这群恶鬼出现的那一刻，林天察觉到自己放在蝴蝶忍身上的头发发生了空间变动。他明白这是无惨手下鸣女发动了血鬼术，将蝴蝶忍等人传送进无限城中。

    林天不知道无限城中还存在几名十二鬼月。为了这些人的安全，他便以自己的头发作为空间锚点，将蝴蝶香奈惠和宇髄天元传送过去，以支援被困在无限城中的柱级剑士们。

    “无惨啊，你要是不那么胆小的话，以你这卓越的智谋早已经将这个世界统一了。真是可惜啊！”

    低语中，林天的身体开始向天空中漂浮，白眼和见闻色霸气同时运转，快速将出现在街道中恶鬼们的身影一一锁定住。

    接着他抬起双手一颗巨大的赤红火球凝聚在头顶。

    “刚才的烟花还不够绚丽，但也让我保存了足够多的照片。作为回报，我也给你们献上一份谢礼吧！”

    话语刚落，林天头顶的火球开始暴涨起来，最终扩大到直径大约有两米左右, 才停止了膨胀。

    散发着炙热气息的火球在林天的控制下快速想夜空中飞升。黑暗中，这颗巨大的火球如同一颗太阳照亮了这座古老城市。

    让陷入绝望的人们纷纷抬头，将目光投向这颗代表着生的“太阳”。此时此刻他们的心中，因为恶鬼的出现而冒出的恐惧和害怕等种种负面情绪渐渐消退。

    他们没有理由地相信，这颗“太阳”将要解决掉这来自地狱恶鬼所带来灾难。

    这颗火球不止吸引住普通人的目光，也吸引了恶鬼们的注意。出于体内血脉对太阳的恐惧，它们那捕猎人类进食脏器的欲望，开始被恐惧压制。

    惊恐的它们开始向着最近的阴影之处逃去。

    轰！

    如同太阳般的火球在达到百米高空之后，像烟花一样爆炸开来，无数枚火星向着四周散去，在天空中形成一片金色树叶的性状。

    比之前所有的烟花还要绚丽、惊艳、庞大。让所有人仰头目不转睛，忘记了上一秒的危机。

    就在人们留恋着如此惊艳的焰火时，这些火星突然向着下方坠落。好似一场流星雨一样。

    加速！加速！

    一颗颗如葡萄大小的火球向着各自的目标疾驰而去。来到了逃进屋内、地下室、枯井中的恶鬼们身旁。在他们惊恐的不光下，击中他们的身体。

    一时间悲鸣哀嚎声再次响彻整个街道，与之前不同的是这次发出哀鸣声不再是人类，而是恶鬼。

    感受到最后一只恶鬼的气息消亡，林天也不管脚下那些对他投来崇拜眼神的人们。

    心念一动，他感受到碇真嗣身上的空间锚点后，掏出一颗苹果将其快速吞入腹中。

    空间转移不止是禁术那么简单，也是一个非常消耗灵力的高级咒术。

    林天在将蝴蝶香奈惠和宇髄天元转移进无限城后，他体内的灵力已经见底，如果想要继续使用空间转移，就必须补存灵力。

    ......

    狭雾山，彼岸花花海。

    碇真嗣虽然使用了八门遁甲，可他还是弥补不了与这位前鬼杀队柱级剑士，上弦之壹恶鬼的实力差距。

    尤其是对方那高超的剑术，仅仅交手不到一分钟就让碇真嗣全身伤痕累累。

    再次躲避掉月牙形刃风攻击后，碇真嗣喘着粗气，强忍着伤口处传来的疼痛，继续向着黑死牟冲去。

    他十分清楚那朵青色彼岸花是假的，只是一个引诱鬼舞辻无惨出现的诱饵。他本可以不用拼命去守护。

    可...他知道现在能完成计划的人只有他一人了。

    如果让眼前这名恶鬼将假的青色彼岸花带回去，到时候无惨发现青色彼岸花是假的，那么这个计划就泡汤了。

    这个世界虽然不是他的世界，但这个世界同样存在人类。

    他已经因为自己的软弱不自信失败一次，不想再经历第二次失败！

    嗡！

    一股令人窒息的鬼气突然覆盖在整片花海之中，让冲向黑死牟的碇真嗣身体一滞，精神恍惚起来。使得他不得不放弃攻击，停下脚步，抗衡这惊人的鬼气。

    “这就是我苦苦找寻千年的青色彼岸花吗，黑死牟。”

    “是的，无惨大人！”

