    余秘书坐在了上席上座，跟着林仁生谈笑风生，林国锋坐在一旁陪着。

    “竟然是宁副省府长的关系啊，这林家竟然在官方上还有如此强硬的关系，这下可真不得了了，阴面阳面都有人啊！”围观的宾客中有人赞叹道。

    “嘿，这一次是冲着林国锋来的，我还以为又是冲着林凡呢，可把我吓了一跳。”

    “林凡不过是个十六七岁的少年，能让这么多江湖大亨齐聚，已经十分厉害了。还想要让他在官方上也有所建树，就太难为他了，他可不是体系内的人。”

    “是啊，不过林国锋这一个，可也十分强大啊，说不定能在台面上跟林凡这边分庭抗礼。毕竟真正掌权的还是国家，林凡这边都只是暗中背后势力。”

    “林国锋不得了啊，以后攀上了宁副省府长，必然是青云直上！以后林家可了不得！以后还得多来拜访拜访林家才是。”

    众人纷纷议论道。对林国锋也大为改观，佩服不已。

    “哼，不就是一个宁副省府长的秘书吗？看他得意的，还敢坐上座，也不先来见过我们林先生。”众江湖大亨这边有人看不惯说道。

    “就是，我们要动用关系的话，哪还止这点，不过是一直隐居幕后，不想惊呆国家而已！”立即有人附和。

    “算了，你们少说两句吧，林先生都没发话呢，让那边嘚瑟着吧，以后就知道，真正靠的住的是谁了！”

    “这的林老爷子也真是的，这里有条真龙竟然不识，还希望仰仗着一个小小的林国锋，要不是林先生的面子，今天怎么可能会有这样的盛况。”

    林凡这边众江湖大亨纷纷不平。

    林凡却是毫不在意，这点名利有没什么好争的，他前世身为青帝，早就看透了这些，凡尘的这点名利有什么用？

    此时在林家小庄园的外面，不少人都被林家的盛况给吸引住了。从林家出来，沿路都停满了各种豪车，简直就像一个大型豪车展。

    “我靠，那么多的豪车，林家这是在做什么啊，开豪车展啊！”附近的一些家族子弟，看到这一幕好奇道。

    “听说啊，林家这一次来了很多江湖大亨呢！这些豪车都是江湖大亨他们开来的，林家这一次可不得了啦！”

    “哼，真的假的，江湖大亨？有多大？还能大过孔家不成？孔家可是过年的时候来过我们家族里呢！”

    “孔家？孔家在那里连个像样的位置都没有！连我们市里的霸主夏家，都得靠边坐！”

    “我去，真的假的？林家有这么大的面子？”

    “何止呢！我听我家长辈说，连宁副省府长都派一号秘书过去了！”

    “宁副省府长！林家好大的面子啊！”

    众人惊骇的议论纷纷。同时也对着不少豪车评头论足，这里的豪车，很多都是限量版，平时都见不到。整个江南省最好的豪车基本上都在这里了，称为江南省最豪华的车展也不为过。

    然而就在此时，有个青年却是穆然瞪大了眼睛，惊愕的说道：“有……有更厉害的车队来了！”

    其余青年纷纷不屑与不信：“你糊弄谁呢，几乎所有的好车都在这里了，还更厉害的车队，能有多厉害啊？”

    “就是，难道还能是飞机坦克不成？你做梦吧，更厉害的车队。”

    不过在几人转过身之后，却都是目瞪口呆，完全被眼前的景象震住了。

    “我靠，开什么玩笑，真的假的！”

    “真……真他妈来坦克了啊！”

    几人骇然。

    只见一个武队正朝着林家庄园驶来，武队中有着武队卡车，还有着不少坦克！浩浩荡荡，好似出征一般。

    ……

    林家大殿内，余签秘书犹如重心捧月一般，被林家高层围着，林仁生也亲自作陪。这让林国锋也是充满了面子，不少人纷纷向林国锋恭维。

    “大哥，还是你老爸厉害啊！也只有大伯才能把林凡一家压下去了。”林建华在林意行身旁恭维说道。

    林意行也是满脸得意之色，一副嘚瑟的样子说道：“那是，我爸未来还能上不少呢，别说我爸，我将来也是青云直上，我爸接管林家之后，以后还不是轮到我接管。”

    两人你一句我一句的互相捧着，说着还不时打量一下林凡，满脸不屑。林凡你认识的江湖大亨再多又怎么样？真正的权利还不是我比你来的大！

    两人正谈笑间，门外迎宾直接跑了进来，惊慌失措的喊道：“高……高府长来了！”

    “高府长？”众人先是一愣，随即脸色一变，左右看了看，纷纷想到了一个大人物。

    林国锋出声问道：“你说的是哪个高府长？”

    迎宾之前见过那么多江湖大亨，都没有坏了规矩跑进来，此刻却是全然忘了身份，颤颤巍巍的说道：“是……是江南武区府长，高府长！”

    “什么！江南武区的府长！”听到此言，林国锋神情大变。

    他可是非常清楚武区府长有多大，在一定程度上甚至大过了省府长！高府长竟然亲自上门？！

    其余众人也都是纷纷神情一变，现出惊骇愕然之色。

    林仁生等诸多林家高层更是直接撇下了余签匆匆迎了出去。

    只见一队人整装齐队的走了进来，每个人的肩上，都有着几颗星星，彰显着身份。每一位都是不小的武府官！为首的是个四五十岁的中年男子，高大威严。

    “高，高府长！高府长亲自登门，有失远迎！还望高府长海涵。”林仁生见到来人，赶忙上前恭敬喊道。他自己曾经也是一名武队人，还做到过师府长职位，对武队人有一种别样的情愫，看到府长亲自登门，不禁心中激动不已。

    高府长却是一脸随意之色，大笑着道：“哈哈，林老客气了，听说林老曾经也是武队人，我们都是战友，不用见外了。”

    “是是是，高府长，赶紧上座！”林仁生连连说道。

    高鹏却没有急着去上座，反而问道：“不知道林凡小友在哪里呢？”

    “又是林凡！”林仁生心中一震，感觉到了什么。

    “在，我这就让林凡过来。”林仁生赶忙说道。高府长这样的身份，当然是应该让林凡过来拜见！

    高鹏却是摆了摆手，笑着道：“不用了，我过去找他就行。我还得好好谢谢他呢！”