    这个谎言可怎么圆才好，现在所有人都认为自己怀孕了，可若是十月之后这孩子出不来，那可是欺君之罪了。

    都是厉墨寒！

    都怪他！

    “尽管寒王有做的不好的地方你也不应该跟她置气，毕竟你的身子才是最重要的，若是气坏了身子肚子里的孩子可怎么办才好。”

    长公主一副长辈的口吻慰藉韩若青，韩若青却一句话都说不出来。

    反观厉墨寒坐在一旁慢悠悠的喝茶，却在端起茶杯的一瞬间遮住了嘴边的笑容。

    最要命的是这么笑容偏偏让韩若青注意到了。

    她不过就是想要求助厉墨寒，却没想到正好看到厉墨寒在一旁偷笑的场面，当下起韩若青气的差一点气的甩开长公主的手。

    好在她定力足够，才没有在长公主面前失礼。

    不过却咬牙切齿的忍下这一切，巴不得把厉墨寒按在水里泡上一宿才解气。

    “其实咱们做女人的也就是这个命了，既然有了孩子要安稳的过日子才是，千万不要想那么多了明白吗？如今有了孩子更是要以孩子为重，这孩子也是咱们皇家之人，以后可要小心照顾身子。”

    对于长公主的劝解，韩若青只能硬着头皮点了点头，“多谢长公主的指点，若青定当谨记于心。”

    正巧这个空隙间长公主身边的小翠又进来传话，“长公主，皇上身边的公公来了，说是给您送补汤的。”

    长公主抬了抬眼，“让他进来吧。”紧接着又拍了拍韩若青的手，“耽误点时间你别介意，皇帝担心本宫的身子，总是时不时的送些补汤来，本宫早就烦腻那苦汤，奈何这是皇帝的心意本宫也只能硬着头皮收下。”

    韩若青也只能说，“没关系，长公主的身子要紧。”

    太监端着一碗药弓着腰一路小跑进来，“长公主安康，皇上吩咐御膳房特意做了补汤让奴才送来，希望长公主身子一日比日好。”

    “小翠收下吧。”长公主挥了挥手然后又看上了那个公公，“公公辛苦了，一会儿跟着小翠下去领茶水钱吧。”

    太监连忙道谢，“多谢长公主。”

    小翠把补汤端到了长公主的面前然后就领着那个公公下去领赏去了。

    长公主看着那碗药汤眼也没抬的就端了起来，打开了盖子。

    盖子一打开里边的药味传送的出来，韩若青下意识的闻了闻眉头立刻紧皱。

    长公主此时已经端到了嘴边准备喝下，可韩若青眼疾手快的一把拦下了长公主，“慢着。”

    “怎么了？”长公主放下了手中的药碗有些疑惑。

    韩若青盯着那碗药表情非常严肃，长公主也意识到了连忙问道，“难不成这里面有什么问题？”

    就连坐在下面喝茶的厉墨寒也放下了手中的茶杯看着韩若青。

    韩若青告诉长公主，“这药倒也不是有很大的问题，只不过这药汤如果平常人喝的话绝对没什么问题还会帮助喝药之人强身健体，但是……是身怀有孕的人喝下怕是会小产，这药……”

    韩若青抿了抿唇，长公主怔了下却丝毫不意外，这倒是让韩若青有些奇怪。

    长公主面带平静反而直接伸出了手放在桌上示意韩若青，“你给本宫诊个脉吧。”

    韩若青愣了，她总觉得要有什么事情发生一样，却迟迟不敢伸手。

    最后还是厉墨寒低沉的声音，“竟然长公主让你把脉，你便把吧。”

    既然如此，韩若青便朝着长公主那边靠了靠，随后伸手替长公主把脉。

    不把脉还好，一把脉真的把韩若青吓了一跳。

    长公主这脉象竟然是喜脉！

    而且这个孩子已经两个多月大了，看来是有一阵子了。

    韩若青心中思量了起来，驸马已逝世多时，长公主按理来说不应该怀孕的。

    虽说长公主平日里有男宠陪伴伺候，但按照厉墨寒说描述的，长公主往日宠幸了男宠后都是要喝避子汤的。

    可是眼下长公主有孕两月有余已是事实，那这孩子是……

    要知道如果长公主被查出来怀有身孕那绝对是不得了的大事儿，所以这件事情不能张扬。

    短短的时间内她心中不断翻涌着，但韩若青表面上必须表现一副很平静的状态，收了手韩若青淡淡的笑道，“长公主身子无恙，所以那些大补的药汤还是少喝为好，毕竟大补之物用多了身子也会承受不住。”

    一切都在电光火石之间，谁也没有发现韩若青有异样。

    不过长公主本就离韩若青最近，能够观察到韩若青的拳术表情，再加上她心中早就有数，心中明了韩若青此刻应该是诊断出来了。

    长公主指示对着身边的宫人招了招手，“你们都下去吧，本宫要和寒王妃说些体己的话。”

    “是。”

    等到那些宫女全都退出去之后，整个永寿宫里就只剩下韩若青三人。

    空气瞬间凝固了起来，安静的可以。

    长公主没讲话韩若青便没有开口，甚至还看了一眼厉墨寒发现他脸色也很沉，一时之间她也不确定自己是不是知道了什么不得了的事儿。

    良久之后只听到长公主叹了一口气，“寒王妃怕是已经知道本宫身体的状况了吧。”

    韩若青微微抬头紧盯着长公主的眼神看，却没敢点头。

    倒是长公主直言道，“没错，本宫确实怀有身孕。”

    韩若青瞬间松了一口气，这个事儿由长公主主动说出来比她点明要好得多。

    厉墨寒眼神也闪过一丝惊讶，不过很快就消散了。

    韩若青想了想还是说道，“长公主乃是贵金之体，如今又怀有身孕这药汤定是不能喝了，否则这孩子定是保不住。”

    不管长公主的孩子是怎么来的，这总归是皇宫秘事，长公主若不说韩若青总不能逼问。

    但是这药汤的利害关系她总要跟长公主说个明白，否则出了事情谁也担待不起。

    “多谢。”

    长公主眼神善意的看着韩若青，“既然你瞧出来了，又阻止了本宫喝这碗药汤，也算是救了本宫孩子一命，这份情本宫记下了。”

    韩若青忙摇头：“长公主不必如此，这终归是一条性命。”

