    看着面前庞大宛如山岳的裘天，夏子辰一时之间有些发呆。

    再看看他身上闪烁的雷霆，夏子辰更是感觉有些愣神。

    这就变身了？

    而这时候，见到夏子辰没有反应，那边的裘天突然又开口说道：

    “大哥！骑我！”

    夏子辰这才反应过来，脸色有些怪异地看着裘天。

    骑你？

    这哪跟哪儿？

    “我不是你大哥，你该干嘛，干嘛去。”

    夏子辰看了看裘天，并不想直接接下这个大哥的称呼。

    毕竟，夏子辰现在可是知道因果关系。

    这丫的身后一定有大因果。

    夏子辰不想沾染。

    闻言，裘天愣住。

    有些不可思议看着夏子辰。

    他又被嫌弃了？

    卧槽！

    这剧情不对啊！

    “你救我出来，你就是我大哥。”

    裘天也是豁出去了，死皮赖脸。

    夏子辰一阵无语：“朕并没有打算救你。”

    裘天：“……”

    他直接愣住了。

    这啥意思？

    他这么遭人厌吗？

    “我不管，从今以后你就是我大哥，骑我。”

    裘天死皮赖脸，就是跟定夏子辰了。

    “走开！”夏子辰看着凑着大脸过来的裘天，顿时大怒。

    恶不恶心啊！

    “我能带你去找大哥那朋友。”这时候裘天突然说道。

    夏子辰一愣。

    有些不确定问道：“你是说李白？”

    裘天点了点头，而后道：“那个地方，处了我，没人能去。”

    裘天扬起了下巴，很是得意。

    “你直接告诉朕地方，朕自己去，算朕欠你一个人情怎么样？”

    夏子辰想了想还是说道。

    老是说，这么一个庞大的大家伙跟着他，说不定就是一大助力。

    但是，夏子辰还是不想那么草率。

    而裘天则是犯难了，轻声道：“那是雷灵珠所在之地，一般人进不去的，否则天打雷劈而死，大哥你确定吗？”

    闻言，夏子辰身体一抖。

    天打雷劈？

    这么可怕？

    “既然如此，那你还是跟着朕吧！朕恰好也缺一个坐骑。”

    夏子辰想了想，直接说道。

    都说到这份上了。

    什么因果不因果的就算了。

    反正他的麻烦事也不少，也不差那么一两件。

    “好吧！上路。”裘天闻言也不想其他，一阵激动。

    跟着夏子辰是他的唯一指令。

    “大哥上来啊！”见到夏子辰还是一动不动，裘天催促道。

    “你这么大个，我怎么上去？”夏子辰指了指庞大的裘天有些无语。

    他倒不是上不去。

    实在是觉得裘天如此，太过于招摇。

    不太好。

    “哦哦哦！明白！”裘天这才反应过来，连忙变小。

    化作一只马驹的样子。

    “大哥骑我！”裘天这才兴奋道。

    闻言，夏子辰一脸无语。

    这叫什么话？

    也是没有太多废话。

    夏子辰纵身一跃，直接落到裘天的背上。

    “坐稳了大哥！”裘天大叫一声。

    满脸兴奋。

    似乎是被关久了，重见天日那种感觉。

    “出发。”裘天大喊一声，瞬间浑身电芒闪烁，雷霆滚滚。

    轰鸣之声不绝于耳，而裘天的身影，直接化作一道闪电雷霆，冲了出去。

    速度极快，根本难以捕捉到踪迹。

    直接出了大殿，裘天变得更加欢快，速度也是极快。

    莽玄等人还等在门口，想要见见夏子辰。

    拉拉关系，而就在这时候，一道宛如惊天雷霆一般的闪电呼啸而过。

    众人都是眼前一花，根本没看清楚这是什么东西。

    一个个都是揉了揉眼睛，似乎想要看清楚。

    然而，下一刻他们便什么也没看见。

    这让他们觉得奇怪。

    摇了摇头，也是觉得可笑，这里四周都是雷霆，看错，这也是属于正常。

    于是乎一行人眼巴巴看着出口，继续等待夏子辰的出现。

    ……

    被释放了的裘天，彻底没了束缚。

    宛如一只脱了缰的野狗一般冲了出去。

    速度极快，坐在裘天背上的夏子辰也是感受到耳边呼呼的风声。

    和雷鸣。

    最可怕的是这家伙很是肆无忌惮。

    穿梭雷霆之中，宛如喝水吃饭一般轻松。

    这让夏子辰一个劲儿倒吸冷气。

    这特么的可是雷霆之力。

    一不小心就是灰飞烟灭。

    好在夏子辰发现在这家伙身上似乎对这些免疫。

    背上，夏子辰有些无语问道：“现在我们去哪里？”

    他有些害怕这是下一个李白。

    宛如路痴一般。

    带着他到处转。

    他这几天已经是转怕了。

    最主要的还是要面对时不时出现的危险。

    “去雷灵殿。”裘天闻言，连忙回了一声。

    “雷灵殿？”夏子辰愣了愣，这也没听说过啊！

    就是大夏古籍之中也是没有记载啊！

    “这是什么地方？”夏子辰问道。

    “这是雷灵诛所在之地。”裘天可谓是有问必答，高兴的不得了。

    “雷灵珠是什么东西？”夏子辰问道。

    有些不明白。

    “大哥你不知道雷灵珠的作用？”

    这下子裘天诧异了，有些不可思议偏头看着夏子辰问道。

    “朕应该知道吗？”这下子夏子辰诧异了。

    在今天之前，他是真不知道雷灵珠是什么东西。

    “好吧！”裘天边飞，边说道：“那我就跟大哥讲讲。”

    夏子辰点了点头，静等下文。

    而这时候，裘天开口说道：“这雷灵珠其实就是诸天封神榜的一部分。”

    “在多年之前，神界突遭大变之时，被打入虚空，打散了罢了。”

    “而大哥要是想重启诸天封神榜的话，还需要雷灵珠的力量。”

    夏子辰静静听完，有些发愣。

    诸天封神榜还需要这些东西吗？

    他怎么不知道。

    这诸天封神榜之中给的信息也没有啊！

    “这诸天封神榜不是完整的，而是破碎的？”

    夏子辰忍不住问道。

    这诸天封神榜在他的手中，他觉得散发的神性有些微弱。

    但却是没觉得哪里不对劲啊！

    “自然！”裘天点了点头，道：“诸天封神榜乃是上古神界至宝，威力无穷，效用自然不是能够封神位那么简单。”

    “当然还有其他可怕之处，但是由于神界大乱，诸天封神榜崩碎，这些效用也就消失了。”

    闻言，夏子辰倒吸一口凉气。

    有些无语。

    他以为这封神榜和他知道的封神榜一样。

    结果还有这种可怕的操作。

