    十三幽幽的叹了一口气：“十四既然想去，那就跟着吧，也不知道四哥见了你，会不会把你送回来。”记得不错的话，幼年时候十四最怕的便是四哥了。

    十四听了他这话，整张小脸儿都僵住了，欲言又止了好几次，才道：“十三哥，应该不会吧？”

    十三笑吟吟的看着他：“你说呢？”说来四哥对于小十四一直都没什么好脾气。

    十四眼珠子转了好几下，忽然就有些坐不住了。

    就他四哥那个死德性，简直软硬不吃。十四一点都不怀疑，他颠簸十几日到了晋阳，四哥可能都不让他留宿，就会让人给他弄回来。

    想起这些四哥不在的时日，他不知轻松了多少。

    十四眼皮跳了跳，自己是有多想不开才要去晋阳看四哥呢？那段时间被他练的浑身都疼，他才不要去见他！

    虽然他深知九哥跟他说那些好吃的必定是骗他，他去也就是戳穿九哥的谎言，可若因此被四哥收拾一通，好像是有些不划算…

    十三看出十四的犹豫，脸上笑意更温和了几分，只道：“十四，你送我们出门也送了好一会儿了，要不就回了吧。等一会儿皇阿玛若是问起来，你可不好交代。”

    十四眼珠子咕噜转了转，忽然道：“十三哥，九哥说四哥那里有一张饼，用水一泡，便会成一碗香喷喷的面，是世上难得的美味。你到了那边让九哥给小爷寄点回来行不行？”

    十三听了这话，颇为诧异的挑眉：“那是什么饼？”

    纵观他人生上下几十年，也没听说过有这东西。

    十四只道：“十三哥去了，自然就见到了！”

    十三到底还是点了点头：“如此，爷定会将十四的话带给九哥。”

    十四忽然就松了一口气，从马车上跳下来，跟着十三挥挥手：“十三哥，你自己保重啊，你这小身子骨，要是四哥打你了，你可千万别忍着，要喊出来！实在不行就让大哥救救你。”

    十四看了一眼他十三哥瘦弱的肩膀，忍不住啧啧的两声，甚是担忧。

    十三：“……”四哥向来只收拾那些惹他的。比如八哥，比如九哥，比如小十四…

    自己么，很凑巧，是四哥最好的兄弟。十三对此从来没有怀疑过。

    当年四哥初登大宝，为了避讳，所有皇子名字中的胤字，全部换成了允字。

    只有他胤祥，依旧是胤祥。

    十三想，自己也曾辉煌过那么一段岁月的吧？

    他的祥亲王府曾经败落过，却也曾门庭若市。

    有人说，四哥他生性多疑，可他从来没有对自己存过疑。

    “十三哥，我在跟你说话呢，你最近怎么老是心事重重的？”十四没有得到回话，皱着眉头喊他。

    “爷知道了。”十三答应了一句：“快先回去吧，外头冷。”

    十四点了点头，只道：“十三哥，你千万别忘了我的嘱托啊！”

    “爷晓得了。”

    十四跟他摆了摆手，转头就走了。

    后头，眼瞧着一对御前侍卫面色凝重的跟着十四爷身边的小太监往这头来。

    十四迎头走上去，背着小手一派悠闲。

    “十四爷…”众人到了跟前即刻抱拳行礼。

    十四狠狠的瞪了一眼他的小太监，阴阳怪气的道：“干什么？怎么小爷去送一送大哥和十三哥都不行了吗？”

    侍卫们面面相觑，最终只是一个个低眉敛目地跟着十四的身后往回走去，远远没有过来的时候的肃杀之气。

    “呵…”十三透过车窗向着身后的弟弟瞧了过去，忍不住摇头失笑。

    这样的年岁，可真好呀。

    前头直郡王看十四这么个大麻烦走了，顿时乐了：“十三，你坐稳了，咱们抓紧走，省了他等一会儿又折回来！”

    说着直郡王利落的翻身上马：“走！”

    十三看了一眼前头的大哥，随即放下了车帘。

    马车摇摇晃晃，恍若十三的心绪。

    如今的兄友弟恭，让他有些不知所措。斗了大半辈子，曾经恨不得将对方碾进尘埃里。可面前的人却随意的告诉他坐稳些…

    他们兄弟，到底是什么时候变得面目全非了呢？

    他尚且记得幼年时，虽说不和，却也都是小打小闹…

    好像，正是这次晋阳城出事之后…就有些不同了。

    十三这一次定要跟随，就是为了四哥。

    晋阳正值多事之秋，堂堂晋阳府尹竟官匪勾结，四哥起先不知道，被他黑了。

    后续四哥虽然将粮食找了回来，却也折损颇多。又逢晋阳瘟疫突发，四哥手边没有得用的人，一时民不聊生。

    正是关键时刻，四哥竟又遭遇判党围攻。不知叛党从何处得到了消息，说是晋阳城里有多位贵人。

    四哥不曾提防，胸膛中了一箭。身边又没有得用的人，竟让那叛党逃了。

    也是这件事惹了大祸。

    本来晋阳城的瘟疫已经被四哥控制住了。只需要等到京中的人送来解决瘟疫的方子，便可好转。

    可这些叛党四处流窜，竟让瘟疫蔓延开来。

    等大哥带着方子到晋阳城的时候，四哥正是卧病在床虚弱的时候。

    那时的晋阳城已然是尸横遍地，百姓们易子而食。全国各地都开始陆续爆发疫情，一时间动荡朝野。

    皇阿玛听闻后盛怒，急传四哥归京。

    帝王一怒，流血千里。

    朝堂上下大大小小的官员砍了数十人。

    四哥也被革去了贝勒爵位，被罚在府上闭门思过三月。

    直至，后来四哥主动请缨，带人去绞杀叛党。于两月后，手持叛党头颅而归，此事方才作罢。

    反观大哥，却是凭借一张药方名利双收。世人皆知，直郡王带着救他们命的方子而来。

    甚至有传言说，当初若是直郡王来到晋阳城赈灾的话，必然不会生出事端。

    记得那一年，大哥声望鼎盛，就连太子也被打压的厉害。

    事后，他记得四哥去查叛党的事情。不知怎的竟查到了大哥身上。

    自那之后，他们兄弟再不复从前了吧？

    他还记得四哥归来那日，身上衣衫破烂，多日未曾进食，伤口无数。

    弹劾他的折子一本又一本飞过来，就连德母妃也没有同四哥说上一句好话，反而指着他的鼻子训斥。

