    沈翔眼前一亮，闪烁着光芒，这斗转星移境能解决他一直担心的事情，因为他要三年不到的时间内，炼制出地级丹来和丹长老比试，但他认为时间上面来不及，特别是在丹药缺乏以及实力有限的情况下。

    “和冰风谷的水月玄境一样，每个月的十五，水月玄境的时间总是会比外面长！那一天就相当于外面好几个月。”冷幽兰说道，正因如此，她才不在意那斗转星移境的厉害。

    现在沈翔明白了，为什么冷幽兰和薛仙仙实力提升得这么快，原来她们闭关修炼的地方是和外面不同的。

    “进入斗转星移境一天就需要一万降魔石，这降魔石是特制的，用来鼓励学生们的上进心，很难弄到，我很幽兰进来这么久，也只是弄到五百而已。”薛仙仙看见沈翔的神情，就知道沈翔在想什么。

    冷幽兰说道：“这都是我和仙仙姐去和别人赌战赚到的，一场十粒，最多只能赌这么多，而且现在许多人都不敢和我们打了，所以会越来越难弄到。”

    “仙仙，刚才你说的降魔榜是什么？”沈翔想了想，问道。

    “那是一群很厉害的家伙！只要凑够一千降魔石，就可以挑战他们，输了要把降魔石给他们，赢的话就能得到两千，这是学院给的。”薛仙仙说道。

    “总共有一百名，排最后那个家伙实力也是灵武境巅峰，就是今天挑战我的那个家伙。”冷幽兰愤声说道：“那家伙肯定没有我厉害，我肯定能打赢他的。”

    沈翔摸了摸她的脸颊，把两女抱得更紧了一些：“这排名是怎么定下来的？”

    “前八十名是其他世界细选出来的，实力都很强，有不少都是百炼境的，后面二十名就都是凡武界中的，当初报名进来时，降魔学院的校长挑选出来的，所以这排名算不得严谨。”薛仙仙看见沈翔想吃冷幽兰的豆腐，立即捏了他一下。

    薛仙仙里面也没有穿，和冷幽兰一样都是空荡荡的，沈翔被她们那浑圆酥软的胸膛磨蹭得很是舒服，但在某个方面却也十分难受。

    “梦儿姐把那冰风神功传授给你们了？”沈翔问道。

    女同时答道。

    “我现在传授一门神功给你们，或许对你们学习那些武功有帮助。”沈翔说道。

    “什么武功？”冷幽兰立即兴奋起来，她是个好战的人，但为了拥有更强的力量，她需要更厉害的武功。

    “太极降龙功？”薛仙仙也十分高兴，虽然她知道沈翔有神功，但没有经过师门的同意是不可以外传的，就算是自己的妻子也不能。

    “不是，那个你们学不会！不过那神功是根据太极降龙功改编而成的，也是神功，名叫太极神功，很时候你们去学习。”这是苏媚瑶允许的，所以沈翔才会把这神功传授给她们。

    太极降龙功的内容还是很多的，沈翔又不懂得用神识传功那种办法，直接一股脑的输送给两女，只能口述了，所以过程十分枯燥。

    这一时间两女也不能完全记住，所以沈翔打算分许多天，一小段一小段的传授给她们，很快三人都觉得困了，搂抱在一起进入梦乡之中。

    次rì清晨，天刚亮，沈翔就被穿好铠甲的冷幽兰拉起来，虽说睡觉的时候她很随便，甚至可以不穿，但是出去的时，她总是要穿着重重的铠甲，这是让她一直以来从未改变过的装束。

    沈翔答应过她，要和她痛痛快快的比上一场，他对冷幽兰的实力不了解，只知道她迈入了极致境界的第一个阶段，灵武境。还有就是她拥有冰风神功，但他觉得那对他来说不会有多大的威胁，因为他拥有乾坤之火，可以抵御严寒。

    薛仙仙也起得很早，这是冷幽兰和沈翔的比武，她当然得去看，她对冷幽兰的实力自然非常清楚，但对于沈翔却十分模糊，一直来她只是听闻，以前亲眼目睹过沈翔的战斗，但那却是沈翔真武境的时候。

    对我动手的时候，没必要顾忌那么多！如果我真的输了，我绝对不会怪你的！为了让我变得更强，你不能手下留情！”冷幽兰认真地说道。

    薛仙仙轻笑道：“小翔哥，你不用担心她的，她输给过我几次，也没有见她不理我。”

    冷幽兰吐了吐舌头：“仙仙姐你也输给过我。”

    原本沈翔还打算放放水，现在听到冷幽兰这么要求，他只好改变战斗计划，好好地和冷幽兰打上一场，同时也见识见识这个妹妹到底有多强，这么一来也就知道薛仙仙的实力，因为她们两个都是平分秋sè。

    “和你打完，还有萧仇这个小鬼头哥哥，当师傅还真不容易。”沈翔突然想把萧仇丢到黄锦天那里，搓搓萧仇的锐气，免得以后总是在他面前显摆。

    “那小鬼输给过我，并不是因为他手下留情，而是他太弱了！他肯定会和你说，那是因为他放不开手脚吧！哼哼，我就知道，有机会我一定会让他输得无话可说。”冷幽兰有些生气地说道，她最讨厌别人否认她的实力。

    “他可是大力族的！”沈翔说道，对此他确实有些质疑。

    “哥哥你不也是人类吗？你不也赢过他两次吗？我赢他一次又怎么了？你竟然小看我，等一下我决不留情。”冷幽兰气势汹汹地说道，浑身散发着一股霸气，还没有去到比武场，她体内的战血就燃起了。

    龙雪怡娇哼道：“她可是有白龙血脉的，你别小看我们白龙血脉，如果她的血脉觉醒了！别说区区一个大力族的小鬼，十个八个也不在话下，到时候你都没有自信说能打赢她。”

    薛仙仙也娇哼道：“小翔哥，你别小看我们女人，我现在有点想和你打一架了，让你看看我的实力！”

    沈翔吞了吞口水，他身边，他身体里面都是女人，他惹不起呀。

    “我不是那个意思……快去比武场了，我现在迫不及待了。”沈翔急忙转移话题。~