    江与别被拦在了百纳大厅，Lina进办公室说这个消息的时候，简言之起了身：

    “我也该走了。”

    “嗯。”顾栖迟说：“别被拍到，我对你有别的规划，不适合你跟其他男性亲密接触。”

    “我知道。”

    简言之在百纳大厅的沙发上看到了江与别，江与别自然也看到了简言之，只是维持着他那帝王般的坐姿没有动。

    很多时候，简言之觉得江与别特别像是一个小孩子，稍微哄一下就能变的很乖，不是很痛快的时候就一副拽的二五八万的样子，谁都不会放在眼里，比如说现在。

    简言之迈步走过去在江与别的面前站立：

    “江少在不爽什么？”

    “你不知道我要来？我居然被拦在大厅，我不要面子的啊。”

    简言之：“……”

    无奈的叹出一口气，实在没有心思哄孩子，简言之迈步向门口走去，江与别见此才起了身，几步追上简言之和她并肩走着：

    “看不出来我生气啊？不知道哄哄我？”

    “不好意思，不会哄人。”简言之淡淡扫他一眼：“而且你比我大两岁吧？居然让我哄你？脸呢？”

    “早不要了。”两人出了门，江与别说：“去哪里？我送你。”

    “回家。”

    江与别笑了下：“这是在邀请我去你家里吗？不太好吧，都还没答应我的追求呢，就这么激进，你……”

    “闭嘴！”简言之听不下去了：“你找我到底有什么事情啊？”

    “当然是好事，路上说吧。”

    坐在江与别的车里，江与别才开口说了今天找简言之的正事：

    “过两天有个宴会，你陪我一起参加。”

    “不去。”简言之想也不想的拒绝：“江少应该不缺女伴，随便找一个都比我温柔可人，我实在不适合这些场合，还是饶了我吧。”

    江与别不满的看了简言之一眼：“你是不是忘记自己还欠我一顿饭了？”

    简言之哭笑不得：“如果我的记忆没有出现任何错误，那顿饭好像是江少强买强卖让我欠上的？”

    “不管是怎么欠上的，总归是欠了我，现在还债的机会来了，就看你能不能把握的住了。”

    简言之很无奈，她连问一下宴会是个什么性质的兴趣都没有，全身的细胞都在抗拒着，并不是因为江与别的原因，而是她原本就不喜欢这种应酬的场合。

    简松源还没出事的时候，简言之如果愿意一星期就能参加一次的宴会，但她从懂事以来只被简言之带着参加一次之后就开始避之唯恐不及了，简松源也并不逼她，偶尔躲不过去的时候才去一次。

    “我一点都不想把握。”简言之说：“江少，欠你的饭我记得，但只要不是宴会，我随时随地都可以偿还，就别难为我了吧？”

    江与别大概也看出来简言之是真的不想参加了，疑惑开口：

    “你对宴会是有阴影吗？”

    “可以这么说。”

    “即便如此，你还是得陪我去。”江与别不等简言之开口拒绝便接着说：“这个宴会是圈里的，大部分人都会去，且不说作为我女伴出现的你会不会对你事业发展有帮助，单单是青梧会出现，你都该去吧？”

    简言之有点不明白江与别的套路，开口问：“为什么青梧出现，我就一定要去？”

