    顾名思义，这所谓的分解，就是将各类器物，兵器等非生命体，返还回原材料的状态。

    例如，我的世界体系之下，梁月利用工具箱制作出来的一把铁剑。

    将之放进天岩户的地面上，就会慢慢的被吞噬和消解掉，最后只剩下一个剑柄。

    剑刃部分，会被还原成一块纯度很高的铁料，并自动的与其它相同材质的铁料归类倒一起。

    之所以，剑柄无法被分解开去，那是因为它的构成材质是木头~

    在天岩户中，可以进行各类植被作物的种植的情况下，即使被采伐之后，这些植物的各个部分也依旧会得到保存。

    但是，如果将植物拿来进行再加工，合成为纸张的话，就会被分解开去。

    因此~同理，各类的石英，沙子等物质，因为性质上与岩石类似，在天岩户中不会被分解，但如果是利用沙子进行提纯和转化制作而成的玻璃，就无法幸免了。

    由此特性，一时间梁月在脑子里也是联想到了很多。

    比如，那些被他和众女从副本里爆出来的各种装备，由于本身适用等级太低，装备效果不大的原因，如今打都被他们堆放在了储物箱子里。

    为此，众人甚至还专门开出了一座大型的储藏室。

    天长日久之下，这些装备已经快要爆仓了~！

    若是把这些东西通通填进天岩户的话，只要耐心的等上一段时间，各种的铁料，钢材，稀有金属，乃至各种魔法宝石，魔晶等物，那还不是一片一片的？

    等到了后边，当梁月开始进入到某些玄幻，仙侠世界中的时候，那里边的神器，法宝，灵器等物，万一有些个用不着的，或者一招不慎损毁了的~

    ……

    “咕嘟~”

    想到这里，梁月也不禁暗自吞了吞口水，眸子里闪过丝丝向往之意。

    不过在察觉到周围众人的关注之后，这厮也是下意识的轻咳一声，连忙收拾起了脸上的表情。

    同时，调整了一下自己的心神，开始慢慢的将体内的灵力注入到了自己的左眼。

    随后，这些灵力几乎立刻便被转化为了一种特殊的瞳力~

    仅是意念一动的功夫，那转生眼中自带的《虚化》能力，便被他顺利的施展了出来。

    下一刻，一种奇异的视角开始在梁月的视线中出现。

    在这一瞬间，梁月敏锐的察觉到，自己的左眼似是开始散发出了一种微不可见的律动。

    那种变化虽然微小，但其所带来的的影响却着实令人震惊！

    几乎使梁月立刻便与眼前世界的空间壁障，产生了某种共鸣。

    紧接着，梁月的视线开始超脱了四周围空间的限制，进而轻易地窥探到了那更深之处的构造，以及一堵堵的“重叠墙面”！

    也许是由于，此刻带土的神威空间离，得他所在的空间坐标比较近的缘故，仅仅只是半个呼吸的功夫，梁月便已锁定对方所在的位置。

    只见此时，带土身上的伤势已经近乎痊愈，而卡卡西在他的暴打下，只剩下了招架之力。

    “看来，卡子哥终究是没有下得去手啊~”

    在拥有着一只轮回眼和一只神威万花筒的增幅之下，卡卡西那所谓的五五开的名号，都开始变得有些名不符实起来。

    不过，这倒也可以理解~

    毕竟，按照剧情来看，眼前的卡卡西其实已经跟带土打到了第二场。

    之前的时候，拼着性命不要，肩膀被穿孔的代价，卡子哥已经用一手千鸟贯穿了对方的心脏。

    虽说是被利用了，但他自己身上的伤，却是实打实的~

    而且，卡卡西可没有带土的那种堪称变态的恢复能力，强弩之末下，也确实已经到了山穷水尽的地步。

    眼看着，自己的这位代课老师就要陷入危急存亡的边缘。

    于是梁月此时，也不敢再耽搁下去。

    “找到带土的踪迹了，我去去就来，你们先专心对付斑吧~”

    环顾四周，对着众人交代了这么一句之后，下一刻，梁月的整个身形便开始变的暗淡了起来。

    转眼间，竟已是化作了一团人形的涟漪，消失无踪了！

    “这么方便！？也不知道这种时空间忍术别人能不能学。”

    自来也此时看着面前快速恢复如初的空气，顿时扯了扯嘴，一脸咂舌的模样。

    随后，这老家伙又将目光转向了一旁的纲手，继续道。

    “话说，你们千手家族不是也有大筒木一族的血脉吗？按理说不会比他们日向，还有宇智波家的差。

    也不知道，你以后能不能开发出类似的能力~”

    纲手闻言，顿时眉头一竖，瞪了自来也一眼，随后便把视线对准了远处的战场，道。

    “废话少说！现在还不是松懈的时候，秽土转生之下的斑所带来的威胁，并不会比带土少，我们需要提前进行一番布局。”

    “咳~这话说的在理，现在的斑几乎拥有着媲美不死之身的能力，太过直接的攻势很难对他造成威胁，大概~只能用封印术了。”

    一直在旁打酱油的岩影这时候用漂浮术飞了过来，倒背着一只手说道。

    随后，后方的雷影，风影，水影等人也先后跳上了九尾的后背，开始为对敌的事情献计献策……

    ……

    恍惚间，梁月很快便穿过了那重重空间阻隔，来到了神威空间之内。

    整个过程仿佛理所当然，异常的顺利~！

    而后在出现的一瞬间，梁月便将自己手中的铱矿短剑对准了不远处的带土。

    意念一动的功夫，金色的剑芒瞬间弹出！

    出其不意之下，那宽大的剑芒竟是直接切断了带土的右肩！

    面对着突然出现的梁月，带土此刻显得异常震惊~

    他之前可是绝对没有想到过，自己的神威空间里会出现除了自己和卡卡西以外的人！

    以至于，当他正在与卡卡西战倒忘情，即将要把自己的这位老同学斩杀的时刻，整个人都已经忘了要去提防来自第三者的威胁！

    “可嗖！你怎么会出现在这里！”

    遭遇重创的带土顿时警觉异常，捂着伤口足足后跳开了二三十米的距离之后，这才将目光狠狠地对准了梁月，一脸咬牙切齿的喝问道。

    “具体的情况，大概就跟你当初的写轮眼，觉醒了神威能力差不多吧，在成为六道级之后，我的转生眼也出现了某些能力。”

    说着，梁月便不紧不慢地来到了卡卡西的身侧。

    对着此时，已经因为自己的到来放松了身体，进而瘫倒在地的卡子哥，接连释放了三个来自于传奇体系的道士职业技能《治愈术》……

    在那散发着七彩辉光的甘霖的层层浇灌下，原本伤痕累累，鲜血满身的卡卡西，顿时就被从危难的边缘给拉了回来。

    其身上的伤口虽然还没有完全愈合，但状态上却已经从之前的重伤垂危，回落到了轻伤阶段~

    ……

