    第412章 清衍静的强横实力

    无形的灵魂力量化为一道数丈大小的手印，所过之处，空间震荡，恐怖的能量，似是要将两人彻底震杀。

    一旦出手，这位药尊者可是瞬间便动用了真正的力量，哪怕陆云霄只是个斗灵，他也没有存有丝毫的小觑之心。

    多年的历练经验，告诉他，狮子搏兔，亦要用尽全力。

    恐怖的手印带来恐怖的压迫力，那一份来自灵魂深处的直觉告诉他。

    他们已经被药老的灵魂力锁定，想要避开，根本不可能。

    只是，他们，需要避开吗？

    “嘭！”

    无形的手印直接在空中崩碎，清衍静长发飘扬，温柔地目光扫过陆云霄，明若秋水的眸子中带着些许询问之色。

    “去吧！”

    陆云霄笑着松开了她的手，双手背在身后。

    清衍静嫣然一笑，而后在药老惊诧的目光中，一步一步凌空而踏，缓缓站立上半空。

    “凌空虚踏，斗宗强者？”

    黑袍之下，药老和萧炎同时变色，千算万算，他们都没想到，陆云霄身边跟着的这个美若天仙的侍女，竟然也是一名斗宗强者。

    “倏！”

    清衍静身上斗气流转，白色轻衣无风自起，一股滔天的威势从她身上陡然间升腾而起，仅仅只是片刻，便将药老布下的灵魂封锁，尽数祛除。

    恐怖的威压，以清衍静为中心，朝着四面八方飞速的扩散开来。

    周围的空间剧烈震荡，强烈的压迫力，令得空气都变得有些凝滞起来。

    “斗宗巅峰！”

    黑袍下，传来药老那不可置信的嘶声呐喊，二十岁左右的斗宗巅峰，他这辈子还真是头一次见到。

    即便是有着斗帝血脉留存的远古八族，都未必能有在二十岁左右，就修成斗宗巅峰的天骄。

    就算是神品血脉，或许也做不到这般恐怖的地步吧。

    然而，这样前所未见的天骄，竟然会去屈尊做陆云霄身边的一个侍女？

    谁能想的到？

    谁又敢这么想？

    他药尘也不敢这么想！

    所以，结果就是，这一次的出手彻底的撞在了一块厚的不能再厚的铁板之上。

    “该死的，走！”

    事不可为，药老第一时间选择了撤退。

    好在如今的他，全身裹着黑袍，也没有什么太多手段，只要成功逃脱，应该便不会有什么问题。

    心念一动，这一袭黑袍以一种极为恐怖的速度便朝着远处飞快的掠去。

    “想跑？”清衍静不屑地笑了一声，身形陡然消失在了原地。

    “唰！”

    黑袍正在狂掠，前方一道黑影闪过，清衍静身形陡现，一双雪白如玉的素手，轻飘飘地朝着黑袍身影拍去。

    这雪白素手来的缓慢，却是令黑袍之下的两人同时惊骇欲绝。

    “躲不开！”

    药老心中一狠，森白色的火焰化为一道火掌，朝着那只雪白素手狠狠地攻击而去。

    “噗！”

    森白火焰被直接拍散，清衍静的手掌轻轻地按在了黑袍身影之上，顿时黑袍之下，一口鲜血如利箭一般喷射而出。

    萧炎的身形也是如同离弦之箭，被直接拍落到地面之上。

    “轰！”

    身影撞击在地面上，传来一阵剧烈声响，整个街道一阵震颤，刹那间，碎石迸溅，尘雾四起。

    面对清衍静的攻击，药老简直毫无还手之力。

    出身于浮屠古族的清衍静，一身神通妙法，虽然只是斗宗巅峰，但她的真实实力，足以对决斗尊。

    以药老如今，这刚刚恢复到四星斗宗左右的实力，委实不是她的一合之将。

    “咻！”

    清衍静身形再现，又是一巴掌直接拍下。

    她很清楚，有着充足的灵魂力作为抵抗，方才她那随手一击虽然打伤了药老和萧炎，但是却绝不致命。

    所以，自然是要随手再补上一击。

    一掌拍下，浓郁的天地能量化为一道十数丈的凝实手印，朝着深坑直直拍落。

    一如刚才，药老的那一击。

    气机锁定，这一击，同样根本无法逃避。

    “苍焰百烈尺！”

    苍老的声音响起，一道漆黑重尺凭空浮现，森白色的火焰缠绕在重尺之上。

    黑袍身影握着这柄重尺，斩出惊天一击。

    长达上百丈的尺芒令得周边的空间震荡不休，带着恐怖的威势，迎向了那仅仅只有十数丈大小的凝实手印。

    然而事实总是出乎人的意料的，伴随着一道剧烈地声响，那坚不可摧的尺芒竟是被那只有十数丈大小的手印给直接拍的粉碎。

    手印不停，再次直直落下。

    “啊！”

    “啊！”

    两道凄厉地惨叫声几乎是同时响起，一道身影从尘雾中飞出。

    其口鼻之处鲜血横溢，身上同样也是鲜血淋漓。

    黑袍散落，露出了一张平平无奇的面孔。

    玉手微屈，一阵吸力传来，黑袍身影被清衍静直接抓在了手中，斗气吞吐，将黑袍身影直接禁锢。

    其身形一动，再次出现在了陆云霄的身前。

    “公子，搞定了。”

    清衍静看向陆云霄，恭敬地说道。

    “辛苦你了，静儿！”陆云霄看了清衍静一眼，眼中带着丝丝温柔之色。

    清衍静的实力，着实强的不可思议，即便是他，也是有些惊诧。

    不过随即，这份惊诧便化作了欣喜，不愧是堪称奇女子的存在，果然不同凡响。

    目光微移，瞥向了那张已经显露出来的平凡面孔。

    “岩枭是吧，活着不好吗？为何非要找死呢？”

    陆云霄轻笑着说道。

    “人为财死鸟为食亡，炼药师为了追寻异火罢了，又有什么好说的。”

    “我只恨自己没打探清楚，就行动了。”

    “你身边，竟然跟着如此恐怖的存在，陆云霄，你隐藏的好深啊。”

    萧炎有些不甘地说道。

    原本以为万无一失地计策，竟然就这样的惨败了，萧炎的心里着实是有些接受不了。

    “人在江湖飘嘛，总是得多防着点，毕竟有的人就是不规矩的嘛，比如你——们，是吧，岩枭。”

    “身体里藏着这么一个强大的灵魂体，你也不简单呢，可惜啊，遇到了我。”

    “我这个人嘛，最讲道理了，你们想抢我什么，那我就也抢你们什么。”

    陆云霄咧嘴一笑，露出一口雪亮的大白牙。

    (本章完)

