    第1011章 圣种（天气变冷，大家注意防寒保暖！）

    “老王！送你一把新武器！”

    陈飞双手一搓，他的手中就多了一把激光手枪。

    这把激光手枪的造型，介于盖亚星的激光手枪和沙漠之鹰之间，是陈飞中和之后所改良制作的，更符合地球人的审美。

    虽然无法制作攻击能力四级的激光枪有些可惜，但好在是成功解锁了三级激光枪的制作。

    在兵工厂的制作目录下，激光手枪和激光步枪都被归类划分到一起。

    让陈飞在制作激光枪时可以根据自己的喜好去设计更改外形，以及在一定范围内对发射的螺旋激光做出一些符合要求的改动。

    因为本就有一把激光手枪和激光步枪的原因，陈飞直接将盖亚星的激光手枪作为原材料，至于其他的一些材料在材料空间内就有。

    制作成功后，陈飞将这把枪送给了在这次战斗中出力不小的老王。

    “这把枪我可以使用吗？”

    王曦宇从陈飞的手中接过激光枪，从枪的主材质和外形还是能够看出一些盖亚星蛤蟆人武器的影子。

    考虑到老王本身不缺强力的攻击手段，这把送给他的激光枪，陈飞注重的是续航能力，在一定程度上削减了攻击力，又降低了三分之一的射程。

    这样一来一块能量晶块所能够支撑的射击次数，至少可以多提升四成。

    若是王曦宇在陈飞的身边，不需要担心能量晶块的供应，陈飞可以选择将激光枪的威力射程最大化，达到无限接近四级攻击力的程度。

    但那么做，同样的一块能量晶块，所支撑的射击次数至少要削减六成！

    这把激光枪，在陈飞和王曦宇这种有强力攻击手段的强者手中，不过就是用来干预敌人，让敌人的行动受到限制，漏出更多的破绽，从而发动致命一击。

    可若是在王圆圆，杜彪他们那些没有强力攻击手段的人手中，增大破坏力，能够让他们在短时间内将强大的变异丧尸解决掉，从而降低他们所遇到的危险。

    激光手枪握在手里，只过了三秒钟，王曦宇就有了一种和这把枪血脉相通的感觉，枪身上有着能量充盈的光芒亮起。

    “谢了！”

    王曦宇将激光手枪卡入腰间的合金腰带上，低声感谢。

    陈飞一把搂住王曦宇的肩膀，呵呵笑道：

    “呵呵…行了老王！咱们都这么熟了，也就不用这么客气了！

    不过话说回来……

    你是不是考虑下提前结束你的单人旅行。

    这次的麻烦解决后，我们需要迅速建立起一支可以和盖亚星对战的队伍才可以，至少要有二百人！

    另外现在营地人的不断增加，我非常需要你的帮助啊！”

    王曦宇没有马上回答，而是看向前方一望无际的平静海面。

    片刻后才给出了回答：

    “如果我没有猜错，这次的麻烦要是可以顺利度过，我们会有一段的时间准备。

    我还是想趁着大战降临之前，去好好的看一看这个世界。

    两个月之内我一定会回去的，如果有紧急的情况，你也可以随时联系我，我知道你们够做到”

    王曦宇说着敲了敲自己的战术头盔。

    陈飞轻叹一声，无奈的耸了耸肩膀：

    “随你吧！你开心就好！

    就当是给你放两个月的假期吧！

    等这次的危机处理后，我先给你升级一下装备，可不能让你就那么死掉！

    你这全身上下的装备，那都是我的心血啊！

    你死了我就白投资了，绝对的血本无归！”

    王曦宇知道陈飞是在开玩笑，嘴角微微翘起，露出了很罕见的微笑。

    至少陈飞和王曦宇相处的这段时间，前后加起来也没看到过五次。

    “放心，我不会轻易死掉的，盖亚星人是丧尸病毒和末世降临的罪魁祸首！

    我要向他们讨债！！！”

    王曦宇这说话时目光冰冷的看向远方。

    陈飞收敛了几分笑意，和忧郁专情的老王相比，让他觉得他还真的就是一根花心大萝卜，心里莫名有些发虚。

    飞行器在海面极速飞掠，远处的海平面上开始有模糊的陆地轮廓出现。

    “快到了！”

    陈飞进入丧尸雷达的地图功能仔细的确认了和那盖亚星飞船的距离，已经不到60公里。

    以飞行器的恐怖速度，他们几分钟之后就能够登陆。

    “老王，提醒你一下！

    飞船这里不出意外的，应该会有一只实力比较强大的盖亚星蛤蟆人。

    本体就有四级的实力，配合身上的装备，很危险，最好小心一些。”

    王曦宇点点头，根据陈飞的情报分析道：

    “只要这只盖亚星蛤蟆人的身上，没有那种可以改变重力的珠子限制我的速度，我还是能够和他周旋一段时间的。”

    陈飞一边整理装备，一边低头沉思。

    若是他一个过来，战斗策略很直接，就是杀了留守的盖亚星蛤蟆人，然后掠夺飞船。

    但现在是他和王曦宇二人一同到来的，陈飞本就不是什么不知道变通的人，他会根据实际情况来进行变通。

    比如让老王做诱饵吸引盖亚星蛤蟆人，而他乘机先夺了飞船断了这些蛤蟆人的后路。

    不过具体如何实施作战计划，还要实地看过会后才能够做出准确的判断。

    为了战斗陈飞特意的制造了几块能量晶块，将刚刚缴获的有四级攻击力的激光步枪和激光手枪的能量晶块更换。

    能量晶块是一种很通用的能量源，携带方便，能量结构稳定，从激光枪到战斗服，飞行器，都能作为主能量源来使用。

    陈飞还真的要庆幸自己意外开启了能量晶块的制作兑换。

    若是不解决能量源的问题，哪怕他可以制作多种强力的科技装备，也无法将其真正的运用到战斗中。

    随着距离海岸线越来越近，陈飞也降低了飞行器的速度。

    如果预料不错的话，此时留守盖亚星飞船的蛤蟆人，应该早就已经发现了飞行器的返回。

    但因为有系统爸爸的原因，陈飞也不担心盖亚星蛤蟆人会起什么疑心。

    飞船内.....

    随着属于科尔福特的飞行器的不断接近，飞船的探测器已经提前的检测到飞行器上的两个生命体。

    三级的是科尔福特，另外一个未知生物，却是四级或者是类四级的生命体。

    罗夫特歪了歪头，对于科尔福特，出去没多久就带回来一只四级生命体感觉到有些疑惑。

    当然也只是感觉到疑惑而已。

    他们这些盖亚星战士的手中，多少的都有几条明斯克虫，可以用这种虫子直接控制目标生命体，成为最忠实的奴隶！

    这是盖亚星战士包括远征军在内的必备品。

    盖亚星攻占那些星球时，除了一部分是盖亚星的精锐战士，更多的都是用明斯克虫控制的土著生物。

    通过透支生命力去强化这些土著生物，让他们变的更强大，成为对抗同类的一把锋利的屠刀。

    除此之外，盖亚星还有一大张底牌，提前就设下的伏笔。

    就是那用来传播病毒的圣种。

    圣种是病毒的载体，同时也是病毒的控制中枢，更是一颗卵！

    一旦孕育成功，圣种里将会诞生出一只实力在七级的强大病原体生物，由最纯粹的病毒不断进化而来。

    当然迄今为止，能够将圣种孕育成功的星球，在浩瀚宇宙中是屈指可数的。

    所以圣种绝大多数就只是一颗用来控制该星球上所有感染体的石头。

    有了这些预先布置好的手段，没有哪一个圣种降临后的星球，可以最终抵挡住盖亚星远征部队的降临。

    那个别的几个强大的星球，也不过是时间早晚的问题。

    “科尔福特！你返回是有什么发现吗？”

    罗夫特通过飞船的主通讯装置和科尔福特进行联络。

    只不过他一连说了几句话，对方都没有给出任何的回应。

    难道是通讯装置损坏了？

    (本章完)

