
　　“不会吧，这部戏竟然直达天听了，还是一号首长特批，厉害呀。”

　　“云皇就是云皇，不走寻常路。太牛了。”

　　“杜导，这么多的影帝影后，您为什么会选择尹锐意先生为男主角呢？恕我

　　直言，无论是名气还是实力，他在这些老师里面应该不是拔尖的吧？”

　　杜宏泰道：“到了影帝影后这个地步，大家的演技都已经到了登峰造极的地步。谁都不敢说，自己一定是最好的。尹锐意先生之前确实不是很有名，但他的演技却是经过了八位影帝影后认可的，我这个导演当然认可。”

　　“尹锐意先生，这么多老师给你做配角，你有没有压力？”

　　尹锐意沉稳如山，回答道：“压力当然会有。各位老师的气场都非常强大，只要我演的稍微差一点儿就会被压的找不着人。所以这些天，我都在研究剧本，找一些纪委的同志了解他们的生活和工作情况，以便能够把角色塑造的更加完美。”

　　“尹先生，这次选您做男主角，最大的原因是什么？我不认为华夏娱乐圈里没有比您更适合的演员？”

　　尹锐意还没有说话，旁边的王国安受不了了，皱着眉头，道：“你想问什么？我们八位影帝影后找出的男主角，你觉得会是走后门进来的吗？”

　　那位记者连忙道：“王老师，您误会了，我没有那个意思。”

　　孙彦军道：“你有，我们不是傻子，都能听的出来。你潜藏的意思是说锐意成为这个男主角，是不是瀚海特意关照的，对不对？我可以明确的回答你，不是。华夏娱乐圈藏龙卧虎，可能的确有比他更合适的演员，但我们没有找到。在所有的面试演员中，他是最合适的，没有之一。加入瀚海是面试以后的事情，如果真有内定，你觉的我们用得着搞这么大的一个试镜吗？”

　　杜宏泰道：“我声明一下，《权力》中的每一个演员都是我们精心挑选的，没有受到任何外来的干扰。这部电影是瀚海投资，萧云海先生出任监制，他本人更是一位享誉世界的大导演，给了剧组最大的自由，希望你们不要再胡乱猜测了。好，下一位。”

　　“于月仙小姐，《权力》是您在生子之后的第一部复出作品，您为什么要选择它，而不是一部大制作的电影？”

　　于月仙道：“电影会有这么多影帝影后出演吗？不会。我现在不在乎片酬，我只在乎有没有势均力敌的对手。这部戏里不但有，而且一来就是二十多个，让我感到非常的兴奋，甚至有些热血澎湃。”

　　“于小姐，能透露一下您的片酬吗？”

　　于月仙直接乐了，道：“抱歉，这是商业秘密，我不能说。”

　　“能不能提示一下？”

　　于月仙笑道：“这部戏由世界首富投资，演员的片酬自然不会低。”

　　“葛老师，我看到你一直在玩手机，看样子好像是还没有推入市场的米粒智能手机，这是萧先生送给您的吗？”

　　葛无忧摸了摸自己的光头，道：“终于有人关注我的手机了。再不问，我手都要麻了。”

　　“哈哈哈。”众人哈哈大笑。

　　葛无忧道：“没错。这是崖州的米粒智能手机，我们在座的每人一个。这款手机相当的不错，用起来很方便，特别是屏幕，就跟变色龙一样…..”

　　葛无忧洋洋洒洒说了一大通米粒智能手机的好处，听的记者们是一阵无语。

　　“葛老师，您这是在为米粒智能手机打广告吗？就不怕杜导生气呀？”一个记者看到葛无忧终于介绍完了，连忙问道。

　　葛无忧叹了口气，道：“所谓拿人手短，吃人嘴软，没办法，都拿了人手机了，当然不能白拿。至于杜导，看看他手里吧，同样有一个，没让他说词就不错了，哪里还会生气。”

　　“哈哈哈。”

　　听到葛无忧的话，现场顿时笑作一团。

　　记者们的问题如同连珠炮一下，对每一位影帝影后都进行了发问，到了最后，才轮到坐在最边缘的萧云海。

　　“萧先生，赵小姐，作为投资人，两位为什么会坐在那里？”

　　萧云海道：“在剧组里，我们只是演员。诸位老师都是我最尊重的老师，个个演技高超，戏龄比我们年龄还大，我们可不敢坐在他们前面。”

　　“萧先生，以您的演技，我相信就算是演男主角，杜导也不会反对。我不明白您为什么会选择出演反面人物？是因为男主角不够精彩吗？”

　　萧云海笑道：“你就不要在这里挑拨离间了。之所以演这个角色，原因只有三个字，我喜欢。”

　　“赵小姐，您又是为什么要演反派人物呢？您就不怕影响到您的形象吗？”

　　赵婉晴道：“跟我老公一样，在看了剧本后，一下子就喜欢上了这个可怜又可恨的女人。至于形象，我不在乎。我只是个演员，我的工作就是出演各种类型的角色，不可能只演好人，不演坏人。”

　　“萧先生，能否透露一下，这部戏的投资有多少？”

　　萧云海耸耸肩，道：“您看我拍戏什么时候规定过投资额度了？花多少，算多少，没有上限。你如果想知道，等拍完戏，我再告诉你，保证准确到小数点后面两位。”

　　“哈哈哈。”

　　“萧先生，杜导说这部电视剧剧本惊动了一号首长，能不能详细说明一下？”

　　萧云海道：“过程很简单。为了能够通过审核，我们修改了剧本，然后我在和一号首长吃饭的时候，把剧本交给了他。过了几天，首长给我回了电话，说我们不够大气，里面很多东西都没敢往深了挖。不得不说，首长的气魄确实非同一般，不但没有把剧本打回来，还鼓励我们要拍好。我当时就向他做了保证，一定将这部戏拍成经典中经典。要不然，我真的没脸再去见他老人家了。”

　　“萧先生，您能够预测一下这部戏的收视率吗？您认为多少才能达到首长的期望？”

　　萧云海道：“以目前的市场来看，平均收视率必须超过百分之十五，才算是比较优秀。”

　　“哇，百分之十五，好大的口气。”

　　“现在的电视剧市场竞争压力与之前不可同日而语，云皇这个牛吹大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“云皇自成名以来拍摄和出演的电视剧平均收视率似乎没有低于过百分之十五，不知道这部《权力》会不会终止他的记录？”

　　“别开玩笑了。看台上这些演员就知道这部戏会有多么精彩。比起那些小鲜肉的偶像剧，最起码强了一百倍。”

　　半小时后，《权力》开机发布会就此结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1826章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 