    叶音抱着小锦鲤问，“什么事？”

    “妈，我拜托我们乔教授帮你找你真正的家人。”

    叶琳琅这话一出，叶音的神情便透着一股悲凉。

    她怀里的小锦鲤似乎感知到叶音情绪的变化，便不安的在叶音的怀里扭来扭去。

    “琳琅，我不想找她们。”

    她当年走失时，年纪小，能记得的东西很少。

    她也不能准确的判断，当时是她意外走失呢？

    还是故意被丢弃的？

    “妈。”叶琳琅下巴抵在叶音的肩膀上，声音闷闷道：“他们或许一直在找你呢。”

    叶音伸手拍了拍叶琳琅的手臂，低声道：“琳琅，我觉得现在这样就很好。”

    叶雾生回来了。

    叶家一家人团聚了。

    叶家所有的人，都在齐心协力的想要更努力的把日子过的红红火火的。

    叶琳琅完全没有预料到叶音会是这个态度。

    “妈，那怎么办？我都告诉乔教授了。”

    叶琳琅苦丧着一张脸，一逼犹豫且左右为难的模样。

    叶音拍拍怀里哼哼唧唧的小锦鲤，问叶琳琅，“琳琅，小锦鲤今天一直哼哼唧唧的，你看看他是不是哪里不舒服？”

    “真的？”

    叶琳琅一听叶音这么一说，也瞬间紧张了。

    毕竟，她的前世，这个小弟弟可没有平平安安的来到这个世界上。

    叶琳琅连忙从叶音的手里接过小锦鲤，把小锦鲤抱到沙发上后，才开始认真的检查着小锦鲤的身体。

    小锦鲤躺在沙发上，这会完全不哼哼唧唧的哭了。

    只是哇啦哇啦的说个不停的婴儿语言。

    叶琳琅检查了一遍后，低声道：“妈，我没有看出有什么问题，干脆我们明天带小锦鲤去找师父，给小锦鲤做一个全身检查。”

    叶音问，“全身检查是不是要查血呀之类的？”

    “那是肯定要的。”

    叶音又觉得小锦鲤这么一丁点大，要是要扎针抽血，那还是蛮疼的。

    她肯定会心疼的。

    “妈，今晚再观察一夜，如果小锦鲤还是无缘无故的哼哼唧唧，那肯定是哪里不舒服，我们得引起重视。”

    “好。”

    一家五口在餐桌前吃晚餐。

    小锦鲤被叶云开抱在怀里，这会他又乖又萌，再也不敢乱哼哼了。

    叶琳琅能看出来，爸爸妈妈今天都很累了。

    便主动去洗了碗，收拾了厨房，一家人坐在沙发上聊天。

    “妈，你和爸来帝都了，你的葭萌刺绣班，怎么办？”

    叶琳琅温声道：“葭萌镇快要农忙了，班上的那些学员们都要抢收抢种了，我正好也给她们放一段时间的假，放假之后，刺绣班会有一次考核。”

    “那兰姨和我小叔呢？”

    叶音回道：“你兰姨去了省城考察，她结束了省城的考察后，会坐火车来帝都，你小叔准备一直在老家陪着爹娘，你爸也把农村合作社的事情交给了你小叔。”

    “琳琅服饰呢？”

    琳琅服饰，是叶家事业的起点。

    叶琳琅对琳琅服饰，还是有着很深的感情的。

    “我和姚述芳签了合同，她在琳琅服饰上班，工资加提成，养活她和小四月没有任何的问题，琳琅，你就好好上学，家里的事，有我们呢，不用你操心。”

    【月票满750，加更一章。】

