    “你——”被刘劲松这么一说，杨玲顿时说不出话来，一下子语塞，被气得不轻。

    相比起忿忿不平的杨玲来，李七夜从始至终都很淡定，笑了笑，说道：“没错，我就是大师，绝无仅有的大师。”

    李七夜这随口所说的话，顿时让所有人不由为之愕了一下，在场的学生都不由相视了一眼，一时之间，都不知道该说什么好。

    李七夜这样的话，在任何学生看来，那实是在太过于狂妄了，那简直就是把牛皮吹上天了。

    就如三板怒斧林浩，他听到这样的话，他都不由皱了一下眉头。

    就算他这位作为云泥学院学生中炼器最有天赋的，甚至可以称之为学生中的第一炼器好手。

    但是，被别人称赞的时候，他自己也都会谦虚几句，他自己也不敢说是云泥学院第一。

    然而，李七夜却直接当着所有人的面，自称大师，而且还是绝无仅有的大师，这样自吹自擂的话，让任何人听了，都感觉有点不靠谱，让人不由觉得这牛皮吹得太大了。

    “好狂妄的口气，无知小辈，就凭你也敢自称绝无仅有的大师。”在这个时候，有学生就不服气了，不由冷笑了一声。

    毕竟，在云泥学院的学生中，也有不少的炼器好手，就算他们天赋不如三板怒斧林浩，但是，实力也不会差。

    现在李七夜自称自己是绝无仅有的大师，这当然是让这些同学听了之后，心里面不满了，所以，立即有同学忍不住嘲笑李七夜了。

    所谓是同行相妒，有擅长炼器的学生也是冷笑一声，说道：“不知天高地厚的家伙，也敢自称‘绝无仅有’，只怕你是没有见过其他人的炼器手法吧。”

    “吹牛吹得够大的。”刘劲松也是冷笑一声，看着李七夜，不屑地说道：“也不看看这里是什么地方，这里乃是云泥学院，天才辈出，就凭你区区一个山野小子，看过几本破书，也算自称是绝无仅有的大师……”

    但是，对于这些嘲笑，李七夜根本就懒得理会，只是看了三板怒斧林浩一眼，淡淡地说道：“你自己好好去感受一下你自己的道源真器吧，若是你再炼一次，必定是兵毁身废。”

    “放肆——”李七夜这样的话，顿时招来了其他的学生斥喝。

    特别是对于崇拜三板怒斧林浩的学生，他们听到这样的话，更是不乐意了，在他们看来，李七夜说这样的话，那是在诅咒林浩，在诋毁林浩。

    “姓李的，你现在向林师兄道歉还来得及，否则的话，让你好看。”有崇拜林浩的学生忍不住对李七夜大喝道。

    “没错。”刘劲松也借这个机会发难，有意向三板怒斧林浩示好，对李七夜冷笑一声，说道：“小子，你说话最好有理有据，否则的话，那就是诋毁林师兄，哼，到时候，就算林师兄不与你计较，我也绝不轻饶你。”

    李七夜理都懒得理会刘劲松他们，看都懒得看他们一眼，转身就走。

    “哼，转身逃走了是吧，看来你就是自知理亏。”见李七夜转身就走，有学生不由冷笑，嘲笑地说道：“你这点本事，还是好好龟缩在你万兽山踏踏实实地做个樵夫吧，别出来丢人现眼。”

    “现在逃走，至少说明他还有点自知之明。”也有学生嘲笑，对李七夜不屑一顾。

    但，刘劲松不想就这样放过李七夜，他沉喝道：“小子，止步，你污蔑了林师兄，就想这样一走了之？哼，只怕没有那么容易。”

    对于刘劲松的冷喝声，李七夜理都未理一下，沿着石阶而上，往山顶而去。

    “不知死活的东西，是你自讨没趣。”见李七夜理都不理自己，刘劲松顿时目光一寒，露出了杀机，迈出了一步，有对李七夜动手的意思。

    “算了。”在刘劲松想对李七夜动手的时候，林浩伸手一拦，沉声地说道：“这位李公子也仅仅是发表自己的看法而已，没有什么恶意，并没有给我带来什么伤害，就此作罢。”

    刘劲松也只好罢手，忙是笑脸对林浩说道：“林师兄就是宽宏大量，不愧是我们云泥五杰之一，小弟佩服，佩服。”

    “师兄，这小子实在是太过份了，他分明就是在诅咒你，是在诋毁你的名声，说不定他是嫉妒师兄你的炼器实力。”有学生为林浩抱打不平，忿忿地说道。

    林浩没有作声，只是皱了皱眉头，在心里面沉吟了一下。

    “师兄，这只不过是无知小辈大放厥词而已，师兄不必放在心上。”有学生见林浩皱眉头，忙是安慰地说道：“师兄乃是我们云泥学院炼器第一好手，姓李的这个无知小儿，根本就没有资格评论师兄。”?林浩没有说话，只是在心里面思量一下，他并没有说愤怒，只是李七夜突然冒出这样的话，让他心里面觉得奇怪，毕竟，他与李七夜无怨无仇，再说，在此之前，他与李七夜不认识，按道理来说，李七夜没有必要突然诋毁或者诅咒自己。

    在往山峰上走的时候，跟在身后的杨玲不由忿忿不平，她忿忿地说道：“好心当作狗肺，少爷乃是一片好意，哼，他们却对少爷冷嘲热讽，实在是太过份了。”

    相比起杨玲的忿忿不平来，李七夜就是淡定无比了，他仅仅是笑了一下而已，未去理会。

    在这个时候，沿着石阶往上走，石阶很贴近山体，李七夜边走，伸手轻轻地抚摸着山体，动作很轻柔。

    “你发现有什么不一样没有？”行走着的时候，李七夜就这样问了一句。

    李七夜这突然问了一句，让杨玲不由为之愕了一下，回过神来，她张望了一下四周，摇了摇头，说道：“没有什么不一样呀，和平时没有什么区别。”

    杨玲不知道来过了多少次万炉峰了，每次来，万炉峰都是这样，似乎千百万年以来，它都没有丝毫变化一样。

    “不是和平时相比。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“我是说，万炉峰本身的一个对比。”

    李七夜这样点醒，杨玲张望了一下四周，过了好一会儿，她回过神来，最后说道：“我看出来了，就是这里已经没有炉井了。事实上，从半山腰开始往上走，就没有一口炉井，一直以来都是这样的。万炉峰的炉口都集中在半山腰以下。”

    李七夜轻轻地抚摸着石壁，淡淡地说道：“除了这个呢？比如说，这里的岩石。”

    在这个时候，杨玲这才随李七夜的手指看着山体岩石，不过，岩石上生有杂草，或者有积泥，又或者是因为长满苔藓，看不出多少端倪来。

    “这个，我还不知道。”杨玲看了好一会儿岩石，看不出所以然来，她只好摇了摇头，诚实地说道。

    在这个时候，李七夜大手一抹，只见积泥、笞藓、杂草都漱漱落下，露出了岩体的本来模样。

    “看看吧。”李七夜笑了一下。

    杨玲凑过去，仔细去看山峰的岩体，在这个时候，她才发现，山峰的岩体乃是一层又一层的，一层层的岩体垒叠而成，就好像是什么一层一层地浇灌而成一样，看起来杂乱无章，但是，仔细看，似乎又有着什么规律一样，但是，杨玲看不懂什么规律。

    杨玲不由伸手去敲了敲岩体，发现坚硬无比，她不由好奇，取出兵器去挖山峰的岩体，但是，根本就挖不动。

    要知道，杨玲手中的兵器那是锋利无比，削铁如泥，但是，这样山峰的岩体，却伤不了丝毫，这顿时让杨玲大吃一惊。

    “怎么会如此坚硬，这，这还是岩石泥土吗？”杨玲吃惊地看着李七夜。

    “这就是区别。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“你看看，这样的岩石土质，从哪里开始才有。”

    “半山腰之上。”杨玲喃喃地说道：“那，那为什么呢？”

    “因为有无敌之辈在这里炼过兵器。”李七夜抬头看了一眼山峰，淡淡地说道。

    “道君炼器吗？”杨玲也不由抬头望着山顶。

    万炉峰，可谓是有不少无敌之辈炼过兵器，在云泥上人的时代梅道君就在这里炼过兵器。

    “我听老师说过。”杨玲不由说道：“当年梅道君炼造自己的兵器之时，从天宇深处拖拽了群星，一颗颗巨大无比的星辰被炼化，最后被浇入了炉口，为他的无敌之兵出炉而作了铺垫。听老师说，当时梅道君还嫌火气不够猛烈，从天外拽来了几颗太阳，抽离太阳精火，投入炉中祭炼……”?说到这里，杨玲都不由出神了，一时之间为之神往。

    试想一下，一代无敌道君，拖拽了无数星辰前来，炼化之，又是拽摇来了太阳，抽离太阳精火，这是多么霸道的手段。

    这样的一幕，那是多么的壮观，那是多么的震撼人心，若是能亲眼看到这样的一幕，只怕是三生有幸，只可惜，她未能生在那么一个时代，看看云泥上人的无上神姿，看看梅道君的无敌之姿。

    今天一更。

