    乌子仲看着这一幕，也是吓了一跳。

    【我去，大司命？这...这他么传言难道是真的？】

    始皇帝听到了心声，也是大吃一惊，立刻小声问道：

    “兔崽子，这到底是怎么回事？这人到底是谁，你可认识？”

    乌子仲虚了一声。

    “小声点，他们都是元婴修士，咱们说话他们听得见，待会再和你说。”

    但是乌子仲心中也是憋得慌。

    【修为，修为啊，老子要修为啊，系统，你丫的你是找死啊，这时候更新，你大爷的。】

    乌子仲憋得慌。

    始皇帝也是震惊了，一直都知道乌子仲有一个神秘的系统。

    但是这系统到底是何许人也，丝毫不知道啊。

    看这架势，这会儿这个叫系统强者的撂挑子了。

    ...

    “你们留下两人保护这两个新人。”

    “其他人等，随本将军组成战阵，拖住他们。”

    大周将军立刻腾飞而起。

    身后数百元婴期高手也是腾空。

    “战阵。”

    一声大吼天空之上，出现了恐怖的压迫感。

    “我去，这就是元婴？太尼玛强了。”

    乌子仲倒吸一口凉气，自己也是焦急起来了。

    “呵呵呵，一帮元婴期的娃娃，也敢在我高渐离面前嘚瑟。”

    “吃我一掌。”

    话音落下，天空之上，就传来了恐怖的能量波动。

    速度快到极致，乌子仲和始皇帝根本就看不清。

    随着轰隆一声响动。

    双方暴退开来。

    “哼，果然不错，凭借战阵，硬生生的挡住了我，但是这也就差不多了。”

    高渐离开始严肃起来了。

    大周将军也是一声吼叫。

    “高渐离，你想多了，想要杀死我们，你没那个时间。”

    双方再一次打在了一起。

    一旁的大司命看到这种情况之后，也明白，这里距离大周不远。

    如果世间上拖住了，大周高手到来，他们也就要交代了。

    立刻往前踏了一步。

    “大周是吧，我大司命还在这呢。”

    话音落下，大司命那恐怖的神魂波动直接杀来。

    “糟糕。”

    大周将军大骇，大司命虽然修为不是很高，但是神魂造诣那可是首屈一指。

    ...

    地面上，乌子仲看着上面打斗的十分激烈。

    以自己目前的眼力，根本就看不出来到底谁是谁，只看到了几团光芒在不断地闪动。

    一旁看守的两个元婴期大将，此时此刻也是聚精会神的看着上方。

    乌子仲见状，悄悄地碰了一下始皇帝。

    一瞬间心有灵犀，悄悄退走。

    然而...

    “嗯？想跑？”

    锋刃当场挡在了乌子仲面前。

    “我去，大哥，你这都发现了？”

    乌子仲也是大骇，自己够小心得了啊？

    “哼，一介凡人，如何明白元婴修士的强大？”

    “本将可是时刻关注你。”

    乌子仲就不服气了。

    “你都没看我们一下，我们都在你身后，你咋就知道了？”

    “哈哈哈，难道你不知道修士拥有神识吗？”

    大将得意的说道：

    “两个小家伙，妄图逃离本将神识覆盖范围，真是无知。”

    “还不原地呆着？”

    好吧，乌子仲服了。

    搞了半天，自己这是成了小丑了。

    “哎，老赢啊，待着吧，咱们跑不了了。”

    “遇到这帮神仙，算是倒了八辈子霉了。”

    天空之上，大战还在继续。

    虽然大周将军的战阵示弱，但是依旧是挡住了两人的攻击。

    不过也坚持不了多久了。

    然而，正在此时。

    猛然一道皇龙之气袭来。

    “诸子百家，好大的胆子。”

    一道吼声响彻天地。

    “不好，周恒王来了。”

    “快，快跑。”

    高渐离和大司命吓得掉头就跑。

    周恒王，那可是达到了合体期的存在，只差一步便可渡劫，渡劫之后便是大乘高手。

    高渐离和大司命差得远呢。

    大周将军也是松了一口气。

    “拜见陛下。”

    “起来吧，你有功。”

    这时候，乌子仲才看清楚，这个将军身上伤痕累累。

    胸口一个大洞直冒鲜血。

    “嘶——，这他么都还不死？”

    恰巧，周恒王听到了，立刻看了过来。

    “你们二位便是凡间上来之人？”

    在这一刻，始皇帝和周恒王四目相对。

    “嗷——。”

    “嗷——。”

    两人身上的皇道龙气在这一瞬间同时爆发出来了。

    这无关修为强弱，这比拼的，乃是气运。

    一个是大周王朝的帝王气运。

    另一个则是尘世人族共主的气运。

    “轰隆隆。”

    天空之上，两道不可查的金龙碰撞在了一起。

    “哒哒哒。”

    周恒王和始皇帝同时后退好几步。

    但是周恒王退步却是更多。

    “你...你是凡间帝王？”

    周恒王大骇，自己可是大周皇帝啊，承载着整个大周的气运所在。

    没想到在气运金龙的碰撞下，居然输了。

    同时，始皇帝也是大骇，这到底是怎么回事？

    听到了周恒王的声音之后，始皇帝立刻停止了胸膛。

    “没错，朕乃凡间大秦始皇嬴政。”

    话音落下，双目如炬，人间帝王的气势在这一刻爆发出来了。

    “什么？他...他居然是凡间帝王？”

    大周的　将军也是大吃一惊。

    “你是凡间帝王，你也拥有帝王气运。”

    “但是朕为何输给了你，这不可能。”

    周恒王心中大骇，久久不能平息。

    始皇帝缓缓上前一步，千古一帝的气势上来了。

    虽然没有任何修为，但是在这一刻，气运金龙的加持，在气势上，已经不弱于周恒王了。

    “没有什么不可能的，朕一统天下，自认德过三皇功过五帝，归集凡间气运。”

    “而你，只不过是一个大周王朝罢了，和朕相比，你差远了。”

    两位帝王在这一刻杠上了。

    “嗷——。”

    气运金龙在这一刻再次爆发出来了。

    “朕不信，你一个凡间帝王，居然比朕还强大。”

    周恒王不服输，而且掉了面子。

    始皇帝的暴脾气上来了，作为千古一帝，怎么可能没有一点威严呢。

    “不信也得信。”

    猛然，气运金龙冲了出来，两大皇者开始较量了。

    乌子仲吓得冷汗直流。

    【该死的老赢，你他么就不知道让着点？这是在别人的地界啊，你想死，我还不想死呢。】

    猛然，听到了乌子仲的心声。

    始皇帝深深的吸了一口气。

    罢了，就让他一次。

    不为别的，始皇帝担心乌子仲有危险。

    别忘了，乌子仲可是大秦隐龙，一个始皇帝，就够大周皇帝喝一壶了。

    如果把隐龙逼了出来，大周皇帝将会彻底完败。

    到时候就会遭来杀身之祸。

    “噗——。”

    始皇帝猛然一口鲜血吐了出来，刚才气势一弱，周恒王压了过来。

    “哈哈哈，朕就说了，你一个凡间帝王，如何抵得过朕，真是笑话。”

    “来人，把他们俩带回去。”

    周恒王也是不敢多留，万一诸子百家那些真正的高手过来了，到时候自己可就扛不住的。

    说完之后，转身离去。

    然而乌子仲却看到了周恒王转身一刹那的眼神，释放着贪婪。

    【糟糕，这王八羔子要吃了我们俩啊。】

    什么？始皇帝大骇。

    但是这时候不敢问出来。

    刚才的比拼，看似始皇帝输了。

    但是只有乌子仲明白，始皇帝的气运金龙还不会应用，或者说没有真正激发威能。

    大周皇帝虽然也拥有气运金龙，但是那仅仅只是大周王朝的。

    始皇帝的气运金龙，乃是整个凡人界的万世气运。

    乃是华夏祖龙，区区一个周恒王如何斗得过？

    而且自己还是隐龙，一旦双龙出海，周恒王的气运金龙搞不好会当场崩溃。

    如此一来大周也就完了，不过这不是主要的，重要的是，周恒王的气运金龙崩溃。

    铁定会把他们俩给杀了。

    这不是乌子仲可以看到的。

