    云凡带着陆大有等人飞回飞鹤宗时，

    　　众人已经安排好人手安抚、救治飞鹤宗弟子，

    　　将飞鹤宗混乱的局势稳定下来，

    　　并集结在一处，

    　　待云凡等人飞来时，

    　　朝云凡齐齐行了一礼：

    　　“云真人。”

    　　唯独地上有个不太和谐的声音，

    　　用发颤的语调喊道：

    　　“恭迎世尊！”

    　　按理说以云凡的辈分，

    　　在这里的大多都是云凡的师伯长辈，

    　　这一声云真人是不太合适的，

    　　但无奈这世界以实力为尊，

    　　云凡已经表现出足以令他们仰望的修为，

    　　甚至哪怕飞鹤宗祖祖辈辈加起来，

    　　修为都没有超过云凡的，

    　　这一声云真人倒是再合适不过了。

    　　以强为尊古已有之，

    　　飞鹤宗一众长老倒也没什么好别扭的，

    　　但问题是这法河五体投地的跪在那儿，

    　　大喊禅学法号，

    　　令飞鹤宗一众长老怎么听怎么不是滋味。

    　　尤其庄龙，

    　　瞪着法河的眼神仿佛要杀人一般。

    　　估计要不是法河修为比他高一个大境界，

    　　恐怕他现在早就拉着一帮飞鹤宗长老并肩子上把这老和尚宰了。

    　　和庄龙不同，

    　　身为凡人的邬语彤对云凡的尊称，

    　　对云凡去飞鹤宗还是去摩诃院，

    　　以及云凡未来会在修行界搅出什么样的动静毫不关心，

    　　她关心的是，

    　　甚至都不用云凡，

    　　单凭蛟龙的战力就已经超出了她的想象力，

    　　对她造成了不小的打击。

    　　或许不论是云凡又或者是蛟龙，

    　　在修行界绝对都是比顶尖的存在还要顶尖，

    　　比最强者还要强的独特存在，

    　　甚至还有可能是无法复刻的，

    　　几乎不会对未来靠科技变得强大的凡人产生影响，

    　　但万一呢？

    　　万一世上真有修士能靠着修行达到连科技都无法对付的水准，

    　　到时他们这样的俗世间的凡人，

    　　又该如何对付这样近乎无敌的存在？

    　　九位真人手持的特制RPG，

    　　一百支普通人用甚至可能会受伤的普通RPG，

    　　这一切还都是云凡特制的，

    　　当前的凡人根本没有制作出这些兵器法宝的能力——

    　　即便是如此豪华的阵容，

    　　面对蛟龙也依旧奈何不得，

    　　普通人掌握再多的科技，

    　　还有什么意义？

    　　她望着云凡的眼神十分复杂。

    　　安夏倒是活泼得多，

    　　她没有喊什么真人，

    　　而是直接扑到了云凡的怀中，

    　　像小猫一样蹭着云凡的怀抱，

    　　口中黏黏糊糊地喊道：

    　　“师傅~师傅~”

    　　“……”

    　　云凡眼角微跳，

    　　有心想说大庭广众下这举动有失礼法，

    　　但又怕安夏伤心，

    　　不太忍心把安夏推开，

    　　毕竟这大半年对安夏不闻不问没有尽到师傅的义务，

    　　加上自己“死”了七天着实是把这孩子吓到了，

    　　这会估计正心理脆弱的时候。

    　　他犹豫了一下，

    　　放弃了将安夏从怀中推开的打算，

    　　望着众人说道：

    　　“蛟龙已经被我打败了，

    　　“不过她暂时对我还有用，

    　　“所以我没有让她死，

    　　“你们应该不会介意吧？”

    　　说着，

    　　他招了招手，

    　　身后的童姥便上前来，

    　　然后被云凡一巴掌猛击后脑勺：

    　　“给我道歉！”

    　　童姥毫不犹豫的鞠了个90度的躬，

    　　朝众人说道：

    　　“对、对不起！我错了！”

    　　“……”

    　　众人望着这黑发少女，

    　　眼中犹带着些惊慌，

    　　此刻竟不知如何开口。

    　　“当然，

    　　“有些错误不是道歉就能原谅的，

    　　“她毕竟也杀了不少人了，

    　　“但我现在真的需要这家伙……

    　　“所以请各位谅解。”

    　　他望着众人，

    　　大概明白众人心里是怎么想的，

    　　他说这段话，

    　　主要也是朝着飞鹤宗的庄龙等人去的，

    　　在这一战中飞鹤宗损失可以说是最大，

    　　除了崩塌的九峰外，

    　　还有人员的损耗，

    　　损失无法预估，

    　　而移山宗、法河、邬家这两方也伤筋动骨，

    　　倒也没有太大的损失。

    　　“既然云真人有需求，

    　　“我等自然无异议。”

    　　这番话是从庄龙口中说出的，

    　　既然现在蛟龙已被收伏，

    　　他也没必要不依不饶，

    　　平白无故得罪云凡；

    　　虽说云凡算是他的师弟，

    　　但以云凡现在的修为，

    　　他却是不敢对云凡不敬。

    　　“你这么喊可见外了，

    　　“叫我师弟就好了。”

    　　云凡冲着这见风使舵的飞鹤宗现掌门轻轻一笑，

    　　似想到什么般，

    　　对着正90度鞠躬的少女喊道：

    　　“对了，

    　　“喂，

    　　“你，

    　　“把人给我吐出来。”

    　　童姥一愣，

    　　眼神似乎还有些犹豫，

    　　但口中没有半点迟疑，

    　　樱桃小口微张，

    　　随着小小的檀口徐徐吐息，

    　　一圈光影从小变大，

    　　缓缓落在地上，

    　　众人望去，

    　　只见那人黑衣黑发、头上挽着黑龙发簪，却是千幻峰的云鸿志。

    　　此刻云鸿志的状态不太好，

    　　身上满是血迹，

    　　四肢反曲，

    　　大约是断了，

    　　显然受了不轻的伤，

    　　不过呼吸均匀，

    　　所幸没有生命危险。

    　　“妖族习性大多

