    酒是故乡的酒，也的确是好酒，入口绵甜，香醇绕舌，后劲不绝，一觞饮下，便觉一股暖流入腹，随后便涌向四肢百脉，最是适合北方苦寒之地的男儿饮用，吕布并不嗜酒，但家乡的酒入腹，眼前好似再度出现那广博的草原，壮阔的河山，豪迈之情油然而生。

    “好酒！”酒宴上，吕布一觞饮尽，酒觞落桌后片刻，才狠狠地吐出一口酒气，看向王允笑道：“布也算尝尽这天下美酒，但终究还是故乡的酒最是回味无穷。”

    吕布身后，典韦吸了吸鼻子，他也好酒，不过这时候显然没给他喝的地儿，虽然嘴馋，但却是没有丝毫动摇。

    王允笑道：“平陶侯如今已是位高权重，若有时间，也该回并州看看，这富贵不还乡，犹如锦衣夜行。”

    吕布不置可否，家乡对如今的吕布来说似乎已经很淡了，虽然他真正出来的时间并不长，但在他的意识里，那已经是很多年前了，模拟世界中，年迈之时也会想起自己真正的故乡，但随着意念重回躯体，那种怀念也就淡了许多。

    一旁的士孙瑞笑道：“司徒所言也未必全队，大丈夫生于世间，当建功立业才是，总想还乡，却好比那昔日西楚霸王，最终也会落个英雄气短。”

    吕布端起酒觞，又饮了一觞美酒后，方才看向王允道：“司徒公，却不知这酒可有多的？布厚颜，想与司徒公讨要一些。”

    “这有何难？”王允朗笑道：“平陶侯想要，随时可以。”

    虽然王允极力想要做出热情的模样，在座的高士也都一副很欢喜的模样，但那不经意间流露出来的高傲以及客气背后的疏远，没有一定阅历的人，还真不容易感觉出来。

    看着这些人明明排斥自己，却做出一副与有荣焉的样子，吕布有些好笑，却也没有拆穿，继续当一个粗直的武夫便是，酒到杯干，别人夸赞，我便当真，这样反而更开心一些，至于这些人是否尴尬，与他何干？人生嘛，自己开心最重要。

    酒过三巡，菜过五味，众人喝的都有些微醺，王允看着吕布笑道：“平陶侯，有件事情却需与平陶侯商议。”

    “哦？”吕布放下酒觞，看向王允道：“司徒有言，尽管吩咐。”

    “今日设宴，一是请平陶侯品鉴美酒，二者也是为平陶侯引荐一人。”王允说完，笑着对身旁一比吕布小不了几岁的文士点头道：“文明，你不是一直想结识平陶侯么？还不快去见过？”

    “朱皓见过平陶侯！”那文士起身，对着吕布一礼道。

    “朱皓？”吕布颔首还礼，看着此人道：“尊父如今公然悖逆朝廷，太师仁义，未曾祸及妻儿，但你也不该如此张扬，跑来此处参加酒宴才是。”

    在场众人看着吕布用这般口吻训斥朱皓，心中多少有些不忿，人家再怎么说也是名门之后，朱儁也尚未被定罪，你吕布有何资格在这里点评人家？

    朱皓眼中闪过一抹不忿，但还是压住了那股气，对着吕布一礼道：“皓也未想招摇，只是平陶侯这些时日来，似乎有意针对我朱氏，若是我朱氏有何得罪之处，皓愿向平陶侯谢罪。”

    “针对？”吕布好似有些茫然，片刻后方才反应过来，看着朱皓道：“你是说缯布之事？”

    朱皓没有接话，但除了这件事，他们双方并没有任何交集。

    吕布缓缓地放下酒觞，本来还算温和的表情，迅速冷下来：“怎的？今日司徒招我来此，是要问罪于某不成？”

    这突然间直接翻脸的本事，放眼天下，恐怕也没几个能跟吕布比了，王允心中暗骂一声，连忙起身道：“平陶侯莫要动怒，文明并非问罪，只是这京兆之地的缯布生意，一直以来都是朱家主持，这平陶侯突然插了一手，让很多人都乱了手脚，众人这才央老夫出面，调和此事，此事关乎民生，平陶侯若想参与，诸位可以坐下来商议便是，莫要伤了和气。”

    “正因一直以来都是朱家主持，所以如今更该换人。”吕布冷然道：“朱儁不尊朝廷，结党作乱，朝廷不追究其家族已是网开一面，这缯布虽非粮食，但却关乎这关中民生，却掌握在一叛你家族手中，这如何想都是极为不妥。”

    “混账，你说谁是叛逆！？”朱皓终于忍不住了，拍案而起，指着吕布喝道。

    “朱家，也就是你家，某说的不够明白？”吕布缓缓起身，一股难言的压迫感随着吕布起身而迅速蔓延向整个大厅，朱皓虽是将门之后，也上过战场，但面对吕布这种滔天威势也有些吃不消。

    典韦默默地摘下腰间的佩剑，今日是来饮宴的，所以典韦自然不好背着他那大铁戟，轻飘飘的剑有些不称手，但在这里，一但开打，典韦不觉得剑跟戟有何区别。

    气氛一下子降到了冰点，不少王允请来作陪的士人在吕布的气势压迫下，根本不敢有任何动作，更别说出声声援了，而作为吕布主要针对的朱皓，此刻面色惨白，想说硬话，但又说不出来，吕布现在就算砍了他，多半也不会有人追究，但若服软，面子上过不去，而且就等于将整个京兆的缯布生意拱手相让。

    这缯布的生意若是没了，朱家本就因为这次跟董卓对抗而打压的家财恐怕要雪上加霜，如今这乱世做什么都要钱粮，京兆这主要低头被这么一掐，朱家的潜力瞬间就没了，吕布这次的作为对朱家来说，可比董卓的处理疼多了。

    “是在下无状，只是事关家族存亡，还望平陶侯能够放我朱家一马。”朱皓深吸了一口气，对吕布一拜道。

    吕布目光微微一凝，这是个能够压得住自己脾气的人，能屈能伸，是个人才。

    朱皓这般放下身段，可不止是对吕布的妥协和示弱，同时也激起了在座众人的同仇敌忾之心，按照一般常理，吕布此时若还不松口，定会引来这些人的不满甚至敌视，但问题是……就算他吕布松手，这些人就不敌视自己了吗？

    本就不是一条路的人，为何要因为这些人虚无缥缈的态度放弃到手的利益？

    吕布伸手，扶起朱皓道：“虽为敌对，不过朱将军亦是我大汉良将，我敬他；不过这缯布行当的事情，大家各凭本事，你若有本事，便夺回去，吕布不偷不抢，正当得来的东西，凭何因你一句话便要拱手相让？”

    “你……”朱皓闻言有些压不住火气，自己已经低头示弱了，对方还不罢手，什么叫正当得来的？率兵到处游走威慑这也叫正当？

    王允见势不妙，连忙上前拦在两人之间笑道：“今日只是品酒，不谈这些，两位给老夫一个薄面如何？”

    “哼！”既知求人已是无用，打又打不过，朱皓冷哼一声，甩袖离去。

    吕布抬手，示意典韦还剑于鞘，端起酒觞，看向众人，咧嘴笑道：“扰了诸位酒兴，布自罚一觞！”

    言语虽然谦和，但顾盼间却是霸气无比，让人有种他是此地核心之感，这种感觉让人很不舒服。

    王允干笑了两声，就算是卖他的面子，今日前来捧场的士人也笑不下去了，毕竟大家出身都在吕布之上，恭维几句没什么，但要让他们一直唯心的奉承那就接受不了了，更何况看着吕布欺压朱皓还以势压人，这心中的不爽几乎已经摆在脸上了，王允面子再大也没办法让这么多人违心的继续跟吕布喝下去。

    眼见气氛陷入诡异的寂静，王允深吸了口气，拍手道：“有酒无乐，如何成宴？奏乐！”

    自有乐师敲动钟磬，悠扬的乐声回荡在府中，驱散了不少僵硬的气氛，吕布不是太懂音乐，不过好听就对了，没必要深入研究，音乐本就是让人享受的，他又不靠这个活，为何要去研究什么乐理？

    气氛虽然缓和，但吕布此刻在这宴席之上多少变得有些扎眼，陆续开始有人告辞，不想继续呆在这里，吕布却浑若未觉，反正只要他不觉尴尬，那别人也不可能出来赶他。

    “司徒公是否后悔请了末将前来？”略带几分醉意的看着渐渐空了的宴席，吕布带着几分张狂之态看着王允道，显然是醉了。

    王允深吸了一口气道：“平陶侯乃国之功臣，何出此言？是老夫安排不当，扫了众人酒兴，还请平陶侯见谅才是。”

    “稍待，布去如厕~”吕布起身，喝了不少酒，腹中有些饱胀。

    王允连忙命人将搀着吕布前去如厕，典韦想要跟上，王允拦住苦笑道：“典护卫，这司徒府中能有何事？”

    “让开！”典韦懒得跟他废话，吕布可是喝醉了，万一有人欲图不轨，这个时候可是吕布最脆弱的时候，哪能让吕布独自离开，这个时候他可不会给任何人脸面。

    王允被典韦那凶恶的眼神吓了一跳，只能退开任典韦跟上去……

