    第二天下午，莱伦麾下的军队，历时三天的行军后，终于抵达位于约恩男爵领的驯鹿营地，全员克期而至，无一人掉队

    到达驯鹿营地时，映入眼帘的，是一座坐落无数帐篷和木制围墙、拒马、哨塔、壕沟等建筑组成的大型营地。

    正值午后，按照帝国人一日两餐的习惯，营地内，埋锅造饭的炊烟袅袅升起，营地外围，几座火堆熊熊燃烧。

    白、黑、靛蓝数种颜色夹杂一处，那是各方势力的营地区分，大量旗帜在风中飘荡，莱伦看到了黑蓝相间的“暴怒海妖”约恩男爵家族的纹章，“森鹿”塞恩家族纹章，“持锤棕熊”杜兰爵士纹章还有最熟悉不过的“白狼城堡”德拉文伯爵家族纹章等等......

    一座伯爵领和男爵领的军事行动，领地内的王国骑士们大多响应了战争征召，几面旗帜周边，林立各式各样的骑士纹章，鳞次栉比，让人眼花缭乱。

    驯鹿营地建造在约恩男爵领靠近河流的平原上，正北方方向，便是诺斯卡血狼部落囤集之地“西恩村”。

    西恩村地理位置较高，处于两座丘陵之间，易守难攻，周围一片郁郁葱葱直至实现尽头的林海，就是德拉科瓦尔德森林。

    莱伦身穿骑士板甲，骑着战马走在队伍最前方，身后跟着一名扛旗手，打着橡木村的旗号靠近驯鹿营地。

    逐渐靠近时，营门外，正挤着一队颓废不堪，满身血迹与泥泞的队伍，队伍领头的游侠骑士骑在战马上，头盔拎在手中，低垂着脑袋，沉默不语。

    看守营门的士兵皱着眉头，高声叫嚷着放他们进入，像在驱赶一群肮脏的蚊蝇。

    营门内外无数双眼睛盯在那名游侠骑士身上，目光复杂，有的惊讶，有的玩味，马背上游侠骑士闭上双眼，静静地承担这些，仍旧不敢抬头。

    “没想到塞恩家族的‘雄鹿’骑士米尔顿·塞恩，居然也坚守不住前沿哨点...”

    “是啊，没错的话，这已经是第三次增援前沿哨站了吧？前三位骑士败的这么惨，谁敢去当第四个愣头青？”

    “塞恩家族战前可是和杜兰爵士有过争执，这一失败，真不知道约恩男爵，会如何处置米尔顿·塞恩.....”

    “我们啊，还是静观其变，不要掺和进去为好！”

    “我同意...”

    看着那支颓废的军队归营，营地外几名游侠骑士聚在一起窃窃私语，他们声音已经尽量压低，还是被莱伦听了个大概。

    看着气势，战局很不乐观。

    几名游侠骑见到有新的军队到来，领队的骑士胸前，别着一枚耀眼的王国骑士徽章，立刻闭口不谈刚才的话语，迅速翻身下马，右手锤在胸口，朝着莱伦做骑士礼。

    莱伦不动声色瞥了他们一眼，抬起一手，算是打了招呼，按照骑士法理，游侠骑士必须向王国骑士敬礼，而后者可以不回礼。

    一队队巡逻的士兵在营地内外不断走动，当莱伦靠近营门时，几名守卫立刻上前，接过战马缰绳，前去营地内禀报。

    很快，一名事务官快步从营地内迎了上来，神情举止十分恭敬：“您是德拉文伯爵领的王国骑士吗？”

    “是的。”

    “噢！尊敬的王国骑士，您的驻地已经安排好了，请随我来。”事务官带着橡木村军队前往营地内靠近水源的空地驻扎，这里光照不错，周围一圈布满了帐篷，却仍有一大片空地。

    显然，这位机敏的事务官，想讨好德拉文伯爵领的王国骑士。

    外层马厩里，零星几匹驮马、骡子，骑士的战马，当然不会与“地位低下”的马匹共处一厩。

    包括莱伦的战马，此刻都停在内部营帐的马厩，有专门马夫照料。

    关于马厩，就不得不提灰色山脉对面的布列塔尼亚王国。

    一位巴斯托涅的伯爵因为受不了农奴身上“肮脏”，终日将自己的战马关在城堡里，甚至空出城堡一整层供战马居住，可谓最昂贵的“马厩”。

    成群的步兵们聚在一座校场上随军操练，嘈杂声不断，活像一座贫民窟，不时有几名穿着华丽昂贵板甲的游侠骑士，从步兵营地趾高气昂地穿过，就为了享受尊崇且敬畏的目光，

    驯鹿营地内禁止骑马，防止有游侠骑士因一时冲动，撞死或撞伤步兵，禁止不了他们与生俱来的骄纵，约恩男爵只好出此下策。

    莱伦刚到驻地，就收到了约恩男爵邀请，前往大帐。

    王国骑士唤来手下，叮嘱了几句：“阿尔伯特，加文，西斯，你们三人确保驻地的帐篷，在夜晚到来前搭建完毕。”

    “还有，时刻注意辎重车上的粮食器械，必要的话，全搬入营地内部，我们的‘友军’手脚可不干净。”

    “是！”

    三人应道，立刻着手驻军营地事务。

    莱伦十分反感偷窃，军队里的士兵管不住手脚，是为将者能力低下的表现，为此王国骑士制定了一系列军律，从根本上消灭了这现象。

    橡木村士兵可以做到不偷不抢，可难保其他势力的军队自甘堕落，更何况出门征战，最重要的就是粮食辎重，缺一不可。

    再怎么小心，也不为过。

    驯鹿营地中央大帐中，十几名全副武装的骑士端坐两席，大帐正中摆了张宽大木桌，一面羊皮地图平铺在桌面上。

    木桌旁，一位长发及颈的年轻骑士正拿着指挥杆，挥斥方遒，言语越发激昂，周围一圈骑士们对他的作战计划明显不满，却没人当面说出来，大帐篷内关系微妙。

    莱伦刚靠近大帐时，就听见有人在商讨作战计划，止步停留了片刻，冲一旁的士兵使个眼色，示意无需通报后，动作轻缓的掀起门帘进入。

    自己是来参与会战的，无需提前彰显存在感，制定作战计划，有更高级的贵族领主，他还是越低调越好。

    趁着骑士们围在中心木桌，莱伦找了个不起眼的位置，刚一屁股坐下时，就被百无聊赖的白狼骑士克里尔·安洛先发现。

    “哈！各位，我之前对各位所说的强大骑士来了！”

    一时间，骑士们的目光顺着克里尔所说的方向看去，克里尔满脸笑容走过去，搀起莱伦手臂，带到了他的副手位置。

    “介绍一下，这位就是‘圣锤’莱伦，德拉文伯爵新封的王国骑士。”

    克里尔按捺不住脸上笑意，热情洋溢道：“莱伦阁下曾经独自一人，斩杀了一头嗜血狂牛外加十余头放血鬼，这样的实力，比在座的各位都要略强一线啊！”

    莱伦满脸黑线，听着克里尔不像在介绍自己，而是在为自己树敌啊。

    “男爵大人。”

    王国骑士朝着首座右手贴胸，微微弯腰，做足了礼节，谦虚道：“在下莱伦，很荣幸能与诸位并肩作战。”

    “首先纠正克里尔大人说的一个小瑕疵，我也是依靠数十名圣武士的帮助，才放逐了恶魔，论起实力，远不及克里尔阁下。”

    “赞美吾主派出了这名强大的骑士，莱伦阁下，你的到来，使胜利的天平多向我们倾斜一些。”

    约恩男爵一身贵族袍，两鬓和胡须都已发白，不过一双鹰目炯炯有神，笑容和蔼地向莱伦伸出右手。

    “与您并肩作战，是我的荣幸。”莱伦迎上，手掌传来的力道不轻不重。

    约恩男爵都和莱伦握手，其他骑士们也纷纷拥上，一时间莱伦周围挤满了人。

    手握指挥棒的年轻骑士，面无表情，看向人群中的莱伦，目光阴沉，显然他觉得后者抢走了全场焦点，尤其是克里尔对莱伦的吹捧，更让他感到不自在。

    王国骑士察觉到一丝敌意，不动声色瞥了眼年轻骑士，微笑着问向约恩男爵：“男爵大人，这位骑士是？”

    “他是我的次子，尤格·约恩爵士，去年刚成为一名骑士。”男爵笑呵呵道：“尤格，身为贵族的礼仪忘了吗？”

    “你好，莱伦阁下。”出于礼貌，尤格尽量堆起笑容，伸手和王国骑士打了招呼，手掌微微用力。

    “你好，尤格爵士。”莱伦微笑着，神色如常。“爵士阁下贵为男爵次子，又有男爵大人的支持，这次双方会战，定能大获全胜，杀败诺斯卡军队。”

    嗯？这个德拉文伯爵领的王国骑士，看上去也不那么碍眼了。

    尤格·约恩对白狼骑士打断自己的演讲十分不满，本打算打压打压莱伦的气焰，让他知道这场战斗到底是克里尔领军，还是约恩男爵领军，不过现在嘛，既然莱伦这么识相，自己就宽宏大量些吧！

    “久仰阁下之名，我以期许同莱伦阁下并肩作战很久了，大家都是米登领的骑士，以吾主之名杀敌，还望莱伦阁下与我共同努力。”

    介绍一圈后，约恩男爵先是问了橡木村军队是否缺少物资，莱伦当然不客气，直言辎重匮乏，沿途的野兽人袭击骚扰，使自己的军队人困马乏，饭都吃不饱。

    这时，尤格·约恩站出来，愿意按照平价，为莱伦提供粮食援助，赢得了一众的赞扬，隐约之间威望有所增加。

    直到夜幕降临，大帐内的战前会议才散去，各方势力讨论最多的，不是如何与诺斯卡人作战，而是辎重、武器、补员各个后勤方面互相扯皮。

    有的人说战场位于约恩男爵领，全部的后勤需求就应当交给约恩男爵负责。

    有的人说深秋已至，准备的棉服不足，驮马失飃，希望各方能支援自己一些。

    ...一通鸡同鸭讲的战前会议，滑稽可笑，莱伦和克里尔一直在聊各自领地的事项，看着各方争吵都快动手互殴，莱伦终于明白为什么克里尔这家伙会感到百无聊赖。

    驯鹿营地被分为了两部分，德拉文伯爵领的军队一处，约恩男爵领的军队又在另一处，克里尔的驻地鱼与莱伦的驻地距离不远，正好顺路而走。

    “尤格·约恩这个家伙，是不是对我有意见啊。”莱伦回想起在大帐中的情景，不禁哼笑一声。“我好像从没招惹过这位男爵次子吧。”

    “娇生惯养的贵族后嗣，就这德行。”克里尔满不在乎道：“尤格爵士明面上是约恩男爵的次子，事实上，未来的男爵之位也会由他继承，仗着约恩男爵这个老家伙对他的极度宠爱，从小到大就这脾气。”

    “我见过尤格·约恩很多次，只要一看到那张脸，我就想在上面烙个拳印。”

    “你不也是个贵族吗，克里尔阁下。”

    莱伦莞尔一笑，略感风趣，追问道：“尤格·约恩身为次子，怎么会继承约恩男爵之位？难不成，他的兄长英年早逝?”

    “他的兄长如果是英年早逝，也不失为一位合格贵族。”克里尔叹息道：“可惜啊，尤格的兄长们全部叛变了。”

    “叛变了？”

    莱伦一时无法理解白狼骑士指的是哪一方向。“他们背叛了帝国？还是另有所指？”

    “许多年前的事了，在尤格还没出生前，他的兄长们全部转信混沌邪神，越了过利爪海，逃入北方混沌废土了。”

    “为此，约恩男爵还受到了猎巫人和西格玛教会的审查，险些被绑在火刑架上烧死。”

    “好吧，我知道了。”莱伦面露苦笑，总有一种不好的预感。

    被这种心高气傲的家伙盯上，可不是什么好事。

    回到驻军营地中，许多士兵见到两位骑士纷纷点头哈腰，一一问好，不少游侠骑士想凑到克里尔身边，寄予后者能看中他们，选入白狼骑士中。

    即使是夜晚，光线不明朗，游侠骑士们也不会放弃打架斗殴。

    他们是最为冲动的骑士，仅有一腔热血和骑士盔甲、一杆骑枪，其他的一无所有。

    白狼骑士连队长，有权选拔见习白狼骑士，只要所选者通过了一系列的考核，以及最为艰难的镇静测试。

    要不是看在莱伦为西格玛神选，他早就想强拉后者加入白狼骑士团，以尤里克之名作战。

    两位骑士只是微微点头示意，并没有停下脚步观摩游侠骑士们，大呼小叫的“战斗”。

    莱伦回到营地时，周围一圈架上了木栏杆，十余座帐篷围着两圈搭起，辎重民兵正在蒸煮晚餐。

    一队巡逻的士兵见到了自己领主，下意识站的笔挺，敬礼。

    “今晚可以稍稍放松警惕，好好休息。”莱伦安抚巡逻士兵，进入驻地内。

    加文急匆匆地从一座帐篷钻出来：“大人，您看这些！”

    他手里满满一捧劣质麦子，里面还夹杂些许泥土砂石。“晚上来了一队士兵，说是给我们的粮食援助，从阿尔伯特那收走了60枚银币呢！”

    王国骑士瞬间想到了某个男爵次子，恨声道。

    “这个混蛋！”

    ...

    求票求收藏！

    锤佬厚颜多求些月票啊！！！！

    明天要看推了。

