    2075

    “劳驾您慢点，我还在她肚子里呢。”

    陆云那有些郁闷的声音从天地烘炉之中传了出来。

    这一刻，他总算明白过来什么了。

    什么构建第三方存在，灭杀三百六十五个魔神，统统都是浮云！

    这群人真正的目的一直都很明确，引出这个天地烘炉的本体，火焰大神，将她灭掉！

    自始至终，陆云都不知道他们要干什么……几乎是每一步，陆云都已经他看到了最终的结局，了解到了他们最终的目的……

    但是每一次……特么的都会出现一个让他措手不及的反转。

    比如这一次，本来计划要覆灭那三百六十五个魔神的血脉，结果却引来虚无神殿的火神使，后来干脆火焰大神本尊都亲自降临了。

    甚至在此之前，他根本就不知道什么是所谓的虚无神殿，火焰大神……虽然前面已经有诸多暗示，但是这些大佬们不将话说清楚，谁知道那是什么意思？

    比如神的存在，自始至终都是一个谜。

    而现在，陆云才略微想通一些……恐怕那所谓的虚无神殿，鸿蒙神殿，混沌神殿，天地神殿，就是神创造出来的。

    墨依的存在，也与这几座神殿有关。

    但是现在，陆云已经开始抱着怀疑的态度审视这些所谓的真相。

    站的够高，才能看的更远。

    陆云也是在生死天书完成进化之后，才站的足够高，变得足够大……然后，又一些所谓的真相就慢慢的向他揭露出来。

    本来，陆云觉得生死天书进化完成，他反手间就能吊打普通的虚无境强者……但是现在，却又给他弄出来虚无之上的存在。

    外面叮叮当当打的热闹，那位火焰大神显然也不是那么容易对付的，纵然东方昊施展混沌之剑一剑劈开了天地烘炉的本体，让火焰大神受到一些伤害，但也只是小伤而已。

    而且，天地烘炉……大约也和天地神殿有关。

    陆云无语望天，但下一刻，他发现自己正和一个绝世美女对视。

    这个女子看似二八年华，赤衣红发，正一脸哀怨。

    “火焰大神？”

    陆云双手抱在脑后，一脸悠哉的看着她，笑眯眯的说道。

    “是。”

    火焰大神点了点头。

    “要不你告诉我，天地神殿，混沌神殿，鸿蒙神殿，虚无神殿之上，又有什么东西吧。”

    陆云打了一个哈欠，笑着问道：“总是这样一点一点的被揭露出来，我的耐心有些不够。”

    “是怕还未知道这世间的真相，就中途陨落了吗？”

    火焰大神的神色依旧哀怨，但是她的语气中却闪烁起浓浓的嘲弄。

    “算是吧。”

    陆云点了点头，“问世间谁能不死，谁能永恒？哪怕是所谓的长生，所谓的永生，也只是活的久一点点而已。”

    “比如你，比如你的前辈，比如在你诞生之前就陨灭的那些比你更强恒的存在。”

    “……”

    火焰大神微微的张了张嘴，最终无奈的点头。

    没有永恒，谁都会死。

    “我也想活的久一点，甚至一直活下去，因为我还有很多事情都不知道呢……生在这个时代最大的幸运，就是我知道了很多。”

    陆云笑了笑，“而最大的不幸，就是我还有很多事情不知道。”

    “做个交易如何？”

    陆云再度说道。

    “什么交易？”

    火焰大神微微的一怔。

    “告诉我一些我不知道的事情，然后我保证你活下去……活着回虚无神殿。”

    陆云伸出一根手指，“你稳赚不赔。”

    “你觉得……你有这个资格与我交易？”

    火鸦大神的身躯轻轻一动，就来到了陆云的身旁，她的身姿袅娜，身上散发着一种灼热的幽香，美的不似生灵。

    当然，火焰大神的本尊就是天地烘炉，一尊无上的神器，她本就不是生灵。

    “你也奈何不得我，但外面的那几个混蛋，谋划了无数个岁月才将你骗出来，你必死无疑。”

    陆云并不怕眼前的这个火焰大神。

    “你也知道他们谋划了无数个岁月……又凭什么会听你的放过我呢？”

    火焰大神幽幽的说道。

    “因为我是陆云。”

    陆云指了指自己的鼻子，“而且，凭现在的你，是不可能炼化我的，也不可能撼动生死天书。”

    “他们敢让我被你吞了，就不怕你把我吃了。”

    “行吧。”

    火焰大神点了点头。

    天地烘炉的防御力惊人，纵然现在她已经被混沌之剑压制了下去，但短时间内她也没有什么危险。

    当即，火焰大神就做到了陆云的面前，开口问道：“你想知道什么？别问这世间的真相，万物的起源，因为我的境界，也不知道这些。”

    “神是谁？”

    陆云直截了当。

    “神……”

    火焰大神叹了一口气，道：“神是造物主。”

    “虚无，鸿蒙，混沌，天地……包括对应的四座神殿，都是神创造的。”

    陆云摸着自己的下巴，继续问道：“墨依……嗯，也就是女君是谁？”

    “她……”

    火焰大神的眉毛微微的跳动了几下，“我不知道。”

    “所有人都知道，为啥你不知道？”

    陆云眉头微皱。

    “所有人都告诉你，她是虚无之中诞生的第一个灵，你信了吗？”

    火焰大神展颜一笑。

    “也是。”

    陆云点了点头，这种话……也不知道是谁放出来的，骗鬼呢。

    那些大佬除了实力强大之外，就是谎话连篇，连他们自己都骗过去了。

    “墨依第一次出现，确实是在虚无之中，而且将自身与虚无连接到一起……后来的事情，其实也没有隐瞒你。澈留在大千世界的化身，最初确实是为了防止大千世界兼并整个虚无，要了墨依的命。”

    陆云没有说话。

    “但是……神称她为主人。”

    蓦地，火焰大神的神色古怪，“这也是虚无神殿背叛神的主要原因。”

    “当然，你也应该猜到了，我本不是虚无神殿的神，而是来自天地神殿……因为神的那一声主人，导致我们信仰崩塌，就背叛了神，以及神殿。”

    现在的虚无神殿，并不是本来的虚无神殿，其中装着的是四大神殿之中的叛徒。

    陆云呆了呆，不知道该说什么。

    ……

