    谢菲菲：“我前两天相的亲好不好？你到底是不是我亲哥啊？”

    “呃……”

    谢云天一想，好像也是。

    他叹了口气：“那你今天怎么了？和小男友吵架了？”

    “什么小男友？哼！”

    谢菲菲气呼呼的坐了下来。

    谢云天一看，这情况不对啊！

    平时，谢菲菲最讨厌相亲了。

    每次都是去走个过场。

    根本不会有以后生气这回事儿。

    怎么今天这么不正常？

    难道，这次看上哪家小子了？

    不行，找个时间得问问王姨。

    这么想着，谢云天又道：

    “赶紧把手机给我，最后一把了，我排位啊！”

    谢菲菲顿时一肚子怒火：“排位怎么了？排位哪儿有谈恋爱重要啊？”

    “哥，你说说你，人家大学都在谈恋爱，你是怎么做到大学四年都还单身的？”

    谢云天：？？？

    他正襟危坐，仔细的看了一眼谢菲菲。

    然后，没忍住伸出手摸了摸谢菲菲的额头：

    “菲菲，你以前不是不愿意我找对象吗？”

    谢菲菲小的时候很粘谢云天。

    还说什么，哥哥找了女朋友就是别人的了。

    绝对不能这样！

    谢菲菲一把打开谢云天的手。

    “那是小时候，现在不一样了！”

    “你都二十三了你知道吗？”

    谢菲菲一边说一边想，赶紧找个对象吧，最好给自己生几个可爱的侄子。

    这样的话，自己就不用天天往秦家跑了。

    然后就不用见到那个讨厌的直男了！

    谢云天：？？？

    妹妹该不会真的病了吧？

    他的动作惹的谢菲菲一阵嫌弃。

    本来想直接甩开他的手，可是在那一个瞬间。

    谢菲菲看到了谢云天手机的分屏屏幕。

    她微微一愣。

    秦凡？

    她是看到了秦凡的名字吧？

    她赶紧抢过手机，看了一眼！

    果然是秦凡。

    谢菲菲眼前一亮：“哥，你明天有同学结婚啊？”

    “是啊！”谢云天点点头：“怎么了？”

    “我也要去我也要去！带我一起去呗！”

    原来哥哥和秦凡哥哥认识啊。

    如果秦凡哥哥带着宝宝们去参加婚礼的话，一定很热闹吧？

    谢云天一脸懵逼。

    妹妹真的有点不正常啊！

    “你跟去干嘛啊？”

    “我……”谢菲菲想了想。

    随便编了一个理由：

    “我想去看看新娘子啊！”

    “你看，我前阵子那么讨厌相亲，所以就想知道，结婚到底是什么感觉。”

    “你就带我去看看嘛！”

    “带我去，我就把手机还给你，让你将这把排位打完！”

    谢云天：……

    这种时候，不答应也不行啊！

    不然自己会被剩下的四个队友喷成麻花吧？

    谢云天叹了口气，道：“行吧，我带你去。”

    谢菲菲高兴的站起来，抱住了谢云天。

    “太好了。”

    “谢谢哥哥。”

    “哥哥最帅！”

    谢菲菲欢快的将手机还给了谢云天。

    谢云天越发感觉谢菲菲不正常了。

    这姑娘相亲相傻了吗？

    难道这次的小伙子魅力那么大？

    谢云天摇了摇头，继续打起了游戏。

    晚上。

    晚饭依旧是秦建国做的，原因是秦凡去给宝宝们洗衣服去了。

    伍建中又没吃到秦凡做的饭，表示很不开心。

    于是，晚上就不走了。

    他占了一间房，秦凡只好将房间让了出来。

    柳紫柒和宝宝们住一起，伍建中自己住一间。

    他又去睡沙发了。

    临睡前。

    伍建中递给秦凡一张名片。

    “这是唐叔叫我给你的，说等你回了宁州，一定要给他打电话。”

    “不要忘了啊。”

    “我跟你说，小凡，唐氏不但在宁州，在其他地方也非常厉害，你可要抓住这个机会啊！”

    秦凡点点头，将名片收了起来。

    房间内。

    安抚好宝宝们睡觉的柳紫柒，拿出手机给导员打了一个电话。

    很快。

    电话接通。

    导员林明的声音传了出来：“紫柒？怎么了？”

    柳紫柒道：“导员，那个，我想找您请两天假。”

    她一边说一边思考，要怎么和导员说自己有四个孩子的事情呢？

    虽然同学们都知道了。

    可是。

    还没给导员说呢。

    林明没等她说原因，就道：

    “好啊，请吧。”

    “是因为宝宝的事情吧？”

    柳紫柒紧张的手抖了一下。

    林明似是早就猜到她会紧张，于是，又道：

    “没事，我们班里的同学都跟我说啦！”

    “我不会给你说出去的，放心。”

    柳紫柒松了口气：“谢谢导员。”

    “嗯，但是紫柒，我还有个事儿要告诉你。”林明想了想，还是决定说出来。

    “我们学校每年都有保送考研的名额你知道吧？”

    “如果说你不休学，去年你应该就保送了。”

    “今年你回来，我和学校商量了还是想把名额给你呢，但我没想到，你有四个宝宝了。”

    “也不知道你照顾宝宝的精力够不够，但这总归是一个机会。”

    “我希望你能好好考虑考虑，到底要不要去读研究生。”

    柳紫柒闻言，点了点头。

    想起导员也看不见她点头，于是又道：“好。”

    和导员寒暄了几句，柳紫柒才挂了电话。

    回到床边儿。

    柳紫柒看着躺在床上睡着的四个宝宝，心底的柔软再次被激发了出来。

    她其实也很想考研。

    这是她以前的目标。

    但是后来，有了宝宝，一切的计划都变了。

    如果真的读了研，以后怕是就不能好好的照顾宝宝了吧？

    柳紫柒想了想，还是觉得这个机会或许，不太适合自己。

    算了吧！

    ……

    第二天早上九点。

    秦凡给宝宝们穿好了衣服，喂好了奶粉。

    就带着柳紫柒和宝宝们，前往婚礼现场。

    农村是在自家大院举行。

    从周围的邻居们中间，选几个掌勺的叔叔婶婶们来帮厨。

    宾客们陆陆续续到场。

    谢云天带着谢菲菲早早的来了。

    可是。

    谢菲菲左看右看，怎么也没见到宝宝们和柳紫柒。

    她纠结的嘟囔：“难道没来吗？”

    谢云天听到这话，好奇的问：“你等谁呢？”

    谢菲菲摆摆手：“啊，没谁。”

    谢云天眉头一皱。

    这小妮子有猫腻啊。

    难道那个小伙子也要来？

    谢云天思考着，一会儿帮一帮妹妹吧。

    同时。

    王倩和何永安也站在角落里，四处张望。

    一直没看到秦凡，王倩也有点奇怪。

    何永安好奇的问：“倩倩，你到底在等什么呢？”

    “我觉得就秦凡和他老婆，也不会造成多大的波动。”

    王倩淡淡的笑了笑：“这你就不懂了，等着吧，一会儿有好戏看呢。”

    而此时。

    秦凡正开着车往婚宴现场去。

