    人群里渐有议论声起，全都是站在温家人那一方，指责温然的。

    温然一时气急攻心，直接就晕了过去。

    因此，就有了齐助理火急火燎给霍宴打电话的那一幕。

    路乔还在等家里的司机来，无意间就听到了齐助理汇报给霍宴的情况，尚未来得及侧目去看霍宴的脸色，身边的男人就如同一阵风似的走了。

    路乔看着霍宴急匆匆的背影，意味不明的一笑，嘲笑刚才就因为霍宴那一个捂眼睛的举动，差点就崩溃的自己，如此的可怜。

    她觉得现在自己浑身上下，写满了两个字“笑话”。

    路乔，你就是这天底下最好笑的笑话！

    站在太阳底下，等了近一个多小时，家里的司机才到了医院门口。

    司机连连道歉，说是遇到了堵车，来的迟了。

    路乔勉强和人笑了笑，却疲倦的什么都不想说。

    司机扭头就看到她身上的夹板，忙问她是出了什么事。

    “没事，一点小伤而已。”别的一句不多说，她头抵着冰凉的车窗，“王叔，我累了，送我回家吧。”

    伤成这样，肯定不能再回去继续参加下午的校庆活动了，路乔编辑了条短信，略去天台上

    生死一瞬的惊险情况，和班主任简单的说明一下情况，对不能参与整个校庆活动，表示了抱歉。

    班主任自然是没有生她的气，关心她的伤情。

    她把脱臼谎称成了擦伤，说得轻松，班主任便没有再多问，让她回去记得上药。

    路乔又回了条短信，谢谢班主任关心，然后就关了手机，闭目养神。

    路乔又闲心在车上休息，森林别墅那边却差点闹翻了天。

    霍宴急急忙忙赶到的时候，温然就已经被送到了医院，齐助理跟着上了救护车，霍宴没回来之前，别墅就留了一个刚巧来给霍宴取文件，所以围观全程的陈助理在处理后续的事情。

    成功把温然给闹得住进了医院，温家这一家子，却一个有良心的都没有，没人跟着去医院，几个人倒是喜滋滋的觉得没有了温然的阻拦，他们就可以直接住进这别墅里了。

    霍宴赶回来看到的就是这么荒唐的一幕，温家人鸠占鹊巢，死赖在别墅里边不走，以主人自居，甚至随手拿着客厅里的东西，朝想让他们“移驾”的徐助理扔东西。

    客厅里一阵噼里啪啦的声响，温妈和温嫂子的叫骂声，比赛似的，一声比一声高。

    各种的污言秽语，张口就来，指着徐助理就让人滚出去。

    霍宴面无表情的踢开一个行李箱，“哪来的一群疯子，在我的房子里大吵大闹？”

    在泼皮无赖也有怂的时候，温家人到底是怕霍宴的，这个男人在一年前拿了断绝关系书，带着一群保镖，黑社会一样上门这一段记忆，温家人是记忆深刻的。

    市井人家，平时凶悍无赖，那也是面对着跟自己差不多的人来的，霍宴站在他们只能抬头仰望的高度，自然就不敢那么造次。

