    “你将成为万神之王！”

    这行萤火小字一直停留在幽深的水中，展现于橘猫的面前。

    橘猫思索片刻，竖起尾巴，口中发出呼噜呼噜的响声。

    万神之王？

    它觉得有些无聊，用爪子挠了挠自己的胡须，眯着眼四下张望。

    ——那个隐秘的密道口还存在于水的深处。

    要原路返回吗？

    暗道实在太长，现在既然已经走过，等会儿不如直接用雾界降临。

    橘猫就不潜下去，只是漂浮在水中略做休息。

    ——得知了万神们的惊人手段，它需要仔细想一想。

    须臾。

    一阵白雾凭空出现，没有受到地下河水的丝毫影响。

    白雾裹住橘猫，从原地消失。

    另一边。

    死神圣殿。

    白雾散去，橘猫显现身形。

    这时他才开始在心中默默传音。

    “战神界面，有件事问你。”他说道。

    “什么事？”战神界面响应道。

    ——悄无声息间，魂力被扣走两千点。

    “帮我把身上这些个什么过去万神的祝福祛除，可以吗？”他继续道。

    “可以，但是你为什么要祛除这些祝福？它们都是法则侧的有益力量。”战神界面道。

    “经历过万兽深窟的‘传承’之后，我发现‘有益的力量’有时候更可怕。”

    他冷冷的道：“这些家伙从法则中诞生，算得上是神灵，但我不相信它们，也不喜欢它们的目标——”

    “所以我不需要它们的祝福。”

    战神界面回应道：“仅仅因为不信任和不喜欢？”

    顾青山一哂，说道：“从刚才的画面来看，命运三女神手握代表权力的长杖，控制一切神灵的命运。”

    “所谓的万神之王……”

    他的声音变得多了几分嘲意：“把王冠赐予未知的后来者，却不知后来者的心里装着什么——就算是人间的君主们，都不会做如此荒唐之事。”

    “我也绝不相信三位女神会如此大方，如此甘心情愿的交出权力。”

    “所以来吧，把这些祝福拿走，我根本不需要。”

    战神界面沉默了片刻，回应道：“你的理由相当充分，本界面支持你的决定。”

    “如果你真的决定祛除这些祝福，本界面将收取一点魂力作为劳务费。”

    一点魂力。

    战神界面什么时候收过这个数值的魂力了？

    往常随便问个问题，做点什么，都要花费大把魂力，现在怎么才收一点？

    这不对啊……

    “你收这么少，为何？”顾青山诧异道。

    “嫌少？那就一千点。”战神界面道。

    “一千点成交！”

    顾青山不再想下去，赶紧一锤定音。

    ——时间拖久了，指不定这界面又要坐地起价，还不如立刻把事情办了为妙。

    一行行萤火小字出现在虚空中：

    “请注意！”

    “请注意！”

    “过去万神的祝福即将从你身上剥离。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    橘猫身上冒出数不清的低语声，以及各种各样的光芒。

    ——整只猫就像是一只从天而降的神猫。

    不过好景不长，随着时间的推移，猫身上的光辉渐渐褪去，那些低语声也随之消逝一空。

    猫回归原本样子。

    在无声的水下，它的毛发随着水流来回荡漾。

    战神界面上闪现出一行字：

    “你干净了！”

    橘猫看着这行字，满意的点点头。

    紧接着又一行小字出现：

    “本界面为你祛除众神祝福，花费了极大的精力，希望你在以后能多汲取力量，为界面做补充。”

    橘猫点点头，表示收到。

    战神界面沉寂下去，却又意外的再次发问：“无须万神的祝福，那么你的目标是什么？”

    橘猫道：“老大所在的这段历史可能出了什么问题，现在连守护者协会的世界都受到了影响，未来是否还能延续都不好说，我自然是要解决这个问题。”

    “你要注意，星冠上的第一人都不曾面对这样的难题。”战神界面提醒道。

    “老大已经设下了六枚封印之章，现在连性命也不顾就跑回来，已经做的够多了。”橘猫道。

    “然后呢？你打算怎么做？”战神界面问道。

    “干掉。”

    橘猫简单说道：“那些想对付他，想动摇未来众生与万物命运的存在，统统干掉。”

    ……

    庇护之岛。

    精灵的领地中。

    所有的精灵贵族们聚集在一起，正在商议种族未来的方向。

    一名美貌女精灵忽然站起来，朝会议室外走去。

    “将军，您去哪儿？”有人在身后问道。

    女精灵笑了笑，说道：“这些议题对于一名将军来说，太过沉闷，我想去透透风——放心，我支持你们的决定。”

    她不顾身后那些精灵的眼神，大步走出会议室，来到外面的走廊，穿过花园，走过浮桥，一直来到偏僻隐秘的小径。

    四下无人，她身上的娴静平淡之意突然消失。

    她的五官微微扭曲，充斥着一股充满杀气的凶狠之意。

    “无数年前种下的祝福消失了……”

    “那可是来自万神的力量精华，不可能被祛除，也不可能凭空消失。”

    她在小径中来回踱步。

    “到底是谁，竟然能一下子吞没如此之多的力量！”

    “连我们命运三神藏在其中的陷阱也……”

    女精灵死死握紧了拳头。

    不行。

    不能再这样下去了！

    她身形一闪，化作一道暗影，离开了精灵的领地。

    这道暗影在虚空中不断飞掠，渐渐化作无形，从各个种族的巡逻守卫身旁划过。

    无人能发现她。

    暗影一直来到庇护之岛的中央位置，快速而准确的藏在某个墙角。

    她静静等待。

    过了许久，蕾妮朵尔从修炼室出来，朝自己的房间走去。

    暗影跟上她。

    一人一影，继续朝前走，直到进入蕾妮朵尔的房间里。

    蕾妮朵尔关上门。

    “你怎么又来了。”她警惕的问。

    “事情的变化太快，我必须要来找你。”暗影化作另一个女人，说道。

    ——命运三女神之一，拉克茜斯！

    “又发生了什么？”蕾妮朵尔问。

    拉克茜斯低声道：“我们昔日用来掌控双神的手段出了点问题，原本就算双神没有接受它，它也可以作为我们在生界的强大力量储备，为我们提供源源不绝的万神之力。”

    “但是现在不知道发生了什么，它所具备的力量全都被某个不知名的东西吸收完了。”

    蕾妮朵尔认真听完，摇头道：“我现在就是我自己，你们的图谋跟我没有任何关系。”

    “别幼稚了，阿特洛波斯，你必须快一点振作起来。”拉克茜斯道。

    “我根本就不认识你，你却跑来给我讲这些事情——我一点都不想卷入你说的那些事中去。”蕾妮朵尔急忙说道。

    拉克茜斯上前两步，抓住她的衣领喝道：“阿特洛波斯！你不能这样任性了，一旦我们两个失败，万神殿乃至你自己都会彻底毁灭！”

    “可是我什么都不记得！我是一个没有过去，不知道自己是谁的怪物！”蕾妮朵尔大叫道。

    吼完之后，她整个人如同泄气了一样，后退几步，靠在墙上，伸手抹了抹眼角的泪。

    拉克茜斯注视着她，目光闪动。

    “阿特洛波斯，这不是你的错，我知道那天一定发生了什么，你才会忘记一切。”拉克茜斯低声说道。

    她一咬牙，继续道：“蕾妮朵尔这具身躯注定要迎来最强者伴侣这个命运，而我既然来到了生界，就算杀了你也无法进入蕾妮朵尔的身躯，顶多获得你的记忆——”

    “你想干什么？”蕾妮朵尔戒备的道。

    “别担心，我不会毁灭蕾妮朵尔这个身躯，它是预言中我们万神的希望。”拉克茜斯道。

    她深深吸了口气，流露出肃然之意。

    一根根黑色细线在她背后渐渐构成了巨大的无面人脸。

    “唔……”

    巨大的无面人脸低下头，望向蕾妮朵尔。

    拉克茜斯神色凝重的道：

    “阿特洛波斯，我无法让你想起那天晚上到底发生了什么，但我尽全力的话，有希望让你回忆起自己的身份。”

    “你需要知道……自己到底是谁。”