    整个广场上，再次迅的安静了下来。

    落针可闻。

    不少人心中狂呼，对上了！

    苏莫，终于又和天盟的人对上了！

    李剑东，被称为是外门第一剑客，一手快剑凌厉万分，实力强大毋庸置疑。

    甚至，今年的外门大比，李剑东有望闯进前三。

    这一次，面对外门排名第四的李剑东，苏莫还能胜吗？

    很多弟子暗暗激动了起来，无比的期待接下来的战斗。

    嗖！

    一脸冷酷的李剑东，背负着长剑，率先踏上了战台。

    随后，苏莫身形一纵，也踏上了战台。

    “苏莫，你的命，我要了！”

    李剑东面色冷漠，冷冷的说道。

    “那就要看你，有没有这个本事了！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容。

    旋即，苏莫缓缓的拔出了背上的黑玄剑，道：“听说你是外门第一剑客，希望不要让我失望！”

    闻言，李剑东面上露出了一丝笑容，道：“不会让你失望，你能死在我的剑下，足以自傲了！”

    旋即，两人都不再多言，目光紧紧的盯着对方。

    两人俱是将精气神，集中到了巅峰状态。

    两人这次并没有在向大长老请示，天盟和苏莫已经不死不休，已经无需再言了。

    下一刻。

    唰！

    李剑东动了，身形一闪，瞬间拉进了与苏莫的距离。

    他的剑出鞘了，一缕寒光陡然闪现，凌厉万分，空气如水，古井无波，完全对寒光造不成丝毫阻力。

    好快的剑！

    观战台上，就连王辉也忍不住紧张了起来，为苏莫担心。

    苏莫面不改色，右手一抖，黑色的剑光如同出洞的毒蛇，暴刺而出，准确的点在李剑东的剑尖上。

    叮！

    满含真气的剑尖对碰在一起，火星四溅，璀璨夺目。

    一股气浪，从两人宝剑中涌出，向两边激射。

    下一刻，李剑东身形一闪，长剑划过优美的弧线，斩向苏莫腰部。

    唰！

    苏莫脚下生风，横移数步，避开了对方的攻击，与此同时，黑玄剑斜斩而出，一道璀璨的剑气射向李剑东。

    李剑东长剑连连抖动，搅碎剑气，再次向苏莫攻去。

    叮叮叮叮

    两人不停的交手，剑气纵横，寒光闪耀，犀利的对撞！

    两人的攻击度快到极限，往往一个眨眼的时间，已经连出数剑。

    苏莫不禁热血沸腾，他还从来没有遇到过剑术如此厉害的人。

    李剑东的剑术非常高，凌厉、狠辣。

    剑术和剑法，完全是两个不同的概念。

    剑术，是剑技，是出剑技巧。

    苏莫虽然修炼了三级的神风剑法，攻击强大无比，但他的剑术并不高。

    而李剑东的剑术却极为高，将快、准、狠，完全挥到了极致。

    苏莫将此战作为了一种磨练，对他剑术的磨练。

    不过，苏莫的剑术虽然不如李剑东，但他因为修炼神风剑法的缘故，心神融入风势，他的度丝毫不比对方差，能轻易把握对方的攻击节奏。

    短时间内，两人战的难分难解。

    “太厉害了！”

    “真过瘾啊！”

    “李剑东不愧是外门第一剑客，剑术绝！”

    “苏莫也是厉害，居然能和李剑东战的不分胜负。”

    众人议论纷纷，一些实力低的弟子，虽然看不清两人的战斗，但也知道其中的凶险。

    剑客与刀客不同，刀客需要的是大开大合，刀势张扬霸道。

    而剑客却截然相反，剑术高明的剑客，往往能以很小的代价击败对手，擅长一击必杀，是技巧的高表现。

    李剑东，很明显就是其中的佼佼者。

    台上。

    李剑东手臂化为幻影，一瞬间，斩出数十上百剑，璀璨的剑芒，快若毫芒，一波接一波，如同海浪一般向苏莫扑去。

    苏莫双手握剑，长剑挥斩，犀利的剑气纵横捭阖，将攻来的剑芒全部斩碎。

    嗖！

    两人斗了一两百招依旧不分胜负，李剑东突然身形暴退，和苏莫拉开了距离。

    “苏莫，我不得不承认，你的实力确实不错！”

    李剑东沉声道：“不过，你依旧要死！和你玩了这么久，也该结束了！”

    苏莫闻言嗤笑一声，道：“何阳君和易晓光也说要杀我，可他们现在已经是个死人！”

    “找死！”

    李剑东眸中杀意大盛，全身精气滚滚，出冲霄的剑气。

    “破空剑法剑破长空！”

    犀利的剑气斩破虚空，带着无可匹敌的威势，向苏莫暴杀而来，瞬杀而至。

    “是该结束了！”

    苏莫眸光一闪，不仅不躲不避，反而向着剑气冲去。

    苏莫身化残影，手中黑玄剑光芒大盛，瞬间连斩三剑。

    嗤哧哧

    剑光撕裂了迎面而来的剑气，苏莫度丝毫不减，瞬息冲到了李剑东身前。

    “死吧！”

    “风魔惊云斩！”

    苏莫暴喝一声，陡然全身金光大放，黑玄剑化为了黑色闪电，又如九天魔风，暴斩而下，威势惊天动地。

    “想杀我你还差的远！”

    李剑东怒喝一声，同样一记剑招向黑玄剑斩去。

    下一刻，双方长剑狠狠的斩在了一起。

    李剑东脸色剧变。

    铛！

    只听的一声脆响，李剑东手中的宝剑，顿时应声而断。

    苏莫的这一剑，霸道无比，四座灵漩的浑厚真气，堪比灵武境六重的肉身力量，大成的风魔剑法最强一式，重达一万多斤的黑玄重剑，破坏力无与伦比。

    李剑东手中的宝剑，只是一柄二级中品兵器，即便是二级中品兵器中顶尖的存在，也依旧被一刀两断。

    长剑断裂，黑玄剑依旧快如闪电的斩下。

    噗嗤！

    黑光划过李剑东的身体，宝剑撕裂血肉的声音，让人头皮麻。

    唰！

    剑光隐没，苏莫身形伫立，冷冷的看着面前禁止不动的李剑东。

    “外门第一剑客，将成为过去！”

    苏莫淡淡的说了一句。

    话音一落，只见身前李剑东的身体顿时裂开。

    一道血线，从李剑东的肩膀，斜斜延伸到另一边的腰部。

    下一刻。

    砰！

    李剑东倒了下去，身体断为两截，鲜血染红了战台。

    一剑两断，血腥无比！

    嘶！

    周围倒吸冷气的声音顿时响起，此起彼伏。

    观战的外门弟子再次震撼。

    强大！霸道！狠辣！

    这是苏莫给众人的唯一感觉。

    外门排名第四的李剑东，依旧是被强势斩杀！

    从今以后，苏莫才是真正的外门第一剑客。

    南宫霖觉的脸色已经黑如锅底，双拳紧紧的攥了起来，眸中光芒森冷刺骨。

    就连一直未将苏莫当成对手的段冰叶，此刻也是脸色冰寒，她的身上冒出阵阵寒气，空气中水气都变成了冰渣，纷纷掉落在地。

    远处，凉亭中，面色一直古井无波的段惊天，面上第一次有了波动。

    一缕淡淡的精芒，从他那摄人的双眸中，一闪而过。