    李松欢对于自己之前的心魔耿耿于怀，他决定暂时离开盘龙城，等时机合适，他再决定回来。

    至于他去哪里，他也没有说，众人也不再多做询问。

    离开了医院，李晓收到了万国庆的邀请，前往天网总局。

    在天网总局，这里有对全世界能量的监控。

    一旦哪里有能量异常，监控器就会报警。

    现在天网的大屏中，有许许多多的红点，预示着要有大麻烦了。

    这些红点，都来自于天空的裂隙。

    裂隙已经越来越大，从里面发散出来的黑暗能量，已经让地面的众人感受到了压迫。

    也就是说，这些裂隙里的怪物，即将出现。

    “到时候将会是腥风血雨，裂隙里的怪物一旦出来，我们都将不复存在！”万国庆说道。

    对于如何处理天空中的裂隙，神龙部召开了一次会议，决定朝裂隙中发射致命武器，看能否摧毁裂隙。

    这种方法不是不可行，需要武器精准的打入裂隙之中，并且一击必杀。

    不然，只会加剧裂隙的扩散。

    必须要试一试。

    神龙部最终决定，找一个看起来比较弱的裂隙，然后进行攻击。

    召集斩妖司的所有人，在裂隙下面等待，如果有异变发生，集合众人之力将其毁灭。

    这个提议很快就得到了众人的同意，接下来这段时间，神龙部联合军方，开始着手打击天空裂隙的事情。

    准备时间大概是一个礼拜，第一个裂隙的坐标，位于盘龙城南部的郊区。

    那里有一块很大的裂隙，感觉怪物随时会从里面出来。

    一周后，盘龙城南部的居民被疏散，大批高手聚集在裂隙下方。

    一发核弹在下方准备就绪。

    李晓和斩妖司的众人，就站在指挥中心，观看着这次炸毁裂隙的行动。

    裂隙里面，蕴含着目前世界上最穷凶极恶的怪物，90级打底。

    科学家们曾数次派无人机飞向裂隙之中，可是无人机在进去后就没有飞出来，什么画面都看不到。

    现在这种局面，不可能坐以待毙，先手攻击是最好的办法。

    随着姜小平的倒计时结束，一枚核弹点燃发射，朝着巨大的裂隙飞去。

    在众人期待的目光中，核弹飞入了裂隙的黑色云雾中。

    过了几秒钟，一道爆炸声从裂隙中传来。

    黑色的烟雾瞬间变成火红色。

    凶猛的火焰从裂隙中喷涌而出。

    这次爆炸，直接肃清了裂隙周围的黑云。

    爆炸结束后，众人也看清楚了裂隙中的样貌。

    里面闪电环绕，是一片赤色的土地。

    紧接着，一只大手伸了出来，抓在了裂隙的边缘。

    一股恐怖的威压传遍这片区域。

    一个长着犄角的黑色怪物，从裂隙中缓缓爬出。

    他的衣服变得破烂，还有被烧焦的痕迹。

    很显然，核弹攻击并没有对他造成致命伤害。

    伴随着一声怒吼，这只怪物伸出巨翼，翱翔在天空之上。

    与此同时，世界各地的能量检测装置，都检测到了这股异常的能量。

    不只是亚洲区域的盘龙城，还有其他六大洲的联合聚集地，他们都被这股能量所震撼。

    “完了，我们莽撞了！”姜小平看到这只怪物出现，十分的绝望。

    红土恶魔

    级别：BOSS

    等级：95级

    天赋：恶魔之躯

    技能：恶魔打击，魔能烈焰，恶魔之殇

    这只红土恶魔翱翔在天空之上，仿佛一只挣脱牢笼的小鸟，展翅翱翔。

    地面上的人类强者，都被它的气势所压制，纷纷不敢动弹。

    这个怪物太强了，这个级别，没有人是他的对手。

    这个时候，姜小平左右为难。

    撤退吧，能撤退到哪里，这里就是盘龙城，再撤退，其他的百姓就要遭殃。

    不撤退吧，众人也会损失惨重。

    “李晓，你有把握击败他吗？”姜小平用期待的眼神看着李晓。

    “不清楚，我可以试试！”

    李晓遇到的最高级BOSS是80级，第一次出现95级的BOSS，这也让李晓认真了起来。

    翱翔在天空的红土恶魔，在盘旋了数圈之后，开始对地面的人类产生了兴趣。

    “有趣！”

    恶魔的双眼发射出绿色的光芒，朝着地面打出了魔能烈焰。

    顷刻间，盘龙城的南郊被绿色的魔能烈焰焚烧，凡是沾染绿色火焰的人，都顷刻间化为灰烬。

    这种等级的伤害，没有人可以吃得消。

    “50级一下全都撤离！”

    姜小平下达了命令。

    50级一下的人在这里，简直和送死没有区别，连刮痧都算不上。

    李晓看了眼天空的恶魔，直接召唤出了自己的所有召唤兽。

    凯瑞甘，小沙，阿狸。

    三人出现后，红土恶魔将目光聚焦到了这里。

    红土恶魔也感觉到了三人身上散发出来了强大能量。

    随着李晓的命令，三人冲了出去，和天空的红土恶魔战斗起来。

    凯瑞甘直接开启灵能风暴，将狂暴的灵能灌注在红土恶魔身上。

    小沙的超能火炮连续凶猛轰击。

    数道猛烈的攻击打在恶魔身上，依然没有奏效。

    这时阿狸动了，她来到了恶魔面前，使出了妖狐魅惑。

    有SSS级物品的雅典娜的暧昧加成，恶魔直接被阿狸所控制。

    “听话，自杀！”

    恶魔的双眼变成了桃心形状，阿狸说什么她都听，包括自杀。

    只见那只恶魔伸出利爪，掏向了自己的心脏。

    恶魔贯穿了自己的胸膛，并且取出了自己的心脏。

    “献上我的心脏，女王大人！”恶魔弯下腰，对着阿狸虔诚的说道。

    就在阿狸要接过心脏的时候，恶魔的眼光变得凌厉，利爪划过。

    小沙预感到了恶魔的攻击，来到了恶魔面前，挡住了这次攻击。

    “心脏没了还能动，你是个什么家伙！”小沙朝着面前的恶魔说道。

    “不好意思，我有两个心脏！”恶魔指了指另一边的胸膛说道。

    “两个心脏，那我就不客气了！”

    凯瑞甘在恶魔说话只见，跳到了他的背后，用骨刺插入了另一边的胸膛，将他的另一颗心脏从胸膛中挑出，随后捏爆。

    “我的心脏，你们这群低等生物！”恶魔在不甘中，闭上了眼睛。

