    轰……

    一声剧烈的声响，自北地冰川之中爆发，瞬间席卷整个北地。

    “那是什么？”

    慌乱之中，绝神殿上遥遥可见数百里外的滚滚浓烟，席卷而来……

    “祸乱爆发了！大家警戒……”

    时隔六年，祸乱再一次爆发，而这一次……比之上一次还要恐怖百倍。

    上一次的祸乱，是引导大陆魂兽与魂师的内斗，而这一次……则是异域生灵杀来了。

    遥遥可见，那数百里之外黑云压城一般的黑暗大军席卷而来，一时间整个北地陷入一场硝烟的战火之中。

    “大家不要惊慌，按原定计划进行阻击……”

    绝神殿一道指令发出，隔岸观望的魂师开始出动，全部进入战斗状态……

    “永恒的黑暗，降临了！迎接黑暗的洗礼吧……”

    无量海涯，数百万生灵奔涌二出，直奔大陆而来……

    只见大军之中，为首的那一个巨型生灵非常引人注目，如果猜的没错的话，他就是这一次入侵大陆的黑暗生灵统帅……

    他用了六年的时间，终于破开了伶陌留下的结界，成功冲开结界，降临大陆……

    走出罗生门的那一刻，他便搜寻伶陌的下落，奈何不见伶陌的踪影。

    只见前方，密密麻麻的魂兽席卷而来，拉开一道防线，与之对抗……

    “岂曰无衣，与子同袍！这场战争，关乎我们所有人的生死存亡，诸君，我与你们同在，出发……”

    北岸海峡，积蓄待发许久的武魂殿，随着比比东的一声令下，从大军之中挣脱出来。

    向着北地发起进攻，第一时间与黑暗生灵交火。

    奔涌而出的数百万黑暗生灵，还没来得及好好看一看这个世界，迎面碰上的，就是比比东所带领的武魂殿大军。

    与此同时，北地冰川与之海岸两边，形成了一个犄角之势，隐隐将黑暗大军包围在其中。

    冰川之上，冰天雪女孤零零的站在冰川之巅，她的身后，是一个冰晶少女，还有一个奶凶奶凶的小精灵。

    此三人，正是雪帝，冰帝，以及小七。

    “雪女姐姐！我们的魂兽大军已经就位，什么时候发动突袭？”

    雪帝身后的冰帝冰冷的说道，三年前雪帝找到了她，并且告诉她即将发生的事情。

    因此……她离开了冰窟，联手雪帝将北地冰川魂兽大军统治起来。

    “静观其变……”

    身为北地统治者，雪女前两天已经和独孤博交涉过了，这一招请君入瓮的计谋，也在计划当中。

    从山巅往下看，可以看见那密密麻麻，黑云压城一般的诡异袭来，十分瘆人。

    武魂殿的大军已经和黑暗生灵交上手了，由比比东亲自带队前往。

    今天，武魂殿能做出这样的决定，是所有人都始料不及的。

    为了大陆，为了迎接黎明的曙光，武魂殿放弃了他们的野心，选择与大陆站在同一条战线上。

    “昊儿，准备准备，一旦武魂殿支撑不住，我们立刻支援，虽说我昊天宗与武魂殿不和。

    但在大义之上，我们不能让其白白牺牲……

    这场战争，关乎我大陆生死存亡，打完这一场战争，大家有仇报仇有怨报怨……”

    北岸防线上，唐晨目光冰冷，注视着城防之上的千道流说道。

    武魂殿教皇以下的所有人都出动了，唯独供奉殿的这些长老没有动静。

    对此，唐晨没有什么想说的，毕竟武魂殿想留一条后路，也是情理之中的事情。

    “明白了！”

    唐昊点了点头，冰冷的看向那一道天渊，手中的锤子，不自觉的握紧了。

    当下，他应该是整个北岸区域最强大的神了，哪怕是唐晨，也打不过他。

    就他那个炸环，一炸一个神，恐怖如斯……

    其次，就是比比东，他们两个是最先闯过天路的，因此得到的天路恩赐，也是最多的。

    九鼎乃大地九州之鼎，能得到九鼎的赐福，是其他神位考核根本拥有不了的。

    战火纷飞，武魂殿大军与黑暗大军碰面的那一刻，整个苍穹都打的一阵动荡。

    “诸位，不要恋战！且战且退……”

    战场中心，比比东时时刻刻关注着战场，他们此行的目的，不在阻击，而是勾引。

    这么大下去，十个武魂殿也经不起折腾。

    短兵相见的那一刻，众人才知道，这些黑暗生灵到底有多恐怖。

    “玛德！这群人不人，鬼不鬼的黑暗杂碎，刀枪不入啊……”

    “他们的技能千奇百怪，各种各样的战阵，根本无法冲破……”

    短短几分钟的时间，武魂殿已经损失了几千人马，再僵持下去，恐怕还要损失更多。

    见身边一个个倒下的身影，比比东面露冷笑，心想时机已到。

    “撤！”

    随着比比东一声令下，武魂殿大军瞬间分崩离析，沿着北岸海峡疯狂撤离。

    此时一看，特别像打了败仗的残兵败将，丢盔弃甲而逃，十分狼狈。

    “哈哈，这就是这个世界的生灵吗？果然不堪一击，蝼蚁……始终是蝼蚁，且跪拜在我黑暗的脚下吧……”

    武魂殿溃败，黑暗大军那一边传来不屑的嘲笑声。

    站在中军的是一个身穿黑袍，手握权杖的老者，此人非常强大。

    刚才比比东还想偷袭他，却没想他一个眼神就把比比东吓跑了。

    “该死的！这些家伙为什么这么厉害，哪怕成了神，也没有对抗的能力吗？”

    比比东一度陷入自我怀疑当中，方才她一镰刀斩去，竟然被对方一个眼神给击溃了，实在太恐怖了。

    或许，这个黑暗巨头，只有伶陌能对付了，他们在场的所有人，都无法承受他的一个眼神……

    “大军出动！协助武魂殿撤退……”

    看见武魂殿溃逃的那一刻，北岸那边的大军直接出动，协助武魂殿撤回城防。

    而魂兽大军这边，雪女目光冰冷的看着黑暗大军中的那一位黑暗巨头。

    “好恐怖的气息！比之上一次那个，还要恐怖数倍……”

    雪女内心无比震撼，这一次前来的黑暗巨头，可不是一滴血，而是一个确确实实的黑暗生灵。

    虽说，他的实力可能比不上上一次那一滴血的主人，却比那一滴血还要恐怖。

    看见那黑暗巨头的那一刻，雪女绝望了！

    如今，伶陌还没有出现，整个北地，甚至找不出第二人来与之对抗。

