    “进来。”

    虞凰赶紧走进会客厅，绕过磨砂玻璃屏风，看见了坐在餐桌后面吃饭的莫宵。

    “阿凰，吃早餐了没？”莫宵问虞凰。

    “还没呢。”虞凰注意到莫宵的面前，摆着七八个盘子，每一个盘子里面，都摆放着精致可口的点心跟菜肴。虞凰笑着说：“义父今早吃的很丰盛。”

    莫宵告诉虞凰：“我这人小时候挨饿怕了，对吃，一直都很执着。”他指着一张空椅子，示意虞凰坐下，“既然没吃，那就陪义父好好吃顿早餐。”

    莫宵说要好好吃，那虞凰便保持着食不言寝不语的态度，专心吃起早餐来。

    虞凰跟莫宵都是大食量的人，两人竟把餐桌上的食物全都吃掉了。吃完，莫宵带着虞凰去了隔壁的小书房，他从书房的博古架上取下两只造型很奇怪的瓶子来。

    那瓶子像是玻璃一样透明，可材质并不是玻璃。

    虞凰看清楚那瓶子的模样后，诧异地说道：“这是克莱因瓶？”虞凰在地球末日时代曾看见过这种瓶子，在地球文化中，他们将克莱因瓶看做是四维空间物质，这个瓶子是没有定向性的曲平面，没有三维物质中的内外面之分。

    总之，这是个神奇的瓶子。

    从虞凰口中听到从没有听过的学术用语，莫宵多少有些迷茫，他拿着那瓶子问虞凰：“什么是克莱因瓶？”

    虞凰一时间不知道该从何处解释才好。

    真要解释的话，那还得从数学学科解释。然而大国师懂占卜，却不懂数学，这问题没法解释。

    虞凰糊弄大国师：“就有一种东西，长得跟它很像，叫克莱因平面，因为外观看上去像是个瓶子，所以又叫做克莱因瓶。义父，你手里这个，是什么东西？”

    莫宵却没有解释，他将那两个瓶子递到虞凰手里，并告诉她：“阿凰，这东西很重要，我把它交给你保管。你要记住，不到关键时刻，不到性命垂危的关头，绝对不能将它拿出来。”

    虞凰被莫宵那严肃的表情搞得心里惶惶，“这到底是什么？”虞凰狡猾地说道：“义父，就算你是我亲爹，你也得将这东西的来历跟用途跟我讲清楚。我不会将一个连我都不认识的危险物品，放在我的身边。”

    闻言，莫宵伤神的按了按额头，才说：“它是9级灵力置换瓶。”

    虞凰瞬间睁大了双眼，“9级灵力置换瓶？”她忙小心翼翼地捧着那两个瓶子，低声问道：“是传说中那个可以一次性容纳一名帝师所有修为能力的9级灵力置换瓶？”

    见虞凰认得这东西，莫宵稍显惊讶，“你知道？”

    “嗯。”虞凰解释道：“师父给了我一本灵器大全录，我在那里面看到过这种东西的解说。”

    莫宵点点头，“嗯，就是那个。”

    他告诉虞凰：“灵器大全录是个好东西，虽然它是盗版录，但这盗版录也是前辈拼了命才换为你们换来的。”

    “我明白。”

    虞凰盯着怀中的瓶子仔细地看了起来，突然，她想到了什么，猛地抬头看向莫宵，神情严肃地问他：“这里面，装的是谁的灵力！”问完，虞凰这才发现莫宵的脸色比平时要虚白许多。

    虞凰猜到了一个可能，她声音颤抖地说道：“义父，你...你把你的灵力，装进了灵力置换瓶？”

    莫宵目光深沉地盯着虞凰，没有作声。

    虞凰声音拔然提高了几个度，“是不是！你说啊！”

    莫宵无奈地闭上了眼睛，“是。”

    “为什么！”虞凰眼睛都红了，“义父，你为什么要这么做，这可是你用一辈子时间才修来的灵力啊！你为什么要这么做呢！”虞凰怀里那轻飘飘的瓶子，顿时变成了千斤重。

    莫宵伸手摸了摸虞凰的脑袋，他说：“阿凰，你特意来看我，是知道了什么，特意来跟我求证的吧。”

    虞凰瞪大了眼睛。

    果然，什么都瞒不过莫宵。

    “我从蛇缨前辈那里得知，你曾与人结过契。”虞凰掀开美眸，一眨也不眨地紧盯着莫宵，她说：“我想知道，与你结契的那个人是谁。”

    莫宵不答反问：“你心里有答案，不是吗？”

    虞凰咬着唇说：“可我不肯相信，义父，您这样有大智慧的人，怎么会跟他结契呢！”虞凰不相信莫宵会跟‘那个人’结契，连她都能看穿对方的不善，义父又怎么会看不清呢？

    闻言，莫宵沉默了好一会儿，才问了句：“阿凰，你遇见那个人的时候，多大？”

    虞凰下意识说：“21.”

    莫宵摇头，目光毒辣地看着虞凰，又说：“我指的是，你真正的年纪。”

    虞凰猛地睁大了眼睛，俏脸上布满了诧异之色。“您...”大国师知道她的前世？

    见虞凰这样吃惊，莫宵轻轻地笑了一声，他说：“当初殷族少主走丢时，我曾占卜到那位少主的生命线只有18年长。可我第一次遇见你的时候，你早已过了十八岁。我后来去查了查，发现你在盛都的时候，曾遇到过一场劫难，虽没死，却毁了容。”

    莫宵若有所思地盯着虞凰这张脸，温和的眼神变得深邃起来，他说：“我第一次看见你，就在想，这个小丫头的皮囊下，究竟藏着一个怎样的灵魂。”

    “你不是虞凰。”莫宵的语气很笃定，想了想，他又说：“至少，不是那个大明星虞凰。”

    虞凰听得心惊肉跳。

    她又听见莫宵说：“你知道，什么样的人才会觉醒神羽凤凰兽态吗？”

    虞凰迟疑地摇了摇头。

    莫宵告诉她：“只有灵魂中被搭上了神羽凤凰族烙印的人，才会觉醒神羽凤凰兽态。同理，黒擎天龙族也是如此。”莫宵来自妖兽大陆，他对另外两个神兽族的事了解的也很清楚。

    莫宵突然笑了起来，笑得高深莫测。“你们家盛骁，就是一条黒擎天龙。”他抱臂靠着博古架，神神秘秘的说道：“真是巧了，万年前，黒擎天龙族最后一任太子与神羽凤凰族的少主成了一对苦命鸳鸯，万年后，我竟然也有幸看到一条黒擎天龙与神羽凤凰喜结连理...”

    莫宵像是随口感慨这么一句，可虞凰却不由得想得更多。

    义父这话，是在暗喻什么？

    自己跟盛骁，难道与万年前那个龙族太子和凤凰族少主有关？

    虞凰还没理清思绪，就听到莫宵又问：“那么，你遇见那个人的时候，真实年纪，是多大呢？”

    目光复杂地望着莫宵，虞凰轻声应道：“235岁。”

    莫宵点点头，他告诉虞凰：“我遇见那个人的时候，才15岁。”

    莫宵微微仰头，望着窗外的云层，陷入了那段久远的记忆中。他一边回忆，一边说道：“我被九尾狐族抛弃后，便流落到了圣灵大陆。对我而言，圣灵大陆就是异世界，我成了深渊森林中一只流浪的小黑狐。”

    “无依无靠的我，受尽了那些妖兽的欺辱，直到四岁那年遇见了蛇缨，情况才有所改变。蛇缨的父母当初已经是六级魔蛇了，我跟着蛇缨一家人，倒是过了十年的好日子。但好景不长，蛇缨的双亲遇到了一头嗜杀成性的8级魔蛇。”

    “那魔蛇轻而易举便杀死了蛇缨的双亲，为了斩草除根，还要杀了蛇缨。我当时躲在草丛中，眼睁睁看着自己的恩人跟小伙伴被高级妖兽残忍杀害，却没有还手之力，我当初急得不行。就在那个时候，我听到了那个人的声音，现在想来，那个人只怕是早就盯上了我神兽族的身份，故意在等机会，好趁机与我结契。”

    听到这里，虞凰便问道：“所以，您为了救蛇缨前辈，与那个人结了契？”

    “嗯。”

    莫宵说：“最开始，那个人一直都隐藏的很好，没有将他的野心暴露出来。他教我跟蛇缨如何修炼，帮助我们尽快提升了实力，在他的帮助下，我只用了50年的时间，便突破了6级修为。”

    “成为王师后，我便能在人形与兽态之间自由转换。但蛇缨只是普通魔蛇，她想要成为人，就必须成为10级超级妖兽，并且成功开启神智，才能重新做人，重头修炼。”

    “我成为王师后，便在那个人的怂恿下离开了深渊原始森林，去外面的世界闯荡。过了数百年，我修为达到帝师巅峰状态，成为了受人尊敬的帝尊。这时候，那个人也渐渐地露出了他的本性。”

    虞凰忙追问：“他要做什么？”

    莫宵闭上眼睛，道出了一个惊人真相，他道：“他想让我帮他布阵夺走圣灵大陆的气运，想要让圣灵大陆再无人可以觉醒兽态。那样，他就能成功复生！”

    闻言，虞凰瞪大了眼睛。“夺气运复生？还有这等离奇的事？”

    “虽然听上去很离奇，但这事的确存在。不过，当我得知那个人的真实目的后，我自然是拒绝的。可是，当我在占卜大陆被人逼得跳入所龙渊后，那人趁我灵力虚弱，竟然对我进行了夺舍。”

    “我曾跟你说，我是从深渊里面爬出来的人，其实我骗了你。”莫宵看虞凰的目光充满了愧疚，他说：“从那里面爬出来的人不是我，而是他。”

    闻言，虞凰顿时就联想到了东方斯乐与白真真之死。“义父，那东方斯乐前辈跟白真真前辈的死，莫非就是他做的？”

    “没错。”

    虞凰又问：“他为什么要对他们夺灵？难道只是为了帮助你的身体恢复修为吗？”

    “帮我恢复修为？”莫宵自嘲地笑了声，他反问虞凰：“你当东方斯乐跟白真真他们头上的阵，真的只是夺灵阵吗？”

    虞凰愣住了，“难道不是吗？”

    “不是。”莫宵摇了摇头，他又对虞凰抛出一个惊人的真相，“被秘密杀害的帝师驭兽师，其实不止他们两个。去年被你们在断天涯内发现的伏天帝师，也是他计划之中的棋子。”

    虞凰更是瞠目结舌。

    那个人，到底还做了多少混账事！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕哦

