    “亮狗牌？在我枸杞哥面前亮狗牌，头给你打烂咯！”

    “就TM你叫比尔森是吧！”

    “什么北美邪教，在我保温杯神教面前都是垃圾！”

    “基操，皆坐，勿6。”

    “翠花：这游戏哪要什么花里胡哨的理解啊，我保爹派，一招破TM万法！”

    ……

    LPL的观众们属实看兴奋了，感觉发泄掉了前两天的一股心头恶气。

    解说席上，三位解说也大声叫好。

    嫖老师激动叫喊：“这就是TheKing！放给一般的中单，可能就更稳妥的闪现逃走了，但是他不一样，反手技能精准释放，秀翻TSM！！”

    “芽儿哟，太爽了，要的就是这种无敌气势！”

    “TheKing是从S2一路走来的老将，他太知道LPL赛区需要什么了！”

    ……

    李昊没有回城，有翠花配合，直接推掉兵线进塔，下一波兵线在中路重置，这会让韦鲁斯亏得更多。

    回家恶魔法典，草鞋，外加一个杀人戒。

    发育不良的韦鲁斯回家，他的钱只够一把长剑。

    中路再度回到线上的时候，丹麦人被教育了一遍，果然猥琐很多。

    线权，完全被辛德拉掌控。

    让LPL观众兴奋的是，4分09秒，辛德拉E技能推球命中韦鲁斯，在W途中走近，普攻A出雷霆。

    李昊继续追击，韦鲁斯回头放出恶灵箭雨，也把减速给到辛德拉，下一发转好的Q，又打在韦鲁斯身上，比尔森面色一僵，因为等级落后，这波被直接打掉大半血。

    回身趁着辛德拉被减速，给回一Q，可是双方的伤害，已经不是一个层次了。

    Svenskeren没敢来支援，因为挖掘机正在排河道真眼。

    “叮！”

    “叮！”

    红色方又响起了信号，是大师兄发来的，Svenskeren相当头大，因为下路的劣势也非常大。

    下路一直叫我去，中路这么大劣势，我怎么去啊！

    尤其是他刚才死的那段时间，不要说补刀了，EZ和牛头连经验都没有吃到。

    Biofrost作为一名新人，在本赛季的表现中非常亮眼。

    Yellowstar离队后，Biofrost的加入及时弥补了TSM的需要。

    同时Biofrost的出现，使得队伍新的下路组合在一开始就使人印象深刻，他8.1的KDA引领LCS.NA数据，本赛季他也赢得了2016LCS夏季赛的最佳新人奖。

    但是，这一把Biofrost真的很苦逼，他的牛头在对线期太弱了，如果没有人数优势，WQ上去都不一定能回来。

    婕拉和烬两人连控，完全不讲理。

    除了上路的Hauntzer，其他人的局面都很糟糕。

    但是，Hauntzer这位上单在这个夏天的定位一直都是，在上路可以牺牲自己经济来让队友发育的选手。

    他选个兰博出来，就是打团的。

    队友拉胯，基本不要指望他来Carry。

    Snake阵容的发力期很快就到，此刻劣势的TSM，接下来在小团战中根本没法和Snake打，他们不能快速秒人，就会吃到Snake这边各种控制。

    6分12秒，TSM的观众又一次陷入绝望。

    比尔森，再次被单杀！

    Poke流的韦鲁斯伤害不够，打不出血线压制，作用就废了一半。

    暂时不提伤害，这一把比尔森的Q就被李昊躲了很多次。

    法王可能私下里面练了很多次韦鲁斯，当相比于他的法师来说，这AD中单显然不够精髓。

    至少，和昔日里韦神那日神仙级别的韦鲁斯相比，比尔森这一箭一箭就没有内味。

    几秒前，李昊EQ推晕比尔森后，W接R，加上地上原本还有一个球，很轻松的5球秒杀。

    辛德拉6级，丹麦人只有4级，画面惨不忍睹。

    Hauntzer这把的兰博其实发挥不错，芙兰朵被电子鱼叉命中后，兰博W往前火烤加普攻打下凯南半血。

    再加上之前消耗的血量，芙兰朵就很稳健的退到塔下吃药，想等兰博把线推进来。

    Svenskeren抓住机会，到上路gank，想配合Hauntzer塔杀凯南。

    可是，蜘蛛在野区遭遇挖掘机，两人在野区打了起来。

    虽然翠花被Svenskeren先手，可是一点也没怂，不仅上路凯南在往这边赶，中路的辛德拉也开疾跑来了。

    上路兵线进塔，Hauntzer穿过防御塔，上野四人在野区大战。

    因为兰博的大招，芙兰朵差点被秒，但是他也开出漂亮的大招，在翠花将兰博顶起后，Hauntzer险些被秒杀。

    兰博闪现逃往河道，转眼就看到疾跑过来的辛德拉。

    TSM选手席上的Hauntzer面色一沉，比尔森也面色一沉。

    “砰~！”

    QW朴实二连，约德尔的机器炸裂，惨叫声不绝于耳。

    蜘蛛还是收下了凯南的人头，但Svenskeren也被挖掘机打成大残。

    让比尔森绝望的是，到嘴的人头被挖掘机吐了出来，辛德拉一Q收下。

    要不要这么丧心病狂啊！

    自己好歹吃一个头啊！

    比尔森面色发黑......

    法克，你这么搞，我怎么玩？

    Svenskeren被认为是TMS取得游戏胜利的关键，他2015年春天加入队伍，从那时开始，几乎只身一人承担起队伍前期的侵略任务。

    而他4.9的KDA和66%的参团率，也确实证明了他是一位很不错的打野选手。

    比尔森之前对Svenskeren也蛮认可的，可是货比货得扔啊。

    看看人家打野，各种给中路帮忙。

    你们上野联动，给我帮倒忙，人头全送给辛德拉了。

    法克！怕她杀人书叠的慢是吧！

    翠花的无私，也可以看做他对自己既定战术的严格执行。

    仅仅两分钟后，所有人都看到了挖掘机的高明之处。

    拿到人头的辛德拉，在中路直接用无解的伤害灌死了韦鲁斯，比尔森中路炸穿。

    选手席上，翠花露出了一丝骄傲的笑容。

    这爹牛不牛？

    嘿嘿，我养的。

    ……

    辛德拉配合入侵野区，挖掘机吃掉对方红Buff，他们来到上路，兰博还算醒悟，直接传送逃走。

    憋了很久的北美观众终于爆发出一阵掌声和呼唤，大家在庆祝Hauntzer这波逃跑。

    但是，Snake下路也在开枪庆祝。

    大师兄走位踩到烬的陷阱，伊泽瑞尔的E上一波已经交了，他想走位躲，前面那一波就走位成功了。

    可惜，这一次被戏命师W定住，Jiezou毫不犹豫，闪现给出EWQR。

    ——完美谢幕！

    “砰！”

    “砰！”

    刚子开出大招，牛头被婕拉R起，他还没来得及帮大师兄挡枪，戏命师的下一发子弹，配合婕拉也很可观的伤害，直接把EZ轰杀！

    牛头吃了烬最后一枪，Biofrost连6级都没到，大残的他被婕拉几下普攻A死。

    这一波打完之后，TSM三路劣势。

    11分09秒，辛德拉与挖掘机一道抓上。

    这一次，Hauntzer无处可逃，放出大招也只是挣扎，凯南收下了人头。

    Snake推掉上塔，开始加快节奏。

    14分钟，Snake拿下土龙，抱团中路推进。

    阵容的优势显现出来，Snake这边的手太长了，而TSM没有能站得住的前排，再加上前期TSM没有稳住，导致现在谁吃到一个控，接下来就被连控Combo，牛头开大也撑不住。

    除了兰博的大招外，TSM清兵能力堪忧。

    15分34秒，往前释放W的蜘蛛被辛德拉EQ在极限距离推中，刚子远程给W，电耗子上前QW，李昊朝Svenskeren扔出大招的瞬间，就看到蜘蛛闪现到了塔下，来到韦鲁斯身边。

    暗黑法球跟了出去，Svenskeren闪现迁坟！

    也许是因为这一幕太残忍，也许是因为暗黑法球滑行的轨迹触及到了比尔森的视线，让他勾起了前面几波被秒杀的惨痛回忆。

    原本正在蓄力Q的韦鲁斯，突然手一抖，把那一箭朝着自家的方向射了出去。

    ……

    顷刻间，弹幕炸锅轰炸而来。

    各大直播平台流量爆炸，线路吃紧。

    “......!!!!!!“

    “你@了一下韦酱，又戳了戳他。对方没有理你，并朝你射了一箭。“

    “韦神拍了一下桌子，给比尔森点赞，并直呼内行。”

    “先有韦神后有天，法王一箭日神仙！”

    “同样的基佬皮肤，同一个峡谷，同一个地球，比尔森，你和韦神都是虚空麦哲伦船队的一员，你们都在证明地球是圆的。”

    “啊漂亮！比尔森一箭射死了辛德拉，没错，就在未来的某个时间，让箭飞一会，这支箭总会从另外一个方向射回来。”

    “兄弟，回不来了，比尔森射箭的方向与韦神相反，它们会撞在一起的。”

    “呜呜呜，韦酱，我们误会你了！原来你早就预料到了现在这一幕，S5射出那一箭，就是了为了抵消比尔森这一箭对吧！”

    ……

    有人说，这是致敬韦神。

    有人说，比尔森在预判闪现，只是预判的稍微多了180°。

    也有人说，这是比尔森的丹麦童话。

    还有人说，真相就是被枸杞哥吓得。

    ……

    TSM选手席上，比尔森出现了一抹恍惚。

    因为精神紧张，他确实是受惊了。

    刚才看到辛德拉大招突然飞来，比尔森以为自己又要被秒。

    对于反向射箭这种操作，丹麦中单心理素质过瘾，根本没在乎。

    但是，中路塔确实是守不住了。

    TSM已经感觉到自己的阵容问题，劣势了没发打。

    18分34秒，TSM的六座外塔全丢，经济落后到了一万一。

    24分钟出头，Snake连大龙都没打，高地一波团战，在烬开出大招后，电耗子冲入人群，配合婕拉的大招，在李昊闪现秒掉北美大师兄后，TSM一波溃败。

    十几秒后，TSM老水晶被击破。

    这个时候，辛德拉站在韦鲁斯的尸体上，在老水晶破碎时，把比尔森开场亮出来的两次狗牌，又亮了回去。

    ……

