
一个星期后，苏沫沫拿着石子宸刚买给她的几件衣服，在镜子前试了一遍又一遍。

“子宸，你倒是给我参谋参谋，我到底是穿哪一件更好看一点啊！”在又一次将所有的衣服试过了一遍后，苏沫沫颓败地将衣服扔在床上，问坐在旁边的石子宸。这么多好看的衣服，她倒是穿哪一件更合适啊。

“貌似我的沫沫在怀疑我的眼光了？”石子宸故作不悦地揽着苏沫沫说道，“这些可都是我挑的，随便你穿哪一件都好看。”

“讨厌啦！”苏沫沫一把推开石子宸，然后拿起那件鹅黄色的套裙穿在身上，“那就这件吧！”

她喜欢黄色，这件衣服穿在她的身上淡雅而不失高贵，好像是专门为她量身定做的。

“其实这件衣服就是专门为你定做的！”石子宸看着苏沫沫换好衣服，满意地点点头说道。他似乎是读到了苏沫沫心里的想法，解释道。

“你说什么？”石子宸的话让苏沫沫愣住了。

“我说这件鹅黄色的衣服其实就是专门为你定做的，我知道你喜欢鹅黄色呢！沫沫可还记得我们第一次约会时，你穿的衣服？”石子宸认真地说道。

“嗯！”苏沫沫点点头，她怎么会不记得？

“我也喜欢你穿黄色的衣服呢！很清纯！”石子宸伏在苏沫沫的耳边呵着热气说道。

“讨厌啦！”苏沫沫推开石子宸，心里却是甜甜的，她很为石子宸能够记住他们在一起的点点滴滴而感动的。

她今天之所以会如此在穿衣上踌躇不定，主要是今天是石子宸第一次正式带她去面见他的父母。

虽然她已经不是第一次见他的父母了，然而今天却是在他父母已经接受她后，他第一次带她回去和他们一起吃饭，她生怕自己再给他们留下什么不好的印象。

“走吧，你已经是最好看了！”石子宸揽上她纤细的腰身。

苏沫沫点点头，和他一起出门。

再一次站在石家别墅里的时候，苏沫沫心中感慨万千，上一次来这里，她是被他带着来“警告”他的父亲，以后不要为难她的，而这一次，却是……

石家的佣人看到他们回来，早已高兴地跑进屋里去通知老爷和夫人了。

“子宸，还不快带沫沫进屋里来！”温婉茹从屋里出来，看着站在院子中的石子宸和苏沫沫说道。

今日的她穿着一件在美国时，订过的一套衣服，脸上也稍微化了一点淡妆，显得更加贵气逼人。

“伯母好！”苏沫沫看到温婉茹后，礼貌地跟她打着招呼。

那天她在跟石子宸的母亲谈过后，石子宸的母亲真的说服了他的父亲，说到底，她是感谢他的母亲的，她觉得她比她想象的要好接近，比她想象的更加通情达理。

“快进来吧。”温婉茹也温和地对苏沫沫点点头说道。

进到客厅，苏沫沫看到，今日的石家，似乎是经过特意装扮过的，到处都给她一种温馨的感觉，客厅里那张待客桌上，已经摆满了各种美味的佳肴。

苏沫沫看到了坐在客厅正中沙发椅上的石子宸的父亲，他的气色看起来已经好多了，全不见在医院时那种苍白，只是她仍然能从他的脸上看出对她的不喜欢。

“伯父好些了吗？”苏沫沫听石子宸说，他父亲是前天才出院的，这几天就在家里调养，看来他是恢复的不错的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607745"  chaptername="第九十七章  正式面见">加入书签</a>
</div>
