
然而，凌夏不想去和他们计较，可这群人却根本不想放过她。

“凌夏，我们在和你说话，难道你不知道什么叫做尊重人吗？”

“是啊，你最起码应该回应我们一句吧，怎么可以一直冷着脸，一句话都不说呢！”

“果真是乡下来的，一点教养都没有，就是没有办法和真正的千金大小姐相比！”

“我觉得你说的对，骨子里就是乡巴佬，就算是飞上枝头，也根本变不成凤凰！”

此时的那些记者，是越说越激动，有些人，甚至恨不得想要直接怼到凌夏的面前去说。

苏糯糯虎着一张脸挡在凌夏的面前，看着他们越来越过分的样子，终于是忍不住了。

“喂，我说你们到底说够了吗？”

“就算是你们作为记者，可以提问，但是我们也有拒绝回答的权利吧？到底有哪条法律规定，你们问了，我们就必须要回答了？”

“还有，什么叫飞上枝头变凤凰，你们什么都不知道，就在这里瞎评判，根本连一点作为记者的职业道德都没有！”

原本紧握的双拳，此刻已经是青筋凸起，苏糯糯瞪着水汪汪的大眼睛，看着眼前这群好似想要将凌夏吃了的人，努力的控制住自己颤抖的声音，大着嗓门喊道。

所有的记者，都没想到，一个只是跟在凌夏身边的小丫头片子，都能对着他们大吼大叫，瞬间，这群人就怒了。

“你是谁啊，我们问的人是凌夏，和你有什么关系？”

“是啊，你算哪根葱，就要强出头，这件事情和你没有半点的关系，你赶紧哪凉快哪呆着去！”

……

凌菲菲双手环臂的站在一旁，眯着眼睛勾着唇，看着凌夏被这群记者围堵到连一句话都说不出来的样子，心中畅快极了。

“看来钱没白花，这些人还是挺给力的。”

垂眸，凌菲菲看着自己昨天才做的指甲，心中满是轻笑。

灰色的瞳仁中满是凌厉，凌夏紧抿着薄唇，感觉到苏糯糯因为害怕而颤抖的身子，面色一沉，声音清冷的开口。

“糯糯，记下这些记者都是哪家报社和公司的，下午，他们就会收到律师函。”

听到凌夏的话，苏糯糯的眼底先是闪过一抹惊讶，而后便非常用力的点点头，“好，我知道了，我都记着呢！”

没想到凌夏竟然会这么刚，竟然还想对他们发律师函，这就让刚刚叫嚣的最凶的那几个记者心头一紧，目光都不由的看向了凌菲菲。

感觉到众人朝着自己看过来的目光，凌菲菲的双眸微闪，赶紧上前，声音轻柔的道。

“夏夏，你别生气了，这些记者其实也都没有别的意思，他们就是想好好采访你一下，谁知道你的性子竟然这么倔，连一句话都不说，所以他们才会变得有些激动。”

“但我相信他们骨子里肯定都不是坏人，你就别和他们计较了，好不好？”

“不好！”

绯色的薄唇轻启，凌夏十分干脆的拒绝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516392"  chaptername="第四百二十九章好好记住这些人！">加入书签</a>
</div>
