
　　看完了电报上的全部内容，李云生愤怒的将电报撕烂，心中一阵的悲哀，堂堂的南京国民政府，手中已经有了日本人拿国人进行人体试验的证据，竟然不敢公开宣传此事，对外软弱至此，难怪在日后会丢了大片的国土，以至于最后丢到了江山。

　　不过对于处座下令捣毁日本细菌实验室的事，李云生却很赞同，此前自己已经有了准备，就是打算先侦查情况，然后捣毁实验室，不过实验室的戒备太严，所以只能够杀死黑木建生，然后冒出他的身份潜入，不过这样一来，日本人的警惕一定会更好，以后实验室的戒备也会更严，自己该这么才能捣毁实验室呢。

　　就在这时，张浩来到的办公室，对着李云生说道：“站长，那些学生还有周教授想要见你，说有些问题想问站长”。

　　李云生正在思考该如何捣毁日本人的实验室，不过暂时还没有想到什么办法，听到那些学生相见自己，于是就点了点头，对着张浩说道：“那你就带他们来吧，我看看这些学生想说些什么”。

　　听到李云生同意见那些学生，张浩也不奇怪，从李云生的一些举动中，张浩也看出来了，李云生是有着想把这些学生收为己用的想法，所欲在关押这些学生的时候，也没有为难过一个人。

　　不大的功夫，张浩就把周树人和十几个学生全都带进了李云生的办公室，看到这些学生的精神面貌还算不错，李云生点了点头，在心中想到，看来这些学生的心理素质还算不错，于是就开口问道：“你们说想要见我，不知道有事没事”。

　　听到李云生的话，十几个学生的目光一齐看向周树人，周树人连忙开口说道：“李站长，我的这些学生年少不懂事，又没闯下什么大祸，而你也已经关了他们一天一夜，看在老朽的份上，你就让他们离开吧”。

　　李云生严肃的说道：“周教授这话可不对，这些学生擅闯军事重地，又知道了一些重要机密，怎么算是没有闯下大祸”。

　　周树人叹气的说道：“我的这些学生是不懂事，也知道了一些不应该他们知道的事，可李站长也不会因为这些事就毁了他们吧，要是真的追究，这些学生可真就完了，他们可都很年轻，以后都是国家的栋梁”，虽然接触的时间不长，可周树人也看出李云生不是一个狠心冷血的人。

　　李云生冷笑的说道：“这可不是我要毁了他们，我把他们从警察局放了出来，不是让他们来找我麻烦的，后来也给了他们机会，不止一次的让他们离开，是他们自己不知好歹，坚持留下的，可怪不得我，你以为我们特务处是什么地方，由得你们说来就来，说走就走”。

　　这时候，一个学生连忙开口说道：“李站长有什么目的就直说吧，我相信以李站长的权势地位，要是没有什么目的，是不会与我们这些学生浪费这么多时间，而且之前李站长要是真的想赶我们走，我们恐怕也没有机会留下来”，语气不卑不亢，表现的也坦然自若。M.23sk.com

　　李云生看着不住的点头，心想这倒是一个明白人，看来自己还是小看了这些学生，于是笑呵呵的说道：“不说别的，按照你们的罪过，真要追究的话，足够判个十年二十年，不过看在你们还很年轻的份上，我可以给你们一个机会，就是加入我们特务处，以此来将功赎罪”。

　　听到李云生的话以后，学生们的表情各异，你看看我，我看看你，而周树人却表现的很愤怒，连忙大声的开口说道：“李站长你怎么能如此，竟然要挟这些学生加入你们特务处，这简直是强盗行为”，周树人可不想他的这些学生都加入特务处，这样以后会成为敌人，不过他的心中也产生了一个想法。

　　李云生这时却没有打理周树人，而是又一次的的开口，对着这些学生说道：“现在两条路由以你们自己选，要么加入特务处，成为自己人，那么你们之前的行为，我既往不咎，要么就是公事公办，我将你们交给军事法庭，按律治罪”。

　　学生们一个个你看看我，我看看你，最后还是第一个说话的学生开口说道：“李站长根本没有给我们选择的余地，要怪只能怪我们自己，不知天高地厚，好吧，不管别的同学如何，我加入你们，而且就凭你们能够查到日本人的阴谋，就值得尊重，也值得我加入”。

　　有了第一个人带头，事情就容易了，其余的学生见此，也都知道了该如何抉择，于是纷纷都同意加入特务处，这倒是让李云生非常满意。

　　这是一旁的周树人叹气的说道：“这些学生既然加入了特务处，老朽也没什么可说的，不过老朽还有一个不情之请，就是希望跟着李站长混口饭吃，希望李站长收留”，就在刚刚李云生说出想让这些学生加入特务处的时候，周树人就产生了趁机潜伏进特务处的想法。

　　周树人的话让李云生非常吃惊，不明白这么一位教授怎么会产生如此想法，难道是担心他的学生，不过不管什么原因，这对于自己倒是一见好事，于是就笑呵呵的回答：“周教授能够加入，李某人自然是举双手欢迎，那么以后我们就是自己人了”。

　　周树人点了点头，然后轻声的说道：“老朽之前是南开大学的老师，还有着一些琐事需要处理，所以要先行离开，明天再来像站长报道”。

　　李云生点了点头说道：“周教授请便，明天我在这里恭候大驾”，然后便派人开车送周树人离开。

　　周树人走了之后，李云生就亲自将这些学生都登记在册，并询问了这些学生都擅长什么，学习的是什么专业，然后给每个人都做了个简历，新加入学生共有十二人，其中有三名学生让李云生赶到了惊喜。

　　第一个就是最先开口加入特务处的，叫做周伟，通过短短的交流，李云生发现此人头脑聪明，并且非常善于思考，以后会是个不错的帮手，于是就把他带在了身边，第二个叫做孙度，本身并没有什么特别的，只不过他学的竟然是财会专业，而李云生正好缺少管理财务和后勤的人员，于是就让孙度负责天津站的财务和后勤，最后一个人叫做孟广宇，为人沉默寡言，不过此人的记忆很好，简直可以说是过目不忘，李云生便人尽其才，让他管理档案和文件，至于其余的学生，就先交给了周文周武兄弟培训，让他们学习一下如何做一名特工，日后应该可以大用。

　　这样一来天津站的一切就步入了正轨，李云生总算感觉自己可以轻松一点，不用事事超心，于是心情就又好了一些，继续思考如何捣毁实验室的事。

　　就在李云生刚刚收下了十二名学生，心情大好的时候，在南开大学的老师宿舍中，两个中年人正在进行一场激烈的谈话，其中一个人语气激略带动的说道：“成德同志，你刚刚来到天津，不了解情况，周树人同志是一位坚定的无产阶级战士，就算被捕也不会出卖革命同志”。

　　另外一个人皱了皱眉，然后轻声解释道：“张青山同志，我不是怀疑周树人同志对组织的忠诚，而是如今他已经被特务处的人带走，所以我们就要做好应变的准备，南开大学是我们党组织的重要据点，几位重要的同志都在这里，一旦出了事情，恐怕整个天津的党组织都会覆灭，所以绝对不能冒任何风险”。

　　如果让李云生看到说话的人，一定会大吃一惊，感叹这个世界真小，说话的人就是在南京与李云生有过交流的赵成德，因为在南京的身份暴露，所以被派遣到了天津工作，党组织为他改换了身份，并安排在南开大学教书，今天是他刚刚也南开大学的通知接上了头，就收到赵成德被特务处带走的消息。

　　张青山沉默了一会，叹气的说道：“你说的有道理，刚刚是我没考虑清楚，地下工作确实冒不得一点风险，可是南开大学的还有几位同志都是直接受到赵文天书记领导的，我也不知道他们是谁，如今文天书记因为重要的事情出门，还要几天的时间才能够回来，这可这么办”。

　　赵成德想了想以后说道：“现在还不知道周树人同志为何被特务处的人带走，不过我想他的身份还并未暴露，否则那些特务现在就会盯住南开大学，你现在通知你认识的几位同志，让他们找个借口先躲出去，等弄清了情况以后再作打算，至于其余的人，他们既然是受到文天书记的直接领导，那么我估计周树人同志也不知道他们的身份，就算真出了事，暂时也不会有什么问题”。

　　张青山连忙说道：“那好，我现在就去通知其他的通知暂时撤离南开大学，成德同志你就先行撤离吧，等弄清楚了情况，文天书记回来了，我们再做打算”。

　　赵成德摇了摇头，平静的说道：“我刚刚来到天津，如今只有你一个人知道我的身份，只要你们离开了，就算真的出现了意外，我也不会出任何问题，所以我留下来，在南开大学中观察一下动静”。

　　张青山也是一个经验丰富的地下工作者，知道赵成德说的有理，于是便点头同意，两个算是达成了一致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十七章 走入正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 