        苏浩真的太伟岸了，一人屠杀了六子，简单而干脆，如今与大帝战，依旧占据上风。

    那位被打碎拳头的二重天大帝，神色大变，露出浓浓的骇然。

    不单是因为苏浩，更多是此地法则，他的帝威在这里被压制了。

    苏浩的确可怕，但若不是他被压制，那小子绝对无法打破他的拳头，炸开他的帝体。

    “莲台！”

    他心中猛然惊醒，莲台笼罩千丈范围，在这个区域内，帝威被压制，无法展现。

    金莲台下帝化凡。

    这对他很不利，心思一动下，他直接向后，同时大吼：“撤下龙桥，那里……”

    可惜，声音还未彻底响起，苏浩再次到了，拳头打下，万拳归一，他的一切在此时极致爆发。

    “轰隆隆！”

    无数的金色光拳，从苍穹砸落下来，像是万颗金色的陨石，势猛力沉，压盖一切。

    随着靠近，更是归一，万拳化成唯一，死死的压落下去，鲜血立刻澎湃。

    那尊大帝在惨嚎。

    “轰！”

    苏浩不等待，步伐轻快无边，身躯腾跃如龙，真身压上去，一脚从苍穹踏在大帝的头颅上。

    “噗噗噗！”

    血肉炸开的声音不断的响起，那一脚踏下，从头颅开始，大帝一点点的炸开了。

    到了最后，苏浩的脚掌彻底落下，那尊大帝完全炸开，血肉磨灭，神魂彻底化开了。

    屠帝！

    在龙桥上，苏浩展动法与道，掌控可怕神威，将一尊二重天大帝，彻底的压爆了。

    这太震惊了，让人不敢直视，犹如处在梦中。

    不过，苏浩的喝声，警醒了他们，这不是假象，不是梦幻，而是真实的发生。

    且，第二尊大帝爆开了，他只是一重天大帝，荒天古族的宝体无法护他周全。

    第二尊大帝陨落。

    这一幕，让人骇然，那紧跟在后，打算趁火打劫，灭杀苏浩的司徒天，完全傻了。

    “跑！”

    二话不说，他转身向下，展动帝之急速，要离开这里，苏浩比起在学府更为霸道。

    在学府之中，他已经被苏浩镇压了，在他更为可怕下，杀他简直如探囊取物，轻松而随意。

    然而，他一动之下，汗水长流，竟然发现自己的帝之急速，无法展现，一股浩大而沉重气息，压在了他的身上。

    骨肉在颤抖，帝体在裂开，鲜血洒落之中，他觉得浑身剧痛，如要彻底崩碎。

    金莲台的法则，降落了下来，压制了大帝之威，再加上苏浩本就超越司徒天，展现的法与道，威压炸碎他的骨与血。

    “在学府之中，我曾警告过你，到了现在还敢放肆，那便给我去死，你的命，我苏浩来收！”

    苏浩越发的霸道，掌指沐浴着金光，打下去，爆开万重山压的可怕，司徒天快速崩碎。

    血洒下，魂颤抖，大帝哀嚎，转身的同时，急喝道：“别，给我一条生路，我愿当牛做马。”

    他神态卑微，话语带着哀求，毫无骨气，身躯弯曲下，如一只老狗，在摇尾乞怜。

    “求你，别杀我，我司徒天臣服，愿意为奴为扑，终生效忠你。”

    “你便当我是条狗，留下我的狗命吧。”

    他的哀求，带着凄惨，带着哽咽，如果不是恐惧到了极点，他此时早已弯膝跪下，磕头求饶。

    这让人不耻至极。

    下方那些打算营救的大帝，立刻脸色冰冷，心中大骂，露出鄙夷。

    随后，他们止住脚步，不愿上前，司徒天死与不死，和他们没有半分的关系了。

    堂堂大帝，盖代强者，竟然露出如此卑微的神态，如狗乞怜，实在是丢尽了尊严。

    这样的人，根本不值得去救，毫无作用。

    纵然是司徒家的人，在此时都脸色涨红，尤其是周围一些人讥讽望来，更如响亮亮的耳光抽在脸上，让他们无地自容。

    冷哼之中，他们也不愿去管司徒天的死活。

    那个人，让他们丢尽了尊严，日后的司徒家，有何脸面在这天地之间立足。

    他们是笑话了。

    帝族沦为笑柄。

    “杀！”

    在那些人恼火之中，苏浩到了，没有半分的怜悯，有的只是冷与杀，拳头盖顶而下。

    司徒天的嘶吼，哀求，起不到半分的作用，他的身躯在拳头下炸开，感觉到了生机的流逝。

    他在哭嚎，在悔恨，自己不该来，也不该再次针对苏浩，若是留在下方，可以活的好好的。

    可惜，这世间从不存在后悔药，时光法则，也没有几人可掌握，逝去的无法再现。

    他完蛋了，走到了终点，葬灭在了苏浩的手下。

    “谁来？”

    三尊大帝惨死，帝血染红龙桥，苏浩傲然而立，帝血染身，狰狞无边，似是血神。

    他的大喝，带着嚣张与霸道，继续针对下方万族大帝，谁来就杀谁。

    在金莲台下，大帝化凡，盖世者来，也只是半帝之威，他无惧一切。

    那些大帝恼火，目中泛起冷光与杀机，但无一人妄自上前，虽然无人说，但他们已经看出了端倪。

    龙桥本就对盖世大帝存在着巨大的限制，如今变得更为可怕，那莲台似乎可压制大帝。

    “没一个能打的吗？”苏浩嗤笑，眼神带着玩味，如同猫戏老鼠，在刺激诸族大帝。

    这像是扎心一刀，让那些大帝，全部暴怒，何曾有人敢在他们面前如此的放肆？

    尤其是天火大帝，荒天帝，血帝，冥帝，那些盖世者，他们为九霄绝对霸主，天下共尊。

    在他们面前，无论是谁，任意种族，也要保持最谦卑的心，低头讨好。

    而如今，一个年轻人，以嚣张的姿态，点指他们，大放厥词，实在是无法无天了。

    “你很放肆。”天火大帝开口，声音冷而重，带着大道之音，如神雷炸响在苍穹上。

    他浑身沐浴火光，乃是火道法大成者，当今九霄，他是除去大佛外，第一强者。

    “不服气上来一战！”

    然而，苏浩毫不退后，单手点指他，心中杀气蒸腾，他很想在此地直接将这人屠灭。

    为他之前的针对，也为秃毛鸡朱雀一族复仇。

