    【移形换影】！

    楚风发动技能，

    空间波动笼罩着吉尔尼斯·克罗雷和楚风。

    在噬法天雷劈落的瞬间，

    两人位置调换！

    轰隆——

    一道轰鸣声传来，

    噬法天雷分毫不差的轰在了吉尔尼斯·克罗雷的头顶。

    -1，113，538！

    沉默！

    -850，000！（持续掉落伤害）

    -850，000！

    ……

    恐怖的伤害数字从吉尔尼斯·克罗雷的头顶冒出，

    跟着【五阶龙语魔法·多重打击】生效！

    -1，132，816！

    -1，121，354！

    -1，213，544！

    ……

    额外触发了3次技能伤害！

    “啧啧，还真是相当恐怖的技能呢，可惜打在自己身上了！”

    楚风嘴角微扬，颇有些幸灾乐祸的道。

    吉尔尼斯·克罗雷这一波自己干自己，

    直接掉落了近千万生命值。

    “怎么样，吃到自己技能伤害的滋味如何啊？”

    楚风眼睛微眯，不忘向吉尔尼斯·克罗雷挑衅。

    “该死！”

    吉尔尼斯·克罗雷脸色涨得通红，

    抬手将雷狱化为无形！

    “冒险者，竟敢对你法爷出手，我看你是活腻歪了！”

    吉尔尼斯·克罗雷暴跳如雷的喝道。

    咚——

    咚——

    咚——

    吉尔尼斯·克罗雷向楚风走来，一步一生雷！

    下一刻——

    他高举起手中法杖，无尽雷霆汇聚而来，

    轰——咔——

    轰——咔——

    黑云吞吐着道道雷芒。

    天地间充斥着难以言喻的威压。

    然后——

    就没有然后了，

    吉尔尼斯·克罗雷处于沉默状态，没法使用技能。

    “该死！”

    吉尔尼斯·克罗雷脸色难看至极。

    “啧啧，真惨！”

    “不过，我可不会因此手下留情。”

    楚风嘴角浮起一抹玩味的笑容，

    而后他身躯一震，背后延伸出两条血翼，飞上了高空，

    【暗夜精灵神形态】！

    【血族之翼】！

    与此同时，

    一层阴影在地面上迅速延伸，将吉尔尼斯·克罗雷囊括了进来。

    【司夜统治】！

    凤跃之蛛毒手弩举起，抬手就是一波箭雨笼罩而去。

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    无数道裂空声响起，

    箭矢如疾风骤雨，席卷向吉尔尼斯·克罗雷。

    -212，354！

    -212，354！

    -204，367！

    -203，546！

    一大片密密麻麻的伤害数字从吉尔尼斯·克罗雷身上飘出，

    他无法使用技能，也就没法反击，

    想逃跑，也根本跑不过楚风。

    所以就只能被动挨打。

    各项buff叠加起来，

    楚风一箭就突破了二十万伤害

    然后再在暗影分身、一阶龙语魔法·分裂的加持下。

    一秒差不多是三、四百万的输出！

    “修罗大佬是真的猛啊！”

    “果然！这手速不单身个几十年都练不出来”

    旁观玩家中传来吞咽口水的声音，

    都被楚风这一波恐怖输出给吓傻了。

    这可是一名八阶传奇boss，而且还是一名龙语魔法师，

    却这样给楚风当靶子打，连反抗的机会都莫得，

    然后一秒狂掉三、四百万的生命值！！？

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    四秒……

    十秒过后，

    吉尔尼斯·克罗雷便只剩下五百万不到的生命值！

    而吉尔尼斯·克罗雷的沉默效果还没有结束，

    因为触发了额外三次技能，

    沉默叠加到了32秒！

    此刻的吉尔尼斯·克罗雷完全不复刚开始的傲慢神色，宛如丧家犬一般四处逃窜着，十分狼狈！

    “卧槽！修罗大佬不会是要宰了这位传奇法师吧。”

    “修罗大佬冷静啊，这可是人家的地盘！”

    “……”

    一直在看戏的旁观玩家，

    眼见着吉尔尼斯·克罗雷生命值即将见底，也淡定不起来了。

    他们倒是不担心楚风会怎么样，

    他们只是害怕自己受牵连……

    ……

    轰隆——

    也就在这时，

    一道剧烈的暴鸣声响起，

    只见苍穹之上的黑云，瞬间被一条粗大的紫色雷蟒给撕裂，

    阴暗的天地骤然一亮。

    “凡人，你好大的胆子，敢在法师之城内行凶！”

    一道充满了杀机的声音，仿佛从九天之上传来。

    下一刻——

    便见得一紫袍老者浑身簇拥着无数雷霆，从天而降！

    【安东尼·克罗雷】

    类别:雷霆龙语魔法师·半神boss

    等阶:九阶法神

    攻击:？？？

    生命值:100，000，000

    技能:【十方雷狱】【万雷天引】【雷电护罩】【壹之型·霹雳一闪】【伍之型·神雷降世】【捌之型·雷龙咆哮】【灭魂劫雷】……

    龙语魔法:【五阶龙语魔法·雷御九天】:雷属性伤害提升100％，雷系debuff威力显著提升！

    【六阶龙语魔法·末法之雷】:被击中目标，每秒永久性掉落15点属性。

    描述:安东尼是克罗雷家族仅有的几位半神法师中，最接近次神的一位！

    ————————

    “法……法神！”

    “10……10亿血量。”

    玩家们瞪大了眼睛，发出一阵阵惊呼之声。

    “每秒永久性掉落15点属性，修罗大佬完蛋了呀！”

    “修罗大佬，快跑啊！！”

    “别担心修罗大佬了，我们还是想想我们自己吧。”

    “……”

    只见安东尼·克罗雷手一指，一道雷霆落下，劈在了传送广场上，传送阵被摧毁。

    “想逃，晚了！”

    在充满杀机的雷霆下，玩家们瑟瑟发抖。

    安东尼·克罗雷一脸威严，

    瞥了眼只剩下一百万生命值不到的吉尔尼斯·克罗雷，眼眸间掠过一抹凌厉杀机。

    他转头看向楚风，声若雷霆的道:“克罗雷家族不容欺辱，你将为你的冒犯，付出生命的代价！”

    【捌之型·雷龙咆哮】！

    【五阶龙语魔法·雷御九天】！

    【六阶龙语魔法·末法之雷】！

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    电闪雷鸣！

    茫茫天地被无尽的紫芒淹没。

    下一刻——

    苍穹之上的云层突然裂开一个巨大的口子，

    璀璨的紫色雷芒倾泻而出，

    而在这紫色雷芒之中，竟凝现出了一条雷龙。

    吼——

    一道嘶鸣声响起，

    雷龙龙尾一摆，以极其惊人的速度向楚风游了过来！

    千米距离，刹那而至！

    只是当雷龙散发出的紫芒，映照在楚风的脸庞上时。

    楚风的嘴角微微扬了起来。

    【移形换影】！

    楚风故技重施，

    在雷龙即将轰在他身上的前一秒，

    使用【移形换影】，与吉尔尼斯·克罗雷互换了位置。

    “不！”

    察觉到周围熟悉的空间波动，

    吉尔尼斯·克罗雷猛的抬头，眼神中满是惊恐。

    下一刻——

    吉尔尼斯·克罗雷出现在楚风的位置上，

    那轰穿一切的紫芒将吉尔尼斯·克罗雷惨白如雪的脸庞完全映照了出来。

    轰隆——

    巨大的轰鸣声响起，

    -2，364，383！

    -2，364，353！

    -15属性！

    -15属性！

    -15属性！

    ……

    一连两个爆炸的伤害数字从吉尔尼斯·克罗雷头顶飘了出来，

    这还是安东尼·克罗雷最后收手了，

    否则吉尔尼斯·克罗雷恐怕得直接倒地。

    不过即便如此，

    吉尔尼斯·克罗雷也只剩下了几十万的血量。

    咻——

    咻——

    咻——

    趁你病，要你命！

    楚风抬手一波箭雨向吉尔尼斯·克罗雷落下，欲杀之而后快。

    “你敢！”

    安东尼·克罗雷发出一道愤怒咆哮，如雷鸣般炸响。

    原本被楚风戏耍，

    就已经让安东尼·克罗雷极为愤怒。

    现在见楚风竟然还想要在他面前射杀吉尔尼斯·克罗雷，

    他如何能忍？

    这不是当场打他的脸吗？

    【雷电护盾】！

    安东尼·克罗雷举起法杖，一个雷电护盾套在了吉尔尼斯·克罗雷的身上。

    【雷电护盾】

    描述:提供一个400万防御值的雷霆护盾。

    铛！

    铛！

    铛！

    箭雨悉数落在雷电护盾上，发出金属撞击声。

    -201，337！

    -201，367！

    -216，438！

    -215，346！

    ……

    ……

    咔——

    咔——

    咔——

    伴随着一道道清脆的碎裂声响，

    400万防御值的雷电护盾濒临破碎，

    如蛛网一般的裂缝爬满了雷霆护盾。

    不过总算是挡下了楚风的箭雨洪流。

    “呼——”

    雷电护盾内的吉尔尼斯·克罗雷松了一口气，

    只是这时候，

    他突然看见楚风微微上扬的嘴角，

    一股强烈的不安迅速在他内心扩散了开来。

    下一刻——

    砰！

    一道清脆的炸裂声响起！

    雷电护盾彻底破碎！

    零碎的雷芒间，

    吉尔尼斯·克罗雷惊恐的回过头去。

    只见在他的身后，

    无数道漆黑箭芒凝现。

    ‘咻’的一声，撕裂虚空，从他后背插入心脏！

    【燕归】！

    “叮！你击杀了一名八阶雷霆龙语魔法师·吉尔尼斯·克罗雷……”

    斩杀效果拉满，

    吉尔尼斯·克罗雷生命值抽空，倒在了地面上，彻底没了生命气息……

    ……

    “你说我敢不敢？”

    楚风手中的凤跃之蛛毒手弩轻轻放下，转身看向安东尼·克罗雷，嘴角挂着一抹玩味的笑容！

