    在方玉玲四人等待林妙妙的时候，东齐学院三人，汴京学院两名，还有十余人纷纷组队通过沼泽进入内府。

    一日后。

    “方师姐，怎么今年进入内府的人这么多。”绿衣女子说道。

    “嗯，是有点多。看样子随着时间知道内府的人越来越多了。”方玉玲道。

    “我看现在仙府中稍微有些实力的人，怕是都想进入内府。师姐你说是不是因为上次在内府中，发现的落霞道果。”绿衣女色小声说道。

    “师妹，少数。”方玉玲望向远处开口道。

    只见悟定，悟净护国寺四人缓缓赶来。

    “阿弥陀佛，贫僧有礼见过几位仙子。”悟定上前一步问候道。

    监天司四人依依回礼。

    “悟定师兄，怎么不见悟明前辈呢？”方玉玲欠身一礼道。

    “师兄他些事情处理，不和我们一同进入内府。”悟定说道。

    方玉玲见悟定不愿多说，不在寻问，开口道：“好吧。我看师兄体内元气波动，似乎前不久和人动手过。”

    悟定听到这话微微一愣，面无表情地开口道：“仙子好眼力，贫僧和师弟，前些日子受到一头妖兽的偷袭，受了些小伤，才从妖兽那里逃了一命。”

    方玉玲听到这话笑着点头，至于对于这话她有没有信，只有她自己知道。

    护国寺四名和尚很快进入沼泽。

    见此，绿衫女子轻笑一声道：“师姐，这和尚明明在说谎，他身上伤痕分明是剑芒造成，还说是妖兽造成的。”

    方玉玲点头道：“他和那名悟净和尚身上的剑痕出自同一人之手，也不知道是谁能让两人同时出手。”

    绿衫女色听了后，脸上突然一变道：“师姐，你说会不会他们对林师姐动手。”

    “应该不是。”

    方玉玲想了想：“算了我们先进去吧进入内府，将从司里标记的位置寻找下。”

    “不等林师姐了嘛？”

    方玉玲点了点头道：“不等了，林师妹若是赶上时间，进入内府。到时候看能不能遇到吧。”

    话毕，四人没入沼泽。

    ……

    一个月后。

    无禁荒漠中。

    王宇和林妙妙在一处平静之地，盘膝打坐。

    他从元环中取出百余枚元，散落在四周，体内运转玄天心诀，元气朝他体内拥去。

    林妙妙在一旁盘膝而坐，她的体表外浮现一层白雾，将她包裹住。

    一个时辰后。

    两人同时从打坐中清醒。

    王宇望向林妙妙眼中闪过一丝疑惑，摇了摇头道：“林师姐你确定没有找错地方。”

    林妙妙脸上露出歉疚，小心翼翼的开口道：“王师弟这次肯定没有错，前三次只是意外，再说师弟不也收获了不少妖丹，我不算一无所获。”

    这个月时间里王宇跟着林妙妙。

    先是创火烈狱毒螂的巢穴，惊动了一群元气境毒螂，引出一头聚元四层的烈狱毒螂，就在王宇和这头聚元境四层打斗时，惊醒了岩浆底部沉睡的烈狱毒螂王。

    好在王宇反应够快，及时通过出口，可又再次回到沙漠中，并没有看到想想中的保护。

    两人一翻兜兜转转朝另一处，可能是阵眼的地方跑去，可结果这次确实另一种妖兽，九彩蜘蛛的巢穴。

    这头蜘蛛的修为，更是达到归一境，两人费劲力气通过出口，可结果确实一条死路。

    只得再次原路返回，可这次那只九彩蜘蛛有了准备。

    两人和九彩蜘蛛大战一场，最后王宇动用从十二剑阵图中自行的剑诀，落弘分剑诀击退了那只九彩蜘蛛，乘机两人险险躲过。

    第三次两人倒是没有遇到妖兽，可两人被阵法活活困住十余日，才从中走出。

    王宇开口道：“林师姐还是别说了，走吧。”

    此时他有些明白，为何林妙妙可以在这无禁荒漠中，兜兜转转一年多的时间，显然他认为林妙妙的运气有些找黑。

    两人再次御剑一日后，王宇感觉的周围空气不在那么燥热，他急忙运动清神术。

    可他依然觉得空气不在那么燥热，空气中传来一丝凉意。

    突然王宇眼前再次出现那边绿洲，这次绿洲显得更加清晰，甚至可以看到绿洲中，隐约还有一座宫殿。

    王宇朝一旁的林妙妙开口问道：“林师姐这是什么情况。”

    林妙妙望了望道：“看样子这绿洲是真实存在的了，我们要寻着的东西，多半就在那座宫殿中。”

    又道：“王师弟，走吧。”

    走进绿洲中，王宇觉得感觉不在燥热，看着绿洲里长满了各种各样的植被，两人一路走着，还能看到不上千年灵药。

    王宇想着说道：“看样子，这里应该很久没人过来了。”

    林妙妙弯腰采摘一株千年灵药，可是入手灵药，其中却没有多少元气，显然这里的千年灵药并没有什么价值。

    两人不在停留，进入朝宫殿走去。

    可是两人刚跨进宫殿的门楼。

    下一刻。

    两人眼前出现一片淡淡白光。

    王宇只觉得眼前一花，身形一阵晃动。

    他落地站稳，口中说道：“空间传送。”

    看到身边的林妙妙，王宇心中稍微一松。

    来到这里两人的神识顿时恢复。

    王宇的神识朝周围扫去，他的神识很快感应到不远处地面躺着的妖兽。

    林妙妙脸色一变，显然也感应到了。

    两人同时朝妖兽躺着的地方走去。

    入眼的是一只体型巨大的白虎，通体雪白。

    王宇感应到白虎的身上传来的威压，这只白虎生前的修为打到了归一境一层，若是此时还活着，两人又要费上一番手脚。

    看着地上躺着的白虎尸体，脖颈出被一道利刃切断，死亡时间也就近几日。

    四周并没有多少打斗的痕迹，恐怕这只白虎是被来人，一击必杀的。

    虽然这只白虎已死，可王宇心中反而更加不安，这只归一境的白虎被人轻易斩杀，可想来人实力最少也是归一境修士。

    王宇警惕的打量周围，没有发现。

    他开口道：“看样子有人在我们之前，来到这里了。”

    林妙妙点了点头道：“嗯，看样子是这么回事，这样我们也可以省些力气，走吧不然里面的东西就要被人抢完了。”

    对于林妙妙满不在乎的态度，王宇反而有些不解。

