    “你大概还不清楚吧！大概一年多前，我在巴拉克王国索托城外，与鬼魅、月关两位长老一起埋伏了唐昊，那一战虽然让他逃了一条命，但也让他的重伤残躯伤势更重，没多久可活了。”

    焱的话语一出，玉元震的瞳孔微微一缩，哪怕是以他的实力，也不敢说能够稳胜唐昊这个后起之秀，然而在焱的口中，似乎那当代昊天斗罗唐昊，在他的手中吃了不小的亏。

    玉元震心中想法念动，然而既然已经动手，他自然不会受到些许话语的影响，便是立刻做出应对施展出强大斗技，二三四三个魂技同时闪烁。

    蓝电霸王宗的强者经历多代人完善，结合他们的自创魂技，前期的几个魂技即便是到了封号斗罗阶段，也是不错的对决手段。

    盘绕在玉元震身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。焱正在这一魂技的笼罩范围之内，然而那源自雷霆之力附带的麻痹效果对他却是无用，这一魂技技自然也是效果大减。

    玉元震眼见雷霆之力对焱无效，立马收束自己的雷霆之力，淡淡的电光萦绕全身，他的气息一下子就暴涨一截。

    雷霆之怒的暴走状态下，他的雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十，这一效果能够一直持续到自己魂力耗尽，可以说是一道极为强大的百分比魂技。

    “天火燎原。”

    焱对付玉元震的手段也相当简单，就是无尽的火焰洪潮淹没而去。这位封号斗罗固然强大，然而焱却有着玉元震所没有的火焰领域。

    一旦玉元震深陷他的火焰领域之内，所有的力量都会被不断削弱，最终只能是任由焱来拿捏了。

    玉元震作为一代强者，与人交手的经验亦是极为丰富，自然觉察到焱的用心，于是乎便是施展出了雷暴攻击应对无尽的火焰洪潮。

    他的一双雷霆龙爪猛地前探，向前方释放出大量且密集的雷电攻击。雷暴与火海碰撞的瞬间，剧烈的能量波动几乎将整个教堂掀翻，两个人动手的动静太大，这场地显得过于狭小了。

    “我们出去动手。”

    焱丢下这一句之后瞬间飙射向了教堂之外，玉元震自忖实力更强，自然不会示弱，便是也连忙跟了出去。

    玉元震追着焱来到了武魂圣殿之外的宽敞街道，两个人一直到了天斗城某处开阔的广场才停下脚步。

    他们两个这一路动手，自然是吸引了无数人的注意。魂师之间的对决在这个时代还是相当稀罕的，要不然那些大斗魂场也不会盈利那么多。

    而像是这等涉及到大陆巅峰战力的对决，更是举世罕见，虽然说电闪雷鸣火焰四溅的场面实在是有些吓人，但禁不住人的好奇心实在是强，没过一会儿，广场周围就围满了人。

    “通知城卫军驱逐这些人，这可不是看热闹的时候。”

    这个时候，之前在武魂圣殿之内的其他人也都是赶来了，太子雪清河一见广场周边围了那么多人，脑袋都要炸了。现在交手的两个人，可不是大斗魂场里那些最多不过魂宗级别的家伙啊。

    玉元震是货真价实的封号斗罗，还是以破坏力著称的雷霆斗罗，据说他要是爆发所有的魂环技能引动天雷攻击，甚至可能摧毁一城之地。

    而与他交手的焱虽然看着还只是魂帝，但那明晃晃的三个魂环，甚至能够压制玉元震的肉体力量，谁TM相信这是个魂帝？

    一个魂帝就能覆灭千人众训练有素的大军，而封号斗罗灭掉普通万人军团更是轻轻松松。

    这样子打出真火的两个人，最后可能压根不会控制魂技的威力，仅仅是交手的余波就造成无数伤亡。现在这些家伙还凑上去看热闹，赶着送人头吗。

    雪清河的命令之下，训练有素的城卫军很快赶到，在他们锋锐的长矛之下，众多平民也很讲道理撤退。

    雪清河在现场指挥着军队屏散人群，清退了广场周围的一切不想干之人，同时尝试与萨拉斯还有玉罗冕等人沟通，让他们约束各自的魂师，不要爆发团体性的冲突。

    蓝电霸王宗这一次发了疯似的动用了上千名精锐魂师，天斗城武魂圣殿的常备魂师虽然没有这么多人，但武魂殿在天斗城内的产业可是不少，像是那佣兵公会不就是。

    这两方的魂师加起来好几千人，真的动起手来，怕是整个天斗城都会被摧毁小半，这等无妄之灾，皇室可不愿意发生。

    雪清河这边尝试着与两方高层沟通的时候，雪星亲王也已经回到了皇宫去向雪夜大帝禀告现在的情况。

    虽然说雪清河已经历练了许久，可以大致掌控天斗帝国宫廷的运转，但这种大场面，还是需要雪夜大帝来亲自控场才行。

    “萨拉斯主教，玉罗冕大长老，二位可否让圣子殿下和玉族长暂且住手，这不是什么事都可以商量的吗。”

    雪清河虽然巴不得蓝电霸王宗和武魂殿彻底决裂拼个你死我活，但这个时候也不得不开口规劝。

    这两方势力要是动手，皇室确实有可能渔翁得利，但前提是在天斗城之外啊。他们在天斗城里头动手，这事情皇室就不能超然置身，还得考虑各种损失，实在是难受。

    “太子殿下，现在不是我们不愿意罢手，而是蓝电霸王宗欺人太甚，武魂殿的威严不得冒犯。”

    萨拉斯主教的态度相当坚决，极为不善的看了玉罗冕一眼之后怒声道：“今日不论事情如何发展，武魂殿都不会放过蓝电霸王宗。当年的昊天宗，就是最好的榜样。

    你们最好祈祷圣子殿下没有危险，不然的话，蓝电霸王宗这一千多号人就没必要存在了。”

    “哼！萨拉斯，魂师界以实力为尊，你区区一个魂帝，真以为老夫不敢对你动手。”

    玉罗冕的身边还跟着黄金铁三角三人，面对萨拉斯的威胁，他的态度居然出奇的强硬，“武魂殿留着吃龙兽，我蓝电霸王宗一千多口人的安全就得不到保障，吃龙兽必须死。”

    就在他们各自发出威胁之语的时候，场中的情况也是发生了一些变化，只见得焱的背后陡然放射出火焰双翼后升空而起，如同飞鸟一般绕着广场盘旋，在阳光的映衬之下越发璀璨。

    天空之上的大日之光似乎在汇聚，整个广场天地以焱为中心不断放射出高温，就连在广场之外的众人也是能够感觉到一股股热浪来袭。

    原本赤红色的光波逐渐转化成为了白金之色，焱的火焰领域也从最初形态提升到了极致阳火形态，借助天空那来自太阳的大日之力，不断扩散领域和范围和提升其威力。

    “外附魂骨，这又是一副外附魂骨，而且还是能够吸收大日之力产生太阳真火来提升领域的魂骨，父亲的情况怕是有些糟糕了，这武魂殿圣子不过是魂帝，怎么会如此难缠。”

    广场之外，玉小刚也算是有些眼光，认出了焱背后的那一对太阳之翼外附魂骨的作用。

    而听了他的分析，蓝电霸王宗的其他人也不禁流露出担忧之色，虽然他们对玉元震足够有信心，但耐不住焱的底牌实在是有些吓人，又是领域，又是极致之火，又是外附魂骨，这要是换了同级别的，怕是还没开打就直接跪了。

    “雷龙纵横。”

    广场中央的玉元震忽然怒吼一声，以自身为中心全方位释放雷电，形成大范围的雷暴奇景。伴随着他的身形摆动旋转，一道雷暴龙卷便是出现在众人的眼前。

    “吼～～～”

    一声爆裂的龙啸声从龙口中传出，空气翻腾起滚滚的气爆音，滚滚气浪带着奇异的魂力波动，瞬间便是排开了覆盖整个广场的火焰之力，也将焱的领域之威削弱到了最低。

    玉元震陡然自地面之上纵身跃起，仿佛火箭一般直刺天空之上。原本不断旋转扩大的雷霆龙卷也是随着他的动作而升空，雷霆巨龙仿佛遮天蔽日，一下子就将广场内外渲染的满是雷光。

    “我已经抓到你了。”

    天空之上的玉元震锁定住了焱的位置，庞大的雷霆巨龙陡然缩小的同时瞬间射向了焱的位置。

    “这招自带定位啊。”

    焱在半空尝试着骤然翻转变幻身位，然而他很快发现这一道雷光龙影也会随着他的动作而调整，心中明白这一招根本躲不过只能迎接。

    “黄金炎龙。”

    焱又一次闪烁拉开距离之后，第四魂环绽放出了黑光，与此同时他的右手瞬间燃起了一蓬黄金火焰，黄金龙魂带动着火焰漩涡不断扩散，环绕着焱飞行的同时迅速积蓄着力量。

    “给我去。”

    焱继续飞旋着身体不断后撤，当他的力量积蓄到了顶点之后骤然出拳，黄金炎龙之魂带着无尽的火焰力量迅疾冲出，与那雷光龙影仿佛针尖对麦芒，二者碰撞的瞬间，恐怖的火浪和雷光冲散了天空的白云。

    轰隆隆隆的巨响在天斗城之内响起，这么巨大的动静也让天斗城内的所有人都明白，灾难来了，大家有多远就躲多远吧。

