    早上出门前，陈守义就收到关于肖长明的追悼会的邀请函。

    时间已经过去了半个月，关于肖长明的死讯也终于被上面认定。

    当白晓玲送来的时候，他心中不禁有些伤感。

    作为一名的强大的武师或者准武师，生命依然如此脆弱，和其他人没什么不同。

    虽然如今他早已比肖长明更为强大，但面对真正危险时，他依然脆弱。

    这次是肖长明，也许下次就轮到他了。

    陈守义原本准备今天像往常一样去异世界训练，但这份邀请函却让突然有些感触，生命除了让自己不断强大，还应该有更值得珍惜的东西。

    他立刻改变主意，去了父母的餐馆。

    “你怎么来了？”陈母正在拖地，看到陈守义，诧异道。

    “看你们这么辛苦，过来帮忙！”陈守义笑着说道。

    “帮什么忙，这里不用你帮忙。”陈母嫌弃道，口中虽这么说，脸上却有些欣慰。

    陈大伟听到动静，手上拿着一把菜刀从后厨走了出来：“今天怎么有空过来？”

    “今天没什么事做！”陈守义干笑一声，说道。

    自父母开这个餐馆开始，他就来过一次，至于是赚是亏，生意好不好，他都从没特意问过，毕竟这么一个小餐馆，就算再赚钱又能赚多少。

    每年的收入，估计还不如成为武师前，他一个月在箭矢上损耗的花费。

    不过虽然他有心帮忙，却他还是没待多久就被赶走了，按父母的说话，哪能让一个大武者，干这种事情。

    ……

    走在街上，早上的阳光已经变得刺眼。

    他突然感觉有些不知道做什么好。

    自成获得知识之书后，他生活就变得枯燥而又简单，要么是在训练、要么就是在战斗。

    不过陈守义却早已习之以常，并乐在其中。

    这种一点点体会着身体强大感觉，令人沉迷，也是唯一能给这个乱世中给他带来安全感，他街上无聊的闲逛了一阵。

    算了，还是去异世界吧。

    他脚步一顿，转身回家去拿自行车。

    ……

    第二天一早，陈守义走入二楼的酒店大厅。

    追悼会是由官方主持的，军方和省市政府的人都来了不少。

    肖长明的妻子和女儿身穿孝服迎接过来的客人，肖长明的妻子看着比肖长明要老上许多，从面相看都有四十多岁，眼角也长满鱼尾纹，眼袋很重，而女儿应该还是个初中生，长的明眸善睐，一脸乖巧。

    一位司仪看着接过邀请函，看了低声介绍道：

    “这位是省安全总顾问，陈守义，陈先生，是您丈夫的身前同事。”

    “节哀顺变！”陈守义按照习俗把一个白包放到旁边礼仪小姐的餐盘里。

    肖长明的妻子和女儿一起鞠了个躬。

    陈守义连忙微微避开。

    大厅内，一张黑白照放在主席台上，下面放着一个骨灰黑。

    不过肖长明，尸体并没有找到，里面应该也只是一些遗物，权当一个象征。

    一个礼仪小姐上前帮忙配上黑色布花后，陈守义在遗像前鞠了个躬。

    “你也来了。”秦柳源走过来道。

    “恩！”陈守义点了点头。

    “没想到肖长明也牺牲了！”秦柳源叹息道：“这可是武师。”

    短短一年的时间，从方胜杰、曹振华，崔子文，再到肖长明，以前和他同一个时代的大武者，都已经一个个消亡，如今已经只剩下他还有同样服用神血成为的武师雷瑞阳了。

    让他不禁有些唏嘘。

    “武师也不是神啊，况且就算是神也有陨落的时候。”陈守义道。

    “也是，生命就是脆弱啊。”

    没过多久，雷瑞阳也进来了，和一群军方站在一起。两人目光隔空对视了一眼，就各自收回目光。

    ……

    追悼会很快就开始。

    主持人先一一介绍了参加追悼会的各位领导。

    来的地位最高的是一位高官，接下来是河东市驻守部队的司令员，河东市副市长，再接下来就是雷瑞阳和陈守义了。

    “……武道公证及风纪检查处处长雷瑞阳、省安全总顾问陈守义……”

    站在旁边的秦柳源一脸吃惊的看着陈守义。

    虽然同样是总顾问，但一个市安全总顾问，一个省安全总顾问，一字之差，地位却千差万别，不用想也可知彼此的悬殊。

    不少曾见过陈守义的军方武者，都一脸震惊的暗暗看向他，要不是此时正在追悼会，气氛肃穆，恐怕已经一阵骚动了。

    年轻、强大！

    让他整个人都增添了一层神秘色彩。

    ……

    追悼会结束后。

    陈守义和过来的省市领导简单的应付了几句，和秦柳源走出大厅。

    以他现在的实力，早已不需要战战兢兢。

    哪怕再有看法，也改变不了他的地位。

    “你已经是武师了？”秦柳源问道，脸上已经带着一丝敬畏道。许是心理因素，站在陈守义身旁，都给他一种强烈的压抑感。

    “也就不久前的事情，都没经过像样的认证。”陈守义轻描淡写的说道。

    见陈守义承认，秦柳源心中情绪复杂，滋味难言。

    这才多久啊。

    对方还不到二十岁吧！

    他自问还算努力，从没有一天放松训练，但比起对方，自己一把年纪简直活到狗身上了。

    ……

    这时肖长明的女儿，从大厅小跑着出来。

    “陈……陈叔叔！

    “陈叔叔！”

    ……

    一开始听到声音，陈守义还没反应过来，直到叫了三遍，他才明悟，叫的是他，肖长明的女儿看着只有十四五岁，比他也小不了几岁，没想到不知不觉中，自己就已经成为叔叔辈了：“你找我有事？”

    “我妈有事想和你商量！”

    陈守义有些一头雾水，他和肖长明又不算熟，和他有什么好商量的。

    但还是对秦柳源道：“你先走吧，下次再聊。”

    “行，您忙！”秦柳源下意识的用上敬称。

    很快陈守义和少女走回追悼会现场。

    肖长明的妻子，眼圈发红：

    “陈先生，不好意思，还要打扰您！”

    “没关系，不知你想跟我商量什么。”陈守义说道。

    “萌萌，你不要听！”肖长明的妻子说话前支开女儿，等女儿走远后，才抹了下泪水，语无伦次的说道：“其实，我觉得老肖根本还没死，只是失踪了，他这么厉害的一个人，还是武师，他任务前说自己一定会回来的……

    你是他的同事，求求你把他救回来……”

    陈守义沉默了下：“嫂子，请节哀顺变！”

    “求求你，他真的没死，肯定只是失踪了，他还托梦给我了……呜呜呜！”