    苏陌凉上下打量一下牧长老，见他棱角分明，眉毛浓密，眼睛神采奕奕，闪烁着成熟稳重的光芒。

    额头虽然有几道皱纹，但并不深刻，头发尽管长出了些银丝，但总体来说还是黑黝黝的，并不显老。

    再加上他脊背挺直，身材魁梧，看上去分明是个身强力壮的中年人。

    所以，苏陌凉很快将猜测的结果脱口而出，“前辈应该四十岁左右吧！”

    牧长老突然听到这个回答，神色一滞，猛地大笑起来，“哈哈哈，四十岁？？？丫头，在开什么玩笑？”

    “额——”苏陌凉被他突如其来的反应弄懵了，难道是自己低估了这位牧长老的年龄吗。

    “哈哈哈，丫头，也太不了解森罗之境的情况了。这里的修炼之人，一到两百岁，能够维持年轻人的模样，两百岁到五百岁能够维持中年人的模样，而五百岁到一千岁便是老人的模样，至于一千岁以上的，就都是些老怪物了！”牧长老捋着胡须，笑着解释道。

    听到这话，苏陌凉惊了一跳，有些难以置信的盯着他，“难道——难道已经几百岁了吗？”

    既然他是中年人的模样，不正好在两百岁到五百岁这个范围内吗。

    牧长老笑吟吟的点头，“是的，老夫已经四百岁了。”

    苏陌凉闻言，顿时倒抽一口冷气。

    他四百岁，看着竟然像四十岁！！！

    这上位面的人果然不同凡响啊，这么大的年龄，竟是显得这般年轻。

    看样子，真是一方水土养一方人，这里的人不但在实力和天赋上比九幽之域的强上许多，就连岁数也比九幽之域的活得大。

    难怪九幽之域的势力，想方设法要把后辈送入森罗之境，这里的确是个修炼的好地方啊。

    不过，要照牧长老的说法，那看着比五大殿派的长老都要年长不少的彭长老岂不是——

    想到，苏陌凉心下暗惊，情不自禁的询问出口，“彭长老，该不会已经一千岁了吧？”

    “哈哈哈，差不多，他马上九百岁了，离一千的确是快了。”牧长老淡然的点头。

    可苏陌凉却是受惊不小，实在没想到引荐她进仙宫门，在仙宫门没什么地位，总是被嘲讽的老头，竟然是个快满九百岁的老怪物，实在看不出来啊。

    “他既然这般德高望重，为何相对年轻的白长老和侯长老，敢直言不讳的羞辱他？”苏陌凉有些疑惑。

    牧长老摇摇头，“丫头，森罗之境，从来只看实力，不看年龄。彭长老这么大把岁数，实力还停留在原地，自然会遭到别人的耻笑，得不到任何人的尊重。所以，年纪再大，资历再深，经验再丰富也没有用，好好修炼，提升实力才是王道，只要有了绝对的实力，外界那些几百岁的老头，再德高望重，都愿意放低身份，尊称一声前辈，就知道实力有多重要！”

    听到这里，苏陌凉明白的点点头。

    从牧长老的字里行间里，她明显感觉到森罗之境的生存之道更为现实，更为残酷，甚至泯灭良心，就连仁义道德，也得为实力让道。

    在这样一个残忍的世界，不知道东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸和汐诺，秦之炎等人是否安好。

    看样子，待她处理完仙宫门的事情，还是尽快出去与他们汇合比较好啊。

    牧长老见她陷入沉思，表情有些凝重，以为她在担心提升实力的事儿，不禁安慰道，“刚到仙宫门，又这般年轻，以后有大把的时间修炼，所以不要有太大的压力，只管安心修炼便是。我相信，以的天赋，以后必定能够晋级成为核心弟子，进入飘渺仙境修行，到那时候，便有了角逐问仙榜的机会，只要上了问仙榜，的实力在森罗之境也算得上很厉害的人物了。”

    “要怎么才能成为核心弟子呢？”既然飘渺仙境只有前两百名的核心弟子能够进，那她得想办法成为核心弟子才行。

    牧长老笑着摇头，“核心弟子，离太遥远了。要知道，现在是初级弟子，在上边还有中级弟子和高级弟子，过了之后才是核心弟子。所以还是先晋级到中级弟子再说吧。”

    “这个需要通过比赛来晋级吗？”得知弟子还分了级别，苏陌凉再度追问道。

    “不，仙宫门不用比赛来评级，因为仙宫门的弟子来自不同的地方，不仅仅限于玄神镜，还有其他的地域。正因为大家的身份背景各不相同，所以这些弟子除了在仙宫门修行之外，很多时候都在外边历练，处理他们自己的私事儿，并不经常聚在一起。再者，有的弟子一闭关，就好几年，甚至几十年，也不可能赶上比赛，所以，仙宫门用的是做任务的方式来评级！”

    苏陌凉有些好奇，“做任务？什么任务啊？”

    “要从初级弟子晋级到中级弟子，必须完成三个任务才能晋级。至于具体的任务，可以到仙鹤广场去查看。那里张贴了所有的任务和赏金数目。赏金根据任务难易程度和完成的名次来定价。这个算是弟子在仙宫门唯一获得收入的方式。”

    “说的赏金就是仙晶石吗？”苏陌凉问道。

    牧长老点头，“嗯，正是，可能不知道，仙晶石对仙宫门来说是极度匮乏的宝贝。因为六个试炼之地和进入的阵法，全都需要仙晶石的力量来维持。所以，进一次试炼之地，就会缴纳五千仙晶石，而在里边待上一天更是需要耗费一万仙晶石。因此，若是想要在里边多修炼些时日，就要准备充足的仙晶石才行。”

    “什么？一天一万！！！们抢劫啊！”苏陌凉听到这个数目，当场惊得低吼出声。

    本来听彭长老那口气，她榨取的三十万仙晶石已经够多了，但哪知道，进入试炼之地不但需要缴门票，待上一天还要消费一万，这么说起来，三十万仙晶石根本不够他们挥霍嘛。

    本来，她还打算去挑两三件厉害的武器的，现在看来，什么武器啊，连进入试炼之地修行都不够用。

    看样子，她得想办法赚钱了！！！