    “行了，行了，你们几个少说几句。赶紧离开这鬼地方吧！若是再叫那曹狗贼抓住，咱们可没那个好运遇到第二个洪大人了。”

    几人一听有理，忙不迭起身往城门方向奔去。

    谁也没注意到，他们刚一离开。

    就从巷子死角处走出来一人，盯着他们离开的方向许久，暗暗抹了一把额头的汗。

    大冷的天气，愣是吓出了一身汗，实在是方才那几人身上的杀气太重，他生怕自己被发现灭口。

    喘匀了气，立马转身往相反的方向跑。

    他却是不知，刚才他亲眼见着离开的几人，又悄悄折返回来，将他的一举一动看的清清楚楚。

    “怎么样？我刚才表现得如何？”幺鸡拍了拍三万的肩笑嘻嘻的问。

    这几人不是麻将九兄弟是谁！方才第一个说话的便是他。

    三万白了他一眼，默默远离了这个傻子几分，从怀里掏出一用油纸包好的鸡腿啃了起来。

    其余几人亦是不搭理他。

    幺鸡见几人这个态度，不服气的哼了一声：“别怪弟弟我没告诉你们，我可是想好了，只要我将主子吩咐的事办好了。到时候便可去求个赏，怎么也能把这个名字给改了。”

    真以为他喜欢幺鸡这个名字吗？听过公鸡母鸡野鸡他就没听说过还有什么幺鸡的，谁知道是什么杂牌鸡。

    几人一听，暗道这小子真是鸡贼，互视一眼，齐齐握拳朝他砸了过去。

    三万的鸡腿还咬在口中，挥起拳头也是丝毫不影响。

    黑夜中响起幺鸡的痛呼声：“哎哎哎，别打脸啊……”

    有官府出面施粥，下了两月之久的雪也有停下来的趋势，这让百姓们都看到了生的希望。

    可当他们排了一整晚的队，总算分到一碗粥的时候。

    大家都不淡定了，这是粥还是白开水？你说它不是粥，可是碗底又确实沉着几粒米粒。

    有人觉得蚊子再小也是肉，一声不吭的就喝了。

    但也有些脾气暴躁的，人本就饥寒交加，好不容易轮到自己，结果官府就用这个打发他们，立马就摔碗而起。

    誓要讨个公道，如此作为的人不在少数。

    可官府似乎早有准备，这个苗头刚起，便有衙役上前将人制住。

    收拾了那些个出头鸟，其余人再想闹事，也没了那个胆子。

    毕竟有命才有希望，命都没了哪还有以后。

    “团子！”

    宋家院子里突然响起了沈易佳的咆哮声。

    宋璟辰坐在窗边写着什么，被这一嗓子吼得手中的毛笔一顿，墨汁在宣纸上晕染开来，一封信就这样毁了。

    他无奈扶额，抬头望去。

    便见沈易佳站在院子里，一手插着腰，一手拿着铁揪，对四肢趴在地上的团子怒目而视。

    就连正在面对着墙蹲马步的几个孩子都好奇回头。

    团子怂怂的把头埋进雪里，以前不都这样玩的吗？还是这女人亲自把它丢进去的。

    沈易佳气的牙痒痒。

    她见雪停了，便想着将雪铲到一起，把地上清理一下，一会几个孩子在这练武的时候也不至于将身上弄湿。

    这团子可好，她刚铲完。

    一个回头没注意到，这货就来了个三级跳，直接怼进了雪堆里，那雪被冲得到处都是。

    她这算是白干了。

    沈易佳的小拳头握了松，松了握，如此反复几次，才克制住心里那强烈想吃虎肉火锅的欲望。

    “这三天你别想吃肉了我告诉你，吃草吧你。”她恶狠狠的说完，用铁揪铲起一铲子雪往团子身上铺。

    团子：让它一个肉食动物吃草这是何等恶毒的心思？

    不一会儿团子就被雪埋得严严实实的，只留着一条尾巴在空中晃呀晃，以示它的不满。

    宋璟辰扶额，这丫头是闲得慌了吧。

    吃罢晚膳大家早早便回了房，沈易佳刚要宽衣上床，宋璟辰便止住了她的动作，从柜子里拿出一件大氅帮她披上。

    大晚上的不脱衣服睡觉这是穿的哪门子的衣服，沈易佳不解的抬头看着站在自己面前的男人。

    宋璟辰现在除了在这屋里其他时候都是坐轮椅的。

    “我带你去玩。”宋璟辰揉了揉她的头，将兜帽给她带上，只露出一张白净的小脸才满意的拉起她的手出门。

    “是要去偷吃吗？”问完沈易佳自己就否定了这个可能，偷吃不需要穿这么多。

    想到一个可能，她踮起脚凑到宋璟辰耳边用气音问：“咱们是要去干坏事吗？”

    原以为宋璟辰会不理她或者说她想太多，结果就见宋璟辰突然停下步子，弯腰凑到她的耳边，学着她用气音认真的道：“对。”

    沈易佳懵了一瞬，只觉耳朵痒痒的。

    下一刻内心便尖叫起来，啊啊啊，相公好可爱。

    两个人的速度都不慢，沈易佳见宋璟辰带着她直接到了村口，眼睛越来越亮，走得越远能干的坏事就越大啊！

    路过栅栏时，守夜的人身上裹着个棉被靠在栅栏上打瞌睡。

    沈易佳脸上浮起一个坏笑，悄咪咪团了一个雪球，往那人衣领口一丢，拉起宋璟辰就跑。

    跑出一段距离，还能听到那人的尖叫声，沈易佳停下来捂着肚子憋笑。

    看着她这幼稚的行为，宋璟辰一阵无语，实在不明白这有何可笑的。

    “我们去哪干坏事？”笑完了，沈易佳抹掉眼角笑出的眼泪一脸乖巧的看向宋璟辰。

    在美相公面前还是要乖乖哒。

    宋璟辰没答，食指夹着拇指放与口中吹了声口哨。

    不一会儿，便由远及近传来哒哒哒的马蹄声。

    看着在自己面前停下来的马儿，沈易佳一脸惊奇，这不是他们家拉车的大马吗，什么时候跑这儿来了。

    宋璟辰却不等她再问些奇奇怪怪的问题，拦腰将她抱起放到马背后坐好。

    自己纵身一跃坐到沈易佳身后，双手环过她的腰肢拉住缰绳。

    “若是困了便靠着我休息一会儿。”宋璟辰开口，说完一挥马鞭，哒哒哒的马蹄声再次打破了深夜的寂静。

    沈易佳窝在宋璟辰怀里，起初还坐姿端正，到后面就被震得犯困了，而且冷风刮在脸上生疼生疼的。

