    一步之遥，

    只是这一步，却迟迟难以跨过。

    这是突破境界的一层障碍，跨过去了成仙作祖，看不完的天香国色，享不尽的美丽风情。

    但如果跨不过去，就不知道又要在这一层障碍之前，磨上多久才能瞅准契机冲进去了。

    如果是个运道弱的，或许就要望山跑马，蹉跎一生。

    所以，周扬准备靠着积分冲过去了。

    好钢要用在刀刃上。

    周扬之前还攒下4260积分，加上这12000积分，共有16260积分。

    这样多的积分，用来刺破这一层膜，应该是足够了。

    “积分就应该用在这种关键时候，以前用积分来日常修炼的行为，太浪费了！”

    想到一开始修炼的时候，那些浪费掉的积分，周扬就觉得一阵心疼。

    这些积分应用的范围太广了，虽然有着随身空间，又有着只为自己一人服务的数个武器研究所，在烙印武器、改进武器方面，周扬并没有太多的需求。

    但是，随着修炼的日渐精深，尤其是到了金丹境界，这种已经算是陆地神仙，走到哪里都敢说一声“我命由我不由天”，初步掌握了自己的命运的境界，即便是刺破一层膜，所需要消耗的积分也是大量的！

    积分就是这个时候用的，周扬也没有什么好犹豫的。

    随着积分的尾数开始起跳，周扬感觉世界之中，有一种冥冥的触感涌了过来，轻柔的包裹住了自己。

    周扬的意识发散了出去，在一股温柔的力量包裹下，开始感受这个世界。

    意识升腾扩散，一百公里，二百公里，且很快突破了二百公里的限制，到了三百公里，四百公里，五百公里······八百公里，一直到了八百公里，才渐渐停住。

    而此时，意识方圆一千六百公里，上到太空，下到地幔，无数的信息蜂拥而来。

    周扬在这些信息之中遨游，寻找着影响气候的规则，观察着太空的环境，体察着地底深处的奥妙，感受着地球完善的生物圈的底层逻辑。

    这个世界的自然变化的链条，自然循环与生物轮回之间的规则，都出现在在周扬的眼中。

    无数规则融入到周扬的灵魂之中，令他的灵魂都变得更加深刻。

    丹田之中，灵海沸腾。

    金意灵丹已经沉入了沸腾的灵海之中被蒸煮着！

    随着灵海蒸煮，灵海在逐渐萎缩，灵丹的金意在渐渐的渲染。

    不知道过了多久，

    或许是过去了短短的一刻，也或许是过去了很久，周扬意识徜徉在天地之间，观察着这个世界宏观与微观，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，失去了时间的念头。

    就在某一刻，丹田空间忽然金光四射。

    金灿灿的弹丸，就像是从海上升起的太阳，缓缓的、轻灵的，朝着天空升去。

    丹田空间，已经萎缩成了小小湖泊的灵海，也似乎被太阳蒸烤，蒸腾了起来。

    云烟雾饶。

    灵气，慢慢在金丹作用之下，化作了一缕缕了的法力！

    有此法力，日后行云布雨，起死回生，五行大遁，推山填海，推演星术······便都成了可以达成的事情。

    周扬的意识也渐渐收了回来。

    “行云布雨、推山填海、五行遁法······或许一些神通，即便没有进行学习，我也能自然施展出来了。”

    方才感受到的那些规则，就像是自然天授的道理一样，印刻在了他的魂魄之中。

    只要吸收透彻，这些神通之后都能推演出来。

    身上的力量，已经到了一个全所未见的地步。

    寿命，已经不再有桎梏。

    基本上，只要世界灵气不绝，他便不用担心死亡。

    力量，还在快速的增长中，各种通天彻地的本事，会在体察天地之中慢慢掌握。

    到了这个境界，周扬觉得，金丹境界被喊一声陆地神仙，不为过。

    看了一眼积分。

    积分最终在10060停下。

    这一次突破境界，修行成就一粒金丹，总共耗费了6200积分，消耗的积分并不算多，至少比周扬想象中，花费的积分要少很多。

    周扬走到窗边，窗户自然打开。

    外面天色已晚，鸟鸣渐渐。

    天空之中，一轮圆月高悬在天空之中，隐约可见其上，那一座座灰扑扑的山脉。

    神光凝聚，距离顿时失去了意义，月亮面对地球的半球，在他的视线之下，纤毫毕现。

    废土的月亮上，没有广寒宫，没有桂树，没有嫦娥，也没有吴刚，只有一片荒凉的大地，没有任何的生机。

    周扬身体轻灵的飘出了窗外。

    他丹田气海之中，灵力还在快速的转化着。海量的灵气，最后转化成为的金丹法力却并不多，滔滔长河也不过转化成为缕缕法力，在围绕着金丹旋绕之后，落入丹田空间之中，又随着度厄玄功搬运，而变得更加醇厚一些。

    “咻！”

    骤然之间，从精到动，周扬已经化作了一道遁光，刹那间已经划过了天际，冲破了云霄。

    随着压力一轻，周围骤然变得毫无阻碍，仿佛从水面之中跳了出来一样。

    已经跳出了大气层，进入太空之中了。

    到了这里，引力已经变小了。

    周扬朝着月亮飞去，速度更加快速！

    现在，在太空之中生存，周扬已经不需要在身躯之外包裹一圈灵气，将外界隔离开来了。

    外界的真空环境，无论是气压高低，还是温度冷暖，凡此种种，都不能对周扬的躯体造成影响了。

    失去了空气的约束，周扬的速度陡然更快了一截！

    但即便如此，想要飞行到月亮上去，依然需要半天时间。

    这样的速度，已经比灵丹境界时候快了24倍。

    “如果能学会金光遁法就好了。”

    金光遁法，堪比孙猴子的筋斗云。

    如果学会了，从地球到月亮，也就是翻三个跟斗的时间。

    “嘭！”

    一块漂浮在太空之中的陨石，被周扬撞碎在了虚空之中，成了太空尘埃。

    “嗡~”

    周扬正飞行着，虚空之中忽然氤氲了一下。

    他的身影，也骤然消失在了这里。

