    

    混乱之都在大陆的中部区域，东面是星斗大森林，北面天斗帝国，南面和西面是星罗帝国，处于三块地区的交界地带。

    中午时分，唐牧已经来到了混乱之都的城外，只见在那高高厚厚的黑色城墙外竟然也有人在门口检查。

    混乱之都不是很混乱吗？怎么还有人在城门口检查？

    直到唐牧来到城门口后，他才看见了在门口的一旁，有着一个蓝色水晶球。

    蓝色水晶球看起来就像是那种测试魂力的水晶球，但看到前面的一个个魂师将手放在上面的时候，唐牧顿时发现了，无论魂力多少，水晶球都只是发出一样亮光芒。

    轮到唐牧的时候，唐牧将手放了上去……

    “通行。”那位守在门口的魂师说一声，然后他看了唐牧一眼，视线在他的脸上停留了几秒，然后又移开了视线。

    连身份都没有检查，只是检查了魂师的身份就放行了，看来只有魂师才能进入混乱之都……

    唐牧走进了城内，同行的还有好几个魂师，但很快唐牧就注意到，在他的身边有好几个目光落在他身上。

    “嗯……”看着这些来着不善的目光，唐牧就皱了皱眉，因为他从侧面的几个人的嘴型中，好像听到了两个字。

    肥羊……

    此时的唐牧一身简洁，连面容都用武魂改变了几分，但他的皮肤还是很白皙，面貌看起来很是年轻，最多也就十八二十岁，虽然这不是他真实的年龄。

    “看来这里对实力的判断先是看年龄，难道他们觉得我年龄不大就是软柿子吗？”唐牧嘴角微微勾起，内心冷笑。

    在收集资料时，唐牧就得知，混乱之都的魂师平均魂力等级大约在三十级到四十级左右，一般还是较少遇到六十级和七十级魂师的。

    而且就算是六十级和七十级的魂师，他们也不会干这种宰新来者事情，也不会花这么多时间守在城门口。

    随着唐牧不断走动，落在他身上的目光也越来越多，他估计了一下，应该有二十几个了吧。

    而就在这时，在唐牧前面，有一个阴沉着脸的枯瘦男子走过，他手中好像捂着什么，突然撞向唐牧！

    可惜，唐牧早就注意到了他，身形向着一旁避开，只见枯瘦男子连唐牧的衣角都没碰到，手中露出了一把匕首！

    这都敢直接当场动手！

    唐牧敢肯定，在场的人只要一眼看去就能看到枯瘦男子手中的匕首，而且枯瘦男子根本没有很刻意去掩饰，光从眼神中就看出他的意图！

    枯瘦男子身体突然极快的一转，手中又出现一把匕首，只见他身上出现三个黄色的魂环！

    唐牧刚想躲开攻击，但在这一刻，他身体周围的多个方向都有人同时向他展开了攻击，数道身影冲向唐牧！

    “还有帮手！”

    眼神一冷，唐牧没有去管身旁冲来的人，而是紧紧盯着前面的那个枯瘦男子，身体突然冲出！

    修长的手像毒蛇一样灵活，绕开了枯瘦男子的匕首，然后抓住了枯瘦男子的腕部，猛然一拉！

    接着拉力，唐牧快速向前冲去，而那位枯瘦男子则被拉向唐牧原本的位置！

    在掠过枯瘦男子的那一刻，唐牧看到了他那愕然的眼神，然而此刻两人位置突然调换！

    “啊！！！”

    身后响起了那位枯瘦男子嘶哑的惨叫声，显然之前冲着唐牧的攻击，都落到了他的身上！

    这里是混乱之都出城和进城的地方，估计有上百人之多。

    而且，再加上刚刚的那道惨叫声，这里的战斗已经吸引了所有人的目注意了。

    人太多，唐牧知道，如果自己暴露太多的实力，他迟早会被强大的魂师盯上！

    没有任何停顿，他立刻向着人少的地方冲去，只见他身后有着二十几道身影，随着唐牧而动！

    从身后那些魂师速度上来看，大部分都是三十级到四十级的魂师，而在前面的几个，实力可能在四十级左右。

    唐牧速度极快，他避开了前面的人群，直接带着身后的一群魂师走进了一条小小的巷道。

    呼……唐牧不断往人少的地方走去，直到前面再也没有人……突然调头！

    右拳握住，突然向着身后最近的一人冲去！

    那名魂师显然没有预料到唐牧会突然转头向他攻击，他的身体还在惯性的向前冲去。

    只听到嘭地一声闷响，那名魂师就被唐牧一拳打在肚子上，被打飞了起来！

    身后的二十几个人纷纷亮起魂环，只见白的黄的紫的一个个眼花缭乱的魂环出现！

    三个二环大魂师，十五个是三环魂尊，三个四环魂宗！

    唐牧嘴角微微勾起，他突然想起了自己在学院里欺负那群学员的场面……

    “极限增幅！”

    唐牧速度极快，他先是冲向那三个四环魂宗，身形一闪而过，一拳向着一名四环魂师胸口而去！

    那名魂师眼神一凝，但唐牧的速度太快，他的武魂根本来不及挡住唐牧，只能眼睁睁的看着拳头打在自己身上！

    砰！身体被唐牧击飞，但是其他人都纷纷反应过来，有远程攻击的丢远程攻击，没有的就围在唐牧面前，阻止唐牧冲上前。

    “麻烦！”唐牧轻啐一声，然后一手抓住一名魂师，将他抓在身前，将全部攻击扫下。

    没有看到武魂和魂环，而且手段还极其凶狠！

    此时众人已是心头大惊，眼前的这位可不是谁都能宰的肥羊！

    这至少是一位拥有六十级魂力的魂帝！

    很快就有人产生了退意，好几个魂师都直接跑了。

    但唐牧可没有停下的意思，哪有别人可以宰他，他不可以宰别人的意思！

    他将手中的‘挡箭牌’扔在前面，然后猛然冲出！

    攻击落在身前的挡箭牌上，唐牧紧跟而出，身形横扫而过！

    现在哪还有人敢将唐牧看成肥羊，人家连魂技都不用，要是连这实力都看不出，那就不用在混乱之都混了！

    二环几乎都跑了，而三环魂师根本顶不住极限增幅的唐牧一击，一拳重伤，连那几个四环魂宗都被唐牧拦下，全部击伤！

    看着一个个躺在地上的魂师，唐牧先是走到一名四环魂宗的面前冷冷道：“知道千羽佣兵团在哪里吗？”

    十分钟后，唐牧从小巷中走了出来，此时的他收刮到了三个低级储物袋和大约四千枚金魂币。

    他没来的及检查战利品，就披上了一件黑色的斗篷，向着西城区走去。

    唐牧已经得到消息，千羽佣兵团就在西城区的千羽酒馆里。        

