    就这就这就这？墨大人？批大人！

    方月看着软趴趴在地的尸骸，呸了口唾沫。

    先前被压着打的时候，方月可是一肚子的火大呢。

    现在把尸骸打趴下了，总算是出了口气。

    幸好这尸骸，虽然复制了自己的身体，但似乎只继承了武技，却没继承天赋。

    我方月在外面混，靠的烈火心法吗？错！大错特错！劳资是靠[夜之呼吸]混的！

    不夸张的说，我就是夜之呼吸人柱力！没有夜之呼吸就没有我，这条命都是夜之呼吸给的。

    你个盗版没[夜之呼吸]凭什么和我装，凭什么！！

    似乎是不解气，方月又踢了地上的尸骸两脚。

    但奇怪的是，明明地上的尸骸已经没动静了，但系统提示，却没有响起。

    “这家伙还活着？”

    不放心的又狂殴了几分钟，把尸骸干瘪的身体都打得不成人样了，方月才皱眉停下。

    此刻，他身上燃烧的炽白火焰，早已经熄灭，只是脸上和身上，都有着几个穿透般的小洞伤势，漏风似得呼呼作响，时不时的伤势发作冒出‘-5’‘-3’的小额掉血提示。

    好在随着夜之呼吸发挥作用，伤势在逐渐恢复，这种掉血提示的数额也在逐步降低。

    等廖墨染从角落探出脑袋，小心翼翼地来到方月旁边时，方月脸上的洞已经凝结成疤，不再跳掉血提示了。

    “墨大人它死了吗？”

    “没死。”

    “什么？！”

    廖墨染吓了一大跳，连忙重新躲回后面的柱子去，探出脑袋：“那那那，那你快把它杀了呀！”

    廖墨染刚才是目睹了战斗的过程的，尸骸的狂暴攻击方式，她随便吃一招都要致命的。她可没有方月那变态的体质，吃这么多下攻击却像个没事人一样，最后还能以伤换伤的方式，强行做掉了尸骸。

    “虽然它没死，但它也没气息了，我也不知道它现在是什么状态，总之我先把它尸骸打碎了再说。”

    说着，方月又再次抡起拳头，捶打地上的尸骸。

    没一会，尸骸干瘪的皮肤被打的稀烂? 骨头也被锤的碎了一地。

    可想象中的系统提示? 仍然没有出现。

    方月皱眉看着地上的碎骨残骸，运作烈火心法? 一把火直接烧过去。

    滋滋滋！

    骨头滋滋作响? 很快烧的焦黑，变成极为脆弱? 在方月一脚踩踏之下，彻底成了粉末。

    然而……系统提示还是没响！

    这玩意? 还活着！

    方月面色难看了起来? 难道它已经舍弃了尸骸，躲起来了？

    方月是真的想不出来用什么手段对付这都呈粉末了却还没死的尸骸了。

    “太好了！这次它死了吧。”

    廖墨染又探了头，让方月感到些许烦躁。

    可就在这时，他脑海中忽然灵光一闪。

    “水帘房间！”

    “什么？”廖墨染愣了下。

    “之前那具女尸骸? 从水帘房间钻出来的时候? 让我们千万不要进入水帘门。你说，如果我们将这具尸骸的碎末，收集起来扔进水帘房间，会发生什么？”

    看似在问廖墨染，实际上方月已经在行动了。

    简单收拾了下尸骸的残骸? 方月将东西都包裹在一起，然后带到了水帘门前。

    “尾巴? 还在里面吗？”

    “夜哥！我还在，你们找到打开水帘门的方法了吗？”

    “还没有? 不过我要仍一个东西到水连门里面试试，等会你看看那东西进了水帘有什么变化。”

    说着? 方月将包着残骸碎骨的包裹? 往水帘门扔了过去。

    噗通一声? 尸骸碎骨穿透了水门。

    然而尸骸穿透水门的同时……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[人造诡异：塑七号]，奖励驭力+20，卸力+20，阳寿+3月。”

    方月：？？？

    什么鬼东西？

    人造诡异？

    不是墨大人？

    方月有些懵，而就在这时，水帘门忽然噗通一声，一道人影从水帘门了弹了出来。

    方月下意识伸手接住，低头定眼一看，赫然就是满脸懵逼的尾巴。

    两个人大眼瞪小眼，一时之间谁也没说话。

    直到方月看看旁边的女尸骸还在地上，然后再给尾巴发了消息过去，他才确认，现在在他怀里的，还真是尾巴本人。

    “是，是我。”

    连忙从方月拉开些许距离，尾巴微红着脸道：“刚才你扔进来的东西，我一接住后，整个水帘房间就产生了一股奇特的斥力，将我弹飞出去了。”

    还有这种事？

    方月忍不住问道：“那包裹呢？还在你手里？”

    “当然……”

    尾巴下意识地抬手，这才发现，手里之前死死抓着的包裹，早已消失不见。

    “不见了……夜哥，这到底是怎么回事？”

    “我也不清楚，恐怕只有还在水帘门里面的海明，可能知道一二。你帮我问问他，房间里面现在是什么情况。”

    “……我没他好友。”

    方月：！

    可怜的家伙，都关在一个房间了，都还加不上好友。

    方月自己给海明发了消息过去。

    “夜哥，我尾巴女神呢！她突然飞出去了！是不是在外面了！”

    海明立刻有了反馈，方月简单的将事情说明了下，然后问道：“那尸骸残渣进入水帘房间后，房间有发生什么变化吗？”

    “有！房间的墙壁上浮现出了很多的文字！基本全都是我看不懂的古文字。”

    “基本？”

    “嗯，因为有一行字，是用我们都认识的基础文字编写的，内容是——重塑逆流，失败。”

    重塑逆流，失败？

    在看到击杀的系统提示里，写的是[人造诡异：塑七号]之类奇怪的名字后，方月就已经确定那尸骸不是墨村传闻中的那个墨大人。

    但毫无疑问，真正的墨大人，似乎在这座荒诡遗迹里，做过什么实验研究，那人造诡异，便是失败品之一。

    想了想，方月问道：“水帘房间里，还有什么其他变化或者发现吗？”

    “有，之前房间里一个写着‘七’这个数字的金色箱子，在墙壁上文字重新暗淡后，就突然打开了！里面放着一块冰凉凉的石头，现在被我拿着呢。”

