 轮回峰，万仙台。

叶小川吃完了南宫蝠亲手做的早饭，用独孤风月递过来的布巾抹着嘴巴，一脸意犹未尽的样子。

南宫蝠见叶小川吃的干干净净，心中颇为欢喜，道：“小川，看来你真的很喜欢我的饭食，以后我天天给你做。”

叶小川道：“这以后在说，现在我饭也吃完了，你答应我的事情，可别反悔。”

南宫蝠道：“我是那么言而无信的人吗？”

叶小川道：“你？

就你？

你和玄天宗签署契约都能反悔，更别说我们只是口头协议。”

南宫蝠赤红的眼眸滑过一丝不悦之色，但她还是没有发脾气。

笑盈盈的对独孤风月道：“风月，事情你在旁边也听到了，此事交给你来办。”

独孤风月点头，道：“是，尊主。”

南宫蝠看到观礼台上已经聚集了不少正魔大佬，道：“小川，我该过去了，具体怎么做，你和风月说吧。”

叶小川拱手道谢。

南宫蝠走后，叶小川便将散修神女该干的事情，都简明扼要的对独孤风月说了一番。

独孤风月听完之后，道：“只是监视？

如果对方也有你说的千面门的教徒，那该如何处理？”

叶小川道：“是有这种情况发生的，如果对方察觉到了想要狗急跳墙下毒手，那你们千万不能留情，他们身上极有可能存在大量的七虫七花毒，在人员如此密集的广场上，绝对不能让他们下毒得逞。”

独孤风月道：“明白了。”

叶小川道：“你们初来乍到，不知道有哪些门派不必你们监视动手，要不要我派遣一些苍云弟子跟着你们。”

独孤风月轻蔑的道：“不必了，在会盟的第二天，我们就已经掌握了所有门派的信息以及服饰、标记，你说的那三十多个门派，我们都认识。”

叶小川道：“那最就好不过啦。

时间也快差不多了，你们准备一下吧，我还有一些事情要处理。”

独孤风月话很少，点点头，便转身走向了后面的散修神女的阵营，开始给那些神女安排接下来的工作。

所谓谋事在人成事在天，该准备的叶小川都已经准备了，剩下的就看天意了。

当然，还有最后一个环节。

那就是得将此事上报给掌门师叔。

到现在他一直没有和掌门说此事。

不过他也知道，掌门师叔就是苍云山这张巨大蜘蛛网上的蜘蛛，在苍云山发生的任何事情都逃不过这只大蜘蛛的眼睛，自己找了一千多苍云弟子做诱饵，迷惑柳津烟坟，掌门肯定是知晓的。

估计不知道的就是自己的具体计划。

掌门师叔已经带着一大群苍云长老出现在了万仙台的观礼台上，叶小川必须得将此事禀报上去。

一旦动手，整个山顶必定陷入慌乱之中，如是玉机子不知详情，很可能会引起大面积的恐慌。

只有玉机子提前有了心理准备，出现慌乱情况，就能立刻抚平下去，将此事的影响降到最低。

没走多远，忽然，一个身穿青衣，文士打扮的中年人，出现在了叶小川的面前。

文士道：“叶公子。”

叶小川道：“你是？”

文士道：“我是谁并不重要，只是我家主人与公子的五日之期已经到了，不知道公子可做了决定。”

叶小川眼中精光一闪，左右看看，道：“你家公子的胆色过人，竟然敢派人和我见面，还是在这种大庭广众之下，佩服，佩服。

你就不怕我现在把你抓了吗？”

文士轻轻一笑，道：“为抓我一人，让整个广场上数十万人陷入死神的笼罩之下，公子与我家主人，都是心系天下苍生的侠义之士，不会这么做的。”

叶小川冷哼一声，道：“我可不是什么心系天下苍生的侠义之士，不过我对你没兴趣，你回去告诉他，他要的东西我已经从鬼丫头那里拿到了，就在我的身上，不过我不会随随便便交给任何人的，我看到秦明月死了，就会将东西交给他，记住，我要亲手交给他。”

说着，他从怀中拿出了一枚青黑色的玉石，正是鬼丫头给的那枚。

文士道：“看来公子是要我家主人亲自过来与你见面了，好的，我会如实回禀。”

叶小川看着文士混入人群中，表情渐渐变的有些冷酷。

正好这时，有苍云弟子过来唤他，说是掌门师叔叫他过去。

他整理了一下衣裳，平静了心绪，走向了观礼台。

文士很快就彻底的消失在了人海之中，他转头看向走上大佬观礼台的叶小川，嘴角一勾，道：“叶小川，你葫芦里到底在卖什么药。”

叶小川错了。

他万万没想到，刚才与他接头碰面的中年文士，就是柳津烟坟本人。

这是心理战。

叶小川做梦也不会想到，一直以来隐藏在黑暗之中的柳津烟坟，会在大庭广众之下与他见面。

所以他对中年文士没有丝毫的怀疑，以为只是柳津烟坟手下的一个敢死队员。

如果叶小川知道刚才那位中年文士就是柳津烟坟本人，他会立刻出手，周围都是高手，只要自己动手，柳津烟坟根本无路可走。

先解决了柳津烟坟再说，至于那四百位身怀七虫七花毒的千面门余孽，再用雪疥虫一一找出来也不不迟。

叶小川就是害怕柳津烟坟这一次又溜走了，所以才对中年文士说，自己要亲手将玉简交给柳津烟坟，就是为了引柳津烟坟现身。

叶小川现在身份不同了，虽然还没有昭告天下，但似乎所有人一夜之间都知道他会成为苍云门的少掌门，走上观礼台时，不少长老前辈都对叶小川含笑打招呼。

玉机子正在和几位正魔大佬聊天，看到叶小川上来，便笑道：“诸位道友，贫道还有一些琐事要处理，等会儿再畅谈一番。”

众人也都识趣，纷纷道：“真人既然有事，先忙去吧，不必招呼我们。”

观礼台就在万仙台的西面，与轮回大殿遥遥相望。

这里人多嘴杂，有些话不方便说，玉机子领着叶小川与一些正魔前辈打完招呼后，便朝着西面的轮回大殿的方向飞去。

叶小川道：“群已经升级到一千人，有五百个空位，道友们可以加入啊，我天天在里面聊天，苍云门：流舞酒流，散酒酒巴依。”

 