    这个时候，谁还在意什么输赢，今天一天受到的震动太多太多了，这几乎可以载上西音国的史书了！

    陆雨涟自从想到了弩这个东西，本来是只想为火头军为女人争口气的。

    可是，一想到打仗的残酷，想着莫景睿很可能在哪个战场上拼命，就想把所有自己知道的武器都制造出来，推广开来，就是希望能够让他少些死在战场上的可能性，哪怕能减少一分也是好的啊。

    当即，她走了过来，详细的跟李成介绍了十字弩，诸葛连弩，还有这弩车的构造和优点。

    喜得李成当即对她赞不绝口，众将领也都闻讯赶来，对着这些武器看了又看，赞了又赞。当即表示，要联名上书，请皇上亲自封赏陆雨涟。

    陆雨涟心里欣喜，猛然一道灵光闪过，她连忙介意道：“李将军，那些难民之所以不肯回到原来的土地上，无非是因为这里的田地被破坏，还长期被敌人扫荡，无法安心生活，要是我们把制造武器的事情，交给这些难民去做，岂不是一举两得？”

    现代的时候，不是所有的地方的人，都是靠着种地生活的，有很多地区都被发展成了重工业区，那里的人就靠着这样的工厂生活。

    陆雨涟越想越觉得此举可行，连忙向李成大力推广。

    “李将军，这里靠近边境，若是由这里的居民来生产这些武器，不但能够解决他们的生存问题，因为这里离着边境很近，可以及时的根据军队的需要生产武器，还减少了运输的风险，这可是一举两得的好事儿啊。”

    李成眼睛一亮，当即就和众将领商量了一番，有如此充足的理由，他们自然是很快就通过了。

    陆雨涟和孟河，还有火头军的人顿时忙碌了起来，她和孟河主要是将设计过程记录了下来，还分成了几个部分。

    她参考的是现代的流水线，将这些武器不同的部分交给不同的人去做，即便他们会制造，却并不知道武器的整体构造，也就不担心这军事机密会被泄露出去。

    只是，当初为了比试，那些武器造的匆忙，还是有很多缺点的，比如，这用料因为没有时间去实地考察，用的并不是很好。

    这些日子，陆雨涟带着人，四处考察，就是为了找到适合这个地方生长，并且适合做弩的木材。

    这样能够提高西音国整体军队实力的大事儿，李成等人自然是不敢耽搁，直接六百里加急送了折子，直达天听。

    这样一封请封的奏折在朝堂上掀起了一场轩然大波，那些读着圣贤书的朝臣纷纷表示反对与征讨。

    礼部尚书率先出列，义正言辞的道，“皇上，这自古以来，都是男子出仕为官，造福百姓，女子安于后院，主持中馈，这阴阳分工明确，家庭百姓国家朝政才能平和繁荣，如今，若是封了女人为官，岂不是牝鸡司晨，这天下岂能安稳？”

    有了礼部尚书开口，其余的朝臣也都站了出来，纷纷表示自己的意见。

    “是啊皇上，微臣也觉得尚书大人的话有礼，这千百年来的规矩不能破啊！”

    “还请皇上三思！不能冒天下之大不韪啊！”

    “皇上，这女人于国家有功，不能不赏，但是，一个女子，多赏她一些财务也就是了，最多，赏她一门好姻缘，也就是对她最大的赏赐了，何必封官呢？”

    这个时候，无论是站在哪个阵营的，百官竟然空前的团结一致，反对封赏一个女人为官。也不是没有人赞成封赏一个女人，毕竟，一个女子在军中能闯出什么名堂来，不过是占一个名额罢了，对他们并无影响。

    一时间，朝堂上争论不休，没有个定论，最后皇帝也烦了，听着近仕的建议，当即拍板。

    “这军队的事情，自然是由军队的大元帅来定夺的，你们也都别越俎代庖，来人啊！将旨意发下去，让小九自己决定吧。”

    这话一出，当即朝堂上的人都有了自己的小心思。

    前段时间九皇子临阵撤兵，皇帝才贬斥了九皇子，如今皇帝竟然将这军队的大权明确的交给了九皇子。

    这皇上分明是在为九皇子揽权啊，看来这朝堂的风向又要变了。

    太子表面八风不动，似是根本就没有意识到，皇帝这话里潜藏的意思，只是暗地里那眼神中的阴毒却是几乎要满溢出来了。

    当天晚上，一个神秘人悄悄拜访了二皇子之后，二皇子的府邸就少了几个人，且去向不明。

    等到墨景睿身上的伤都愈合的时候，就接到了京城里八百里加急送来的消息。

    “封赏陆雨涟？”看到折子上的消息的时候，饶是墨景睿沉稳，这时也忍不住惊叫出声。这个女人又做了什么？竟然连父皇都被惊动了？

    这时，尉尘言也将情报收集了起来，跟墨景睿绘声绘色的汇报了陆雨涟在边境的“丰功伟绩”。

    汇报完了，他还忍不住感慨道，“早知道她这么厉害，当初就应该把她直接调到主子身边，说不定，咱们这儿的战争早就结束了。”

    墨景睿却是笑出了声来，无奈的摇了摇头，眼神轻柔的道，“这个小女子啊，真不是个省油的灯。”

    可是转而，他就又皱起了眉头，有些担忧的道，“这武器倒是好东西，就是她这下子恐怕要成了某些人的眼中钉了，这下可麻烦了。”

    赏赐她一门好姻缘？这些人可真能想得出来！敢打他的娘子的主意？墨景睿凤眸中闪过一抹冷光。

    “对了，那些伤兵现在都怎么样了？可有什么不妥之处？”他转而问道，他现在的处境不明，不然的话，他早就把人调回自己身边护着了。

    尉尘言有些疑惑的道，“主子，那些伤兵恢复的很好，伤药供应不缺，并没有发现什么问题啊。”

    墨景睿凤眸微眯，手指轻轻地敲击着桌面，幽幽的道：“伤药供应不缺？这就是最大的问题。那些人能那么好心，让我没有后顾之忧的打胜仗？”

