
　　柯里昂生物标本科学院，可以说算得上是雷洛除了格兰自然科学院外，最熟悉的学院了。

　　他并未急着联系柯里昂。

　　古博这边的事一结束，雷洛便通过水晶球联系了萝拉、天赐，随即在广场上百无聊赖等候起来。

　　说起来，他现在在柯里昂生物标本科学院的身份，可以说是相当尴尬！

　　首先来说，因为他曾经在柯里昂生物标本研究所工作过的原因，也因为萝拉的关系，雷洛在柯里昂生物标本科学院内拥有着相当一部分的支持者。

　　但却也因为萝拉的关系，很多学院老前辈都认为雷洛抢走了研究所的宝贝，甚至可以说在年轻一辈中树立了不少情敌。

　　当然，这些都是算不了什么。

　　真正让雷洛在柯里昂生物标本科学院关系尴尬的，还是因为大清洗时期，不少类似于古博的学者，因为无法与传统贵族割舍来到了柯里昂生物标本研究所，形成了很大的势力。

　　看着广场上往来的学者，大多带着一股柯里昂般的侵略开拓的桀骜气息。

　　看着他们年轻自信的样子，像极了最初见到柯里昂时自己，雷洛不禁想到，学院院长虽然只是精神的象征，几乎绝大多数学生几年时间也难以见到几次，但院长的习惯和气质却会在不知不觉中，影响到整个学院。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后。

　　“爸爸！”

　　随着一声欢快惊喜呐喊，雷洛回过神，顿时看到了一个小家伙欢快跑来，一个跳跃扑向了自己怀抱。

　　“哈哈哈！”

　　雷洛将小家伙抱起，啧啧道：“一年多不见，长高了嘛，在爷爷这里学习的怎么样？”

　　说起柯里昂，天赐就不禁强忍者眼睛里的泪珠，哼哼唧唧道：“刚到这边的时候很不适应，爷爷把我带到秘密实验室，用那里的怪物吓我，好几天都睡不着觉，不过现在好多了。”

　　“呃？哈哈哈，那后来呢？”

　　雷洛闻言，不禁哈哈一笑问道。

　　作为父亲，他自是不会赞成柯里昂这种锻炼方式，应该让天赐一步一步适应成长，但好在天赐现在好好的出现在自己面前，这种锻炼方式的益处不用多说，雷洛当然也就乐见其成，不会多说什么了。

　　“后来爷爷和我讲了很多关于你的故事，说你是学术界的骄傲，还跟我说按照食物链排位学者才应该是真正的巅峰，我们早已摆脱了低端的食物生存需求，我们的强大乃是建立在解剖台上累累骸骨之上，不应该害怕它们，而是应该让它们害怕我们……”

　　听着天赐的话语，雷洛心道果然如此。

　　不知不觉间，柯里昂已经将自己的桀骜侵略性影响到天赐身上，就像影响了当初的自己。

　　不过柯里昂既然能和天赐说出这般话，想来他虽然不赞成自己的激进改革方案，但在学术成就方面却是由衷的钦佩，如今事态已经不可逆转，再对峙也是无用，所以才会对自己做出妥协吧。

　　一旁萝拉，款款走来。

　　萝拉仍旧是瀑布般的飘逸长发。

　　西兰与格兰人结合的体貌特征，让拥有她立体五官和挺拔身材的同时，还拥有着格兰人的细腻肌肤和柔和轮廓，此刻虽然早已不是当初少女，以美妇姿态出现，但在广场上却仍然鹤立鸡群般，引起不少人侧目注视。

　　“你的事爷爷都对我说了，还有不到三个月了，都准备好了吗？”

　　萝拉所指，自然是建立学院联盟学者文明的事。

　　将怀中天赐放下，雷洛注视着萝拉，两人眸中瞳孔仅剩彼此。

　　“当然。”

　　雷洛的回答虽然只有两个字，萝拉却是能够听出他的信心。

　　她温婉笑道：“没想到我离开后，安卡列夫和爱德华大师终于将你设想的第三代能量之源制作出来了，有了神殿级规模的风眼，我们抵御危险的能力大大提升，现在柯里昂生物标本科学院也松了口气，不再像曾经那般严格盘查往来人员了。”

　　“里面也有你的功劳。”

　　雷洛没有吝啬自己的赞美，让这队老夫妻更显甜蜜。

　　“我正在让秘密实验室工程人员不惜代价，加紧设计完成第二座三代能量之源，相信几个月后应该就能完成了，而我的初步目标是七座。这差不多也到了不影响聚变级辐射武器实验时间情况下，现阶段格兰自然科学院辐射京华能源供给的极限，届时七座能量之源支撑的庞大凤眼连成一体，差不多能够覆盖曾经公国之地一半的面积了。”

　　……

　　与萝拉、天赐交谈了一会儿，雷洛这才取出水晶球，联系到了柯里昂。

　　不大一会儿。

　　柯里昂像是一位正在悠闲散步的老头，隐藏在宽大学士服下的枯瘦身子背着双手，来到了三人身边。

　　由于柯里昂学院这种打扮的人实在太多了，一路上竟然没有认出这个吊儿郎当的家伙，乃是学院院长。

　　“跟我来吧。”

　　柯里昂的话，自然是对雷洛所说。

　　雷洛也不多说什么，正要带着萝拉和天赐跟上去，老家伙却又道：“你们两个就在这边等下吧，我和他要谈一些机密的事。”

　　萝拉微微诧异之色，却还是没有多说什么，将蹦蹦跳跳跟在雷洛身后的天赐拉了回来。

　　小家伙一脸不开心。

　　雷洛则皱了皱眉，不知道柯里昂到底要干什么，却终究没有多说什么，示意萝拉和天赐稍等，便跟随小老头进入了高塔升降梯。

　　不大一会儿。

　　两人来到了前往秘密实验室的传送祭坛。

　　诡异的是，祭坛上竟已经站着一人。

　　这人红褐色长发，宛如野兽般披散在背后，身高达到了惊人的一米九以上，比雷洛足足高出一头，倒三角体型魁梧巍峨，站在祭坛上居高临下俯瞰，并且似乎已经等候多时的样子。

　　在雷洛一进房间后，他的目光便落在了雷洛的摩羯假面上，似乎想要将他看透的样子。

　　雷洛停下脚步，皱眉看向一旁的柯里昂，询问之意不言而喻。

　　老头仿若未觉，示意雷洛登上祭坛。

　　雷洛无奈撇了撇嘴。

　　看来这家伙之所以不让萝拉、天赐跟来，多半是因为这个神秘人了，如此一来，雷洛也不由多打量了几眼这个神秘男人。

　　不得不说的是，雷洛看到他的第一眼，便能够清晰感受到他身上一股说不出的魅力！

　　首先是他的五官，乃是典型的西兰人轮廓。

　　其次从他的身体情况来看，雷洛竟然通过《秘银封尘》，感受到了许些黑暗之源气息，看来这人至少应该擅长使用某种封印术。

　　最后则是他的肌体细胞活性，已经达到了一种匪夷所思的程度！

　　这种感觉，雷洛仅仅在有限的几人身上曾经感受到过，其中大多数都是巴尔达公国遗留强者，也便是与囚道追求气宗截然相反的力宗强者们，他们将身体体魄潜力开发到了一种匪夷所思程度后，宛如一头人形魔兽，随时可能爆体喷张出可怕的压迫性力量。

　　嗯……

　　胡思乱想间，雷洛突然想到了一人。

　　这人赫然是早已死去的摩羯大公！

　　就绝对力量而言，这人比之摩羯大公虽然有所不及，但似乎已经超过囚道对气宗的追求程度，而摩羯大公则似乎是人体潜能力宗与气宗集大成者，并已经开始返璞归真追求绝对控制，力量延绵不绝，而非这种血脉喷张的爆发性力量。

　　总的来说。

　　这人的绝对力量，显然已经到达了曾经巴尔达野蛮之王的层次！

　　只差一步，返璞归真的力量绝对控制，就能够达到摩羯大公力宗的人体潜能开发程度了。

　　“哼哼哼哼，不愧是萝拉的丈夫，仅仅一具投影分身都有如此可怕的压迫力，这种磅礴、亘古、浩荡的延绵不绝气息，难以想象你的本体究竟达到了怎样程度，很好，很好！”

　　身旁这位神秘人的森森笑声，摩羯假面下雷洛表情有些不自然，不禁再瞥了这人几眼。

　　这家伙和柯里昂关系匪浅样子，知道此刻的自己乃是一具投影分身并不奇怪。

　　这个家伙……

　　该不会是柯里昂生物标本研究所的某个隐藏天才，或者干脆就是这个老家伙的得意门生，对萝拉同样有好感，自己的情敌吧？

　　哼，可惜萝拉已为人妇了。

　　悄然一抹得意之色，雷洛示威般冷笑一声后，便不再关注这个男人。

　　嗡！

　　随着传送祭坛一阵扭曲，三人身影在引力强压通道中，一闪即逝消失。

　　“吼！！！”

　　才一进入这处秘密实验室空间，便听到实验室深处的凄厉咆哮声。

　　祭坛上略微晕眩的雷洛回过神，向实验室深处稍稍感知探查后，一声轻疑。

　　“看来大师近些年收获颇丰，实验室中竟然又多出了几个新标本，还有一头魔王级骨渊飞蝎，恭喜了。”

　　雷洛稍稍感知后，便察觉到实验室多出的几个新成员。

　　而能够进入这座秘密实验室，至少也需要传奇级生物才行！

　　从收集活体生物标本的角度来说，雷洛确实远不及柯里昂。

　　倒并非因为个人力量和个人爱好问题，纯粹是因为柯里昂的封印术的确有助于收集标本，而雷洛空有力量，最多也就是收集尸体标本而已。

　　“桀桀桀桀，二十年前那场大战，我在月亮湾魔窟洞口同样经历了不少难缠的守护魔头，可不像你们前线所传的那般轻松，这只骨渊飞蝎魔王正是当年的收获之一。”

　　当年的那场地底生物入侵战争，格兰公国战争策略乃是偷袭魔物后方的神殿和魔窟，与魔物打算偷袭天空堡垒后方如出一辙，柯里昂则是格兰公国委派的偷袭者之一。

　　得意过后，柯里昂示意雷洛跟上，一侧的红褐色长发神秘男人也跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百五十一章 中央文明（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 