    这一刻的木青已经是下定决心，让他们所有人全得死，更是为了自己的儿子报仇。

    不过就在这一时刻，所有人都是觉得自己快要死的时候，这一颗葡萄藤则是直接冲天而起，更是散发出无尽的光芒。

    他散发出了圣洁的光辉，更像是盘古开天辟地的一剑。

    而在这个时候，无数婴儿的孩哭声在这一刻则是直接溃散。

    葡萄藤更是率先主动地发动了攻击，直接斩向这木青，更是还有那老槐树的影子。

    而这个时候，老槐树也是发出了沙哑的声音。

    “你怎么敢的？”

    老槐树自然是不能甘于落入下风，紧接着也是散发出了无穷的恐怖气息，就像是来自炼狱当中的阴鬼一般。

    这个老槐树直接伸出了两个枝丫，就冲着这葡萄藤刺杀过来，此刻就像是音轨的两个手掌一样，不过还没有接近这葡萄藤的时候，就是已经溃散了。

    “怎么回事？你竟然还没死，而且还比之前更强了，这到底是为什么呀？”

    老槐树不敢相信身子更是止不住的颤/抖，不过这个时候已经没有机会听见下一句了，因为这葡萄藤已经到来了。

    而这个时候，老槐树的影子更是被像土鸡瓦狗一般，直接摧毁了。

    木青见到这一幕，也是完全不敢相信，不过他还没有什么动作，这手中的枝条也是直接碎裂了，紧接着，他也是受到了波及，两只胳膊都是没有了。

    他整个人更是因为受到了冲击，直接飞了出去，直接砸在了这山上。

    这山上也是直接砸出了一个大坑，他吐出了好几大口鲜血，更是不敢相信的看向了那棵葡萄藤，这简直是太可怕了，更是想都不敢想的事情。

    而这个时候，村/长等人也是气势汹汹，直接就冲向了那二百来号人，可以说是气势前所未有的高涨。

    而这个时候，木村的人见到他们村的祭灵，都是失败了，他们更是自乱了阵脚。

    “你们还愣着干什么呢？还不快点拦住他们。”

    木青也是连忙开口，更是想要强撑着身子站起来，而浑身的伤痛，更是在不断提醒着今天的这个耻辱。

    不过这个时候她也是顾不及这个耻辱了，也是撒丫子就准备跑了。

    不过明显火村不会给他们这个机会，此刻才是真正的开始了，一场的猎杀游戏。

    短短不过一个时辰，这木村带来的所有精英人物都死亡过半了。

    这对于木村来说是一个前所未有的打击，至于剩下没有死的人，都是仓皇逃窜了而已，更是不成什么气候。

    “今天这一战可算是洗刷了我们的耻辱，当真是痛快极了。”

    村/长也是说不出的神清气爽，继续道：“那些死去的人，终于可以瞑目了，只不过让那个沐晴逃跑了，当真是让人有些失望。”

    二叔听见这话，则是笑了笑道，：“不过还是希望这个木青识相一点，毕竟经过了这一战之后，这个木村也是不敢再随便作妖了。”

    “要不然我们就借此机会，直接把这个木村给灭了吧？”

    村/长听见这话，一顿摇摇头道：“现在还是算了吧？我们的祭灵大人正在准备突破，还是等到突破之后再说吧，要不然影响到了这境界的晋升，就万万不好了。”

    这话一出，在场的所有人也是点了点头。

    “火情。”

    村/长一顿，继续道：“你去好好准备点东西吧，我们毕竟要是受了别人的恩惠，我们现在也应该去，谢谢那位前辈了。”

    对于他们来说，这才是目前来说最重要的事情。

    火情一听这话，也是道：“好的，村/长。”

    毕竟现在他也是打算，要快点把剩下的土还回去。

    而等到了第二天的早上，村/长也是跟火天和火天三个人带着准备好的礼物。

    木村。

    当前去征伐的那些人狼狈的回来之后，所有的村子的村民都震惊了。

    特别是第一个回来的，正是他们的村/长。

    而这个时候，村/长跪倒在了这槐树的面前。

    木青脸上有着痛苦的神色，他的两个胳膊都是已经没有了，可现在的他，就像是一个废人一样。

    “火村的老祭灵不仅没有死，而且还又延长了寿命，在更是晋升境界了。”

    “请问您出手一定要灭了他们，我们村子更是愿意付出所有的代价。”

    不过这个时候，老槐树则是没有回答，陷入了沉思当中，更是在不断的思考。

    “真是想不到，竟然能灭掉我的一道分/身，不对呀，明明已经快要死了才对，为什么忽然又续命了？”

    “你先把战斗的前前后后都好好的说一下，我要想想是怎么回事？”

    而这个时候，木青更是把前前后后都说了一次。

    “嗯？你说那个女人，说招惹了恐怖的存在？”

    老槐树也是细细觉察出了什么不对。

    木青听见这样的话，也是道：“但是这附近根本就没有那么强的人呢？”

    “不必多说，这个葡萄藤获得重生，就一定是找到了宝贝。”

    “不过既然可以让那个老葡萄藤晋升境界的话，我想我应该也可以做到。”

    而这个时候，老槐树也是开始了，身子不断地颤/抖，紧接着他也是一顿继续道，：“我要离开一段时间。”

    下一刻，他是突然伸出了脚丫，然后走进了这大荒当中。

    不过这个时候，木青也是一咬牙，相信到时候祭灵肯定是会给他报仇的。

    火情这个时候，他们一行人也是走到了个村落当中。

    他们一行人也这就是上了山，而沿路的植物更是让他们大吃一惊。

    “你这到底是什么生灵？”

    村/长到西一口凉气，就算是他见多识广，见过了不少的东西，但是这个时候他也是没想到这样能见到这样的神灵。

    就算是他们的葡萄藤祭灵，想必也是没有这么强大的吧。

    “火情，你就是从这里拿的吗？”

    火情点点头。

    村/长一听这话，也是不敢相信，看向了这个土壤。

    这到底是什么山头啊，为什么如此恐怖如斯。

