    这种存在，是真正超脱世间的无上神灵，他们已经脱离了生灵的范畴。

        是道，亦不是道。

        陷入无边寂静中的洛明没有想这么多，他现在完全处于一种游离状态。

        如此这般，不知过了多久，忽然在这无边无际的黑暗世界中，出现了一道金色的光。

        这道光，整个世界就开始动摇，剧变。

        世间的一切，开始有了颜色，上下左右，有了方向，有了名称。

        有了光，有了温暖，有了寒冷。

        整个世界都在不断坍塌，剧变。

        许久之后，他发现有了是个他。

        忽然不知为何，天地之间传来了一阵吸引力，似乎在什么地方，有着一样吸引他的东西。

        凭着那冥冥之中的一缕感觉，他不断顺着那股感觉回归。

        十个他，皆是如此。

        三魂七魄，归位！

        意识乍现，洛明缓缓起身，头顶是散发着摧残光辉的彼岸花，不远处，神女灵柯端坐在黄泉之上，神秘凄清。

        漫天的彼岸花花粉铺洒下来，落入他的身体之中，也落入不远处的前辈神女灵柯的身体之中。

        “花开一千年，花落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死，永远相识相知不相恋，互为彼岸！”

        一声宏大的道音，同时出现在两人心中，如诸神汇聚，齐齐吟唱。

        无形的彼岸花之力将两人牵引。

        一向清冷无比的神女灵柯，这一刻，给人的感觉愈发的冷，神至是透着深入骨髓的寒。

        洛明陷入了迷茫，为何会出现这般道音？

        就在他迷茫之际，另一边的神女灵柯却是冲天而起，整个人变得暴躁无比。

        一缕缕道则，正在从她身上剥离。

        “想吞噬我的道果，做梦！”

        一向清冷的她，眼中有着冲天的杀意。

        三千神地的虚影在她身旁显现，她隔空一指，向彼岸花点出一道可怕无比的攻击。

        这是何等浩瀚的灵力，让整条黄泉都沸腾翻滚起来，掀起数十丈的波涛。

        可那惊天动地的攻击，哪怕已经到达了三阶半神的恐怖程度，仍旧是径直穿过彼岸花。

        这朵金色的花，似乎不存在一般。

        “前辈，这是为何？”

        看着神女灵柯如此暴躁，洛明焦急询问。

        神女灵柯望着上方的那朵彼岸花，眼中有着无穷无尽如同汪洋大海一般的浩瀚杀机，她清冷的声音响彻整个小世界。

        “彼岸花想要用它的花语将我的道则吞噬，之前我还以为这彼岸花真的是以这些阴气和死气为食，可当它的话语降临在我心头的那一瞬间，我恍然大悟。”

        灵柯缓缓说出一个诗世人不敢相信的可怕猜测。

        “这彼岸花，名为渡人入黄泉，实则是扎根在此，吞噬所有人的道则碎片。”

        何为道则碎片，便是那些零零散散的人生记忆，人生感悟。

        人乃三界灵长，本就是极其近道的生灵，活在世间，哪怕是没有任何修为，但身上仍旧蕴有道则碎片，星星点点，零零碎碎。

        人的一生，本就是一场修行。

        一生之中走过的路，见过的人，做过的事，那些藏于灵魂深处的思考，对于天地的感悟，对于人生的感悟。

        一生，本就是一颗道果。

        而这彼岸花，将所有的一切都吞噬。

        人的灵魂就像是一张画纸，而人生感悟和诸多见解，就是形形色色的用染料绘制的画。

        而灵魂被彼岸花吸收一便之后，就变成了一张白纸。一生的修行，便彻底消失。

        哪怕世间真有轮回转世，也只是重来一次。

        而响彻两人心头的道音，还有那融入两人身躯之中的金色花粉，就像是特质的水一般，带着神奇的魔力，要将他们两人彻底洗干净。

        可是神女灵柯，不愿意。

        洛明对于样的真相将信将疑，可看着神女灵柯的摸样，最后一丝顾虑消失。

        她是半神，在这种玄之又玄，他不能理解的领域，定然有着独特的见解和特殊的感应。

        以神女灵柯的性子，若非触及大道，恐怕也不会变得如此暴躁，进行这样激烈的反抗。

        可是扎根于黄泉的彼岸花，愈发璀璨。

        不管神女灵柯如何攻击，仍旧不能对其损伤分毫。洛明算是彻底见识了这传说中的彼岸花的能力。

        诡异，神秘，无穷。

        漫天的金粉，仍旧落在两人身上。

        洛明的眼中，开始出现了一丝恍惚。

        这一刻，神女灵柯的所有心事竟然映照在了他的心头。他看见了一个红衣小魔女在一个魔气森森的无名之地出生，接着进入无数修士大能的世界，血与火的厮杀，长达千年的颠沛流离。

        紧接着，他感受到了一股难于人言一二的上千年的孤独，让人窒息的孤独感无处不在，让他心跳停止。

        再后来便是遇到神医林元，相互厮杀，防备，到献出魔心，逃出囚禁她千年的天引神石。

        最后便是跟着神医林元和张小月开始了八门之行，在进入长京城之后，到了那个一连下了数月大雪的寒冷冬天。

        那一袭红衣飞上天际，心如死灰，世间于她再无意义，最后伴着鹅毛大雪从天而坠。

        水行至绝处成风景，人行至绝处得重生。

        那一日，小魔女摩柯，一日魔道化神道，凝聚三千神地，成就半神！

        往日种种，过往云烟，皆映照在洛明心头。

        同样，另一边不断以道则护住全身的神女灵柯，眼中也出现了一抹异样。

        在她的那双清冷眼眸之中，出现了对面那个紫瞳青年的所有所思所想所见，三十七年光景，皆尽出现在她心中。

        这紫瞳少年的记忆，从遇到那个一身黑袍，上有五爪金龙的秦师开始。

        那双紫色的瞳孔为他召来了无数异样的眼光，前面二十三年，都在孤独之中成长。

        在修行之余，单薄的身影，最喜发呆。想别人的生活是怎么样的，想师傅是什么样的人，想着天下未曾见过的风景，想那些未曾遇见的人，没有拥有过的东西，友情，爱情，亲情……想着修行，想着大道，想着一袭红衣。

        那是十四年前冷到骨子里的寒冬，大雪纷飞。她刚刚魔道化神道，凝聚神地成为半神没多久，在天空之中，林元去秦师在天空中讨论神医林元是徐长青第九世身的问题，两人并未避开她。

        所以在得前往时空境的大阵需要一百二十八尊半神献祭的时候，她毫不犹豫的站出来，说愿意成为其中的一份子。

        就是在那一天，她被邀请去和众人一起吃饭，她本不想去，但还是去了。

        从那时候起，洛明这三十七年的人生，从那一天开始，后边的十四年，都在想着她。

        那一天，风雪很大，她降临小院，院中的三个家伙盯着她看，步锦，周野，再者就是这洛明，她当时心中还有一丝不喜。

        可是没想到，当时的洛明，还是少年一米五的小个子，还是那步锦口中的紫瞳少年，却是痴痴的看了她的脸庞很久，看了她的雪白脖颈，看了她傲人的胸脯。

        下流无耻！

        她轻碎了一口，可是仍旧挡不住对方的记忆源源不断的进入她的心田。

        从那一次起，这个家伙便开始了长达十四年的游历，可是脑海之中，却是无时无刻不在想着她，想她清冷的脸庞，想她雪白的脖颈，想她的一切。

        偏偏这时候，她还能感同身受。他明明是在渎神啊！自己应该杀了她才对。

        可是心中刚起的愤怒，在这股浓郁的思念面前，瞬间化为泡影。

        她见到了他的十四年之行，想方设法的增加自己的身高，在猎杀妖兽众人修息的闲余，嘴碎的步锦和唠唠叨叨的赵向柳总是喜欢打趣他这辈子娶不到媳妇，也没有喜欢的姑娘。

        说着无心，听者有意。

        他愈发不敢表现出任何的遐想，她是高高在上的半神，而他不过是一个小小的先天境界修士。而且，那么矮。

        终于，他突破了先天巅峰，在这天地不断觉醒的大世之中，找打了一份机缘，重塑了身体。他将身体重塑到了一米七五，他信心百倍。

        可他很快又黯然下去。

        她是神女，一颦一笑，都是那么清冷，那么高高在上。

        他将爱意潜藏在心底，仍是不敢露出任何痕迹。

        北行十四年，他其实可以再压制一段时间修为，但是他太想见她了，哪怕不是光明长大的走到她的面前说一句“我来看你了，我想你。”

        可是再怎么样，还是能看见，哪怕只是远远的看见。

        谁能喜欢谁十四年。

        他能。

        在进入这方幽冥空间的时候，他不敢抬头看她，心中却是有着无法抑制的激动。

        他闻着他身上的清香，他出神了。

        所有的记忆浏览完，她眼中五味杂陈。

        看向上方的彼岸花，一脸的的负责。

        这是彼岸花的花语在应验，“相识相知，永不相恋。”

        她明显感觉到，自己的记忆也出现在了洛明的心头。

        这是“相识相知。”

        等到永不相恋之时，就是一身道则被吞噬的时候。

        可是这一刻，她心中却将道则之事忘记，目光看向那紫瞳青年，一脸的怒气，还有一种说不明道不尽的情绪。

        相识相知，亦相恋。

        另一边的洛明，感应到神女灵柯心中的复杂情绪，他身躯不断颤抖，一颗心极速跳动。

        他面红耳赤，浑身血液滚烫，嘴唇颤抖，就要吐出那几个字。

        但另一边的神女灵柯，却是复杂道：

        “你不说，我也知道。”

        鼓起了莫大勇气的洛明，看着这个他念了十四年的人，对方心中的所有想法都投影在他的心头，他知道她在犹豫，他知道她知道他喜欢她，但他还是坚定道：

        “灵柯？小魔女？我不知道该叫你什么，但是我知道，我喜欢你，整整十四年了！我爱你！就算你是神灵，我仍旧爱你！哪怕你会因为我爱你而杀了我，我仍旧爱你！”

    

