    第5章 我已死机，正在改造中

    春天已经到了，可沈潇然的灵魂还在去年秋天，新学期的故事对学渣来说莫过于是主动再回地狱。也就是很像一百年前鲁大神说过那句话:“做奴隶虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望；若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了!”沈潇然非常支持这句话，甚至将其奉为自己的生存座右铭，虽然人生已经貌似没戏了，但是这也无法摧毁沈潇然奋斗的信念。

    曾经，沈潇然一直在向天老爷抱怨，为什么不能给自己生出科学家的智商，可是到了后来，他自己也对这种想法嗤之以鼻。

    到底为什么要质疑自己呢？我又不是别人，只要我开心就好。渐渐的，他放弃了学业，做他自己，浑浑噩噩的生存着。没错，不是生活，而是生存，而且他已经无法回头了。

    “少年，想什么呢？闷闷不乐的？”一阵没正调的笑声响起，将沈潇然从很久以前的思路中唤起来。

    “凌轩？”沈潇然抬头，眼神中顿时多了一分疑惑与惊讶。而面对他的是一个面貌清秀的白衣少年的友好回应。

    凌轩是他的老朋友了，准确来说，是他的挚友。那个在他的少年生活中，曾给与他许多物质和精神上的支持的家伙。

    “呦呦呦，才三年不见，你就这么落寞了。”男人办了个鬼脸，小跑过来拍了拍他的肩膀。

    “怎么了，又在考虑学业方面的问题吗？”

    “额，不得不说，我没心情玩了。”沈潇然并没有傲娇反驳，实话实说道。

    “孩子，后悔干什么啊？你还有无限大把的时间可以挥霍，而且对你来说，任何时候继续不都是来得及吗？”

    “你现在还要来挖苦我吗？”沈潇然不满吐槽道。

    “呃呃呃，好吧，假如给你一个重来的机会，你会去努力行动吗？”

    沈潇然:“不会，绝对不会。那样的话我就不是我了把。哈哈哈哈！”

    “果然……没看错你啊……哈哈！”凌轩应接到:“好了，你们要上课了，不打扰你了！拜拜6！”

    他从口袋里拿出两个东西朝着沈潇然扔了过去，转身一阵小跑离开了。

    “什么鬼？”他忙用手接住。

    “刷！”沈潇然看着自己手上那一黄一蓝两颗晶体，全身不禁颤抖起来，“这，这是……”

    他抬头一看，凌轩又没了影子。

    “还真是来也匆匆，去也匆匆。”

    他的双眼大大的瞪了起来，好似铜铃一般:“他，他是什么意思么来头？我的梦……”

    …………

    回到教室，他的内心也久久不能平静。毕竟这对他来说，太过超越实际了。自己的梦中在那一刹那中产生的东西居然变成了现实？这使了他的心脏顿时也几乎承受不住了。

    “这世界到底怎么了？这种事情居然变成了真的。而且凌轩和梦里那家伙有什么关系？……”沈潇然的大脑一片空白。

    虽然如此，但他知道凌轩肯定不会坑他的，这两个肯定都是好东西。他自己唯一需要去做的就是去研究他们的作用。

    时间一分一秒的过去，沈潇然还是并没有研究出个头绪都没有，对于这两个在他梦里神秘晶体，他自然是持以好奇的态度。而上课的老师却还是不在他的考虑范围内。

    可他没注意到的是，课堂上老师所讲的内容已经深深的印刻在他的大脑里了。

    下课铃如同礼炮般响了起来，陈井明打了个哈哈，拍了拍一旁背对他的沈潇然:“喂！醒醒，醒醒，下课了。”

    这一举动吓得沈潇然连忙将两块水晶收起来，用肘部向后一撞。电光火石间，陈井明的头直直的撞在了坚硬的地板上。

    “靠！你想杀了我啊？我不就拍了你一下吗？你至于反应这么过激？”陈井明捂着脑袋抱怨。

    “失手，失手，本来还真想弄死你。”沈潇然十分诚恳的为自己“辩驳”。

    全班各位顿时讲目光集体投向了这边。

    突然，一位留着双马尾的小萝莉猛的从前面的一张桌子上窜了下来，:“沈潇然，陈井明，又是你们两个家伙，我警告过你们多少次了，在重申一遍，不许制造噪音！还要我再向老师报告一下吗？”

    看着风风火火赶来的萝莉，陈井明的眼皮不禁跳了跳，准确而言在他听到声音时就有了种不详的预感。

    纪律员林黎黎，傲娇少女一枚，虽然容貌俏皮可爱可是实际上却是班级里人见人怕的“问题少女”。

    此“问题少女”非彼问题少女，因为其喜欢挑刺儿的性格和辣椒般火爆的脾气所以荣获全班男生的“赞扬”，故得以此等美称。

    而且，这位还是异常的爱管闲事的那种人。几乎逼疯了班级里所有男同胞。固然大家在解决事情的时候大多数都会避开这位。

    “沈潇然，这里是班级，不是你搞事的地方，想搞事的话请你出去！”林黎黎的双眼仿佛能够喷出火焰一般。她可是常元市警察总局局长的女儿，心中走着最基本的正义心，她绝对不会允许欺负人的事情发生。

    “纪律委员小姐，我想你搞错了吧，我可没有做什么出格的事情啊。”沈潇然站在她面前以无所谓的语气说道。

    “殴打同学，不算触犯校规吗？别狡辩！”

    “你这次真的冤枉我了，不信你问他。”沈潇然当即指向陈井明。

    看着摇着头，林黎黎自然知道无法和这个家伙继续斗嘴，无论自己找什么茬这家伙都能找借口避开矛头。

    下次再教育他！林黎黎哼了一声转身走了。

    真不愧是闺蜜，果然都一样烦啊。沈潇然不禁想起了戴凝萌。

    没错林黎黎和戴凝萌是班级里要好的闺蜜，但她们其实唯一的共同点就是太烦人。主要原因如下:一，一个是班长发号施令另一个是纪律委员限制大家自由。二，戴凝萌无论见谁都是一副高高在上的样子，仿佛是谁杀了她老爸似的。林黎黎上文已提过。

    仅仅是这两点，让沈潇然也是无比的害怕这二位。

    “走了走了。”班里的一众男生散开。

    …………

    “哈哈哈哈哈，你这次把那个小辣椒气的不轻啊，我看见她在放学的时候一直死盯着你啊。”沈潇然笑道。

    “等等，惹她生气的不是你吗？我顶多只是算打了个掩护……而已，吧……”说着说着陈井明的语气逐渐逐渐变得慢起来。“不对，等等！我上课时不就是拍了你几下吗那么？反应那么过激干什么啊！”陈井明又在沈潇然后背锤了一拳。

    “秘密，秘密。”沈潇然奸笑着。

    …………

    “咔嚓！”随着钥匙转动的声音，沈潇然轻轻地将门推开。

    充满凝实感的老房子顿时映入眼帘，虽然这里已经有些老土了，但是沈潇然却没有一点想把它卖掉的想法。毕竟，这里是老院长留给他的唯一的东西了。

    “我回来了！”沈潇然笑着向卧室内喊了一声。

    “嗷嗷！”一只兴奋摇动着小尾巴的小狗扑到了他的身上，在他的脸上添了又添。

    “喂！这么大了还是改不了啊？”沈潇然故作生气道。

    这是他已经养了6年的小狗。本来是孤儿院的小宠物，在孤儿院被拆除后就跟着他走了。他将其取名为潇澄。

    小狗眼里闪着光舔着舌头眼巴巴的望着他。

    “饿了？等等啊。”沈潇然走到厨房边。拿起了一袋方便面，刚想要撕开，突然，意想不到的事情发生了。

    只见包装纸竟然自己张开，每一个动作都异常的完美，整张包装纸竟然没有一丝损坏。和方便面悬浮在半空之中。

    “啊！见鬼了！”沈潇然当即大叫道，刚一想到逃跑，却发现在自己的口袋中的一抹蓝色光芒。

    “What？这东西居然……”沈潇然打死也没有想到凌轩给自己的这两个东西居然这么玄学。

    蓝色的水晶随即从他的口袋里面飘出，在沈潇然惊异的凝视中飞向了他自己。

    “嗖！”的一声，水晶和他胸前的项链紧紧地吸在了一起。紧紧的将上面的潇字盖住。

    沈潇然将其从上面用力的拔了下来。满脸疑惑:“为什么会这样？你们到底……有什么关系？”

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”沈潇然顿时觉得头晕耳鸣，心里暗叫一声不好，重重地躺在了地上，昏死过去。

    这时，小狗潇澄好像没有丝毫慌张，“汪汪！”的嚷了一声摇着小尾巴跑回到卧室的床上，然后整间房间好像什么也没有发生一般。

    “滋滋滋滋——基因改造继续。”

    “百分之二十一，百分之二十二，百分之二十三……”

    沈潇然殊不知在这一刻，他的人生已经彻底毁掉了，当然毁掉的是人生，他已经有了新的……

    …………

    不远的一间酒馆中，一位身材火爆，花容月貌的女子缓缓睁开了双眼:“很好，很好，找到你了！”夜幕之中，天际似乎有了那么一丝光彩。

    (本章完)

