    　　声音在柳修城耳边忽隐忽现。

    　　这道声音很陌生，却又很熟悉。

    　　那种感觉说不出来，是一种血脉上的相连。

    　　就算不曾谋面，血脉上永远无法分割。

    　　此刻两人如同一人，真气相互交替，元神交流，自然而然产生一种共鸣。

    　　柳修城感觉自己从无尽的深渊中，被一只大手将他拉出来。

    　　脱离黑暗的那一刻，柳修城意识逐渐苏醒。

    　　干瘪的元婴，散发出淡淡的光泽，逐渐在恢复。

    　　柳无邪早已准备好了，凝华丹化成液体，冲刷爷爷的魂海。

    　　达到他这个级别，早就看不上凝华丹这种丹药了。

    　　柳无邪就没打算恢复他的魂海，而是唤醒他的元婴，凝华丹足够了。

    　　吸收大量的魂力，元婴终于动了一下。

    　　先是手指头，很快是手臂，接着是身体。

    　　最后眼睛徐徐张开，看到一张熟悉且陌生的面孔。

    　　熟悉因为柳无邪身上散发出同相同血脉的气息，陌生因为柳无邪的面孔他从未见过。

    　　“爷爷，你醒了，时间紧迫，我长话短说，我叫柳无邪，柳大山的儿子，正在为您解毒，请爷爷尽快恢复元神之力，我们一起将毒素逼出来。”

    　　柳无邪用最短的时间，将事情简略的说了一遍。

    　　柳修城甚至来不及跟柳无邪交流，对方的元神，已经撤出自己的魂海。

    　　大概的意思柳修城已经明白了，自己的孙子，正在替自己疗伤逼毒。

    　　运转法诀，柳修城的魂力不断的凝聚，干枯的魂海，以极快的速度恢复。

    　　“是……是父亲的气息！”

    　　坐在一旁的柳大岳发出惊呼声，他感觉到父亲身上流露出的气息了。

    　　“三叔，你可以收回手掌了！”

    　　连续输送真气，柳大岳身体中的真气所剩无几，继续输送下去，会影响他的修为。

    　　“我没事，还能继续为你输送真气。”

    　　柳大岳没有撤回手掌，依旧输送真气进来，明显能感觉到他的真气已经不济，远不如之前醇厚。

    　　“真的不用了，接下来你们为我护法，不能任何人打搅我，不论我身上发生了什么，也不要大惊小怪。”

    　　柳无邪要彻底进入闭关环节，不能遭受任何打断。

    　　看柳无邪一脸郑重的样子，柳大岳不敢继续输送真气了。

    　　双手从柳无邪后背上撤回来。

    　　只见柳无邪的身体，漆黑一片，蚀日毒已经侵蚀她的筋脉了。

    　　柳修城元神恢复之后，外面发生的一切，基本全部知晓。

    　　配合柳无邪的太荒真气，将身体中的毒气不断的逼出来。

    　　他还不知道，这些毒气全部流入到柳无邪的身体里面。

    　　如果知道，绝对不会这么做。

    　　浴桶中的灵液，进入柳修城的身体后，快速修复他的筋脉。

    　　这些灵药极为罕见，只有四大家族这种势力，才能在这么短时间内凑齐。

    　　如果在外面，就算柳无邪有通天的本领，凑不齐这些材料，也无济于事。

    　　收敛太荒吞天诀，柳无邪接下来要做的，全速领悟剧毒术。

    　　趁着剧毒还未将他杀死，领悟到毒之奥义。

    　　在天冥战场，虽然吸收了奢比尸一丝能量，真气中蕴含一丝毒性。

    　　这种毒性跟蚀日毒相比，完全不是一个等级。

    　　不能说奢比尸的毒不如蚀日，而是柳无邪领悟的巫族毒术不到亿万分之一。

    　　得到圣光洗礼，柳修城的魂海，变得更加透彻，魂力多了一股天道的力量。

    　　柳修城能感觉到，这股力量对自己将有莫大的帮助。

    　　而且他身体中的毒气，仿佛被某种神秘的力量给吸出去了。

    　　这就是奢比尸的力量，感知到四周毒素，不断的吸入过来。

    　　无需柳修城自己逼出毒，自己朝外面涌去。

    　　柳无邪的身体越来越黑，站在不远处的柳大山，一脸的担忧之色。

    　　柳大岳坐在一旁，一边运功恢复真气，一边关注柳无邪身体状况。

    　　柳无邪意识沉入身体，早已闭上五官，隔绝了跟外界一切联系。

    　　“毒，也是一种气体，真正厉害的剧毒，可以侵蚀空间，侵蚀时空，这已经是一种毒之本源了，能领悟到如此程度，除非是奢比尸复活。”

    　　大量的信息，在柳无邪魂海中流淌。

    　　能不能参悟剧毒术，成败在此的一举。

    　　剧毒术最高境界，可以引起天地共鸣，甚至会沟通天地毒灵。

    　　传言古老的时候，天地中诞生了很多灵性，他们化身天地万物。

    　　毒灵就是其中的一种，他们扎根于宇宙深处，谁也不知道隐藏在什么地方。

    　　但是他们真真实实的存在，没见过不代表没有。

    　　火焰有灵，寒冰有灵，毒一样也有灵。

    　　归根结底，一切离不开道。

    　　天地万法皆有道！

    　　毒道也是其中之一，虽然排名不是很靠前，却不可否认，毒道一旦修炼成功，威力不亚于其他道术。

    　　毒液穿梭在柳无邪身体之中，吞天神鼎无视这种毒气，任由在其中流淌。

    　　筋脉变得漆黑一片，太荒世界昏昏暗暗，里面的光线，变得越来越弱。

    　　毒在毁灭柳无邪！

    　　盛极必衰，衰极必盛！

    　　柳无邪的身体，已经衰败到了极致，如果不能领悟到剧毒术，只有死路一条。

    　　他这是在玩火，稍有不慎，则是万劫不复。

    　　就算治好了爷爷，他自己也踏上死亡之路。

    　　柳修城身体里面的毒气不断消失，柳大山兄弟三个松了一口气。

    　　而且发现父亲身体中的气息，越来越纯，仿佛有股恐怖的力量在苏醒。

    　　父亲中毒之前，正在处于突破地玄境边缘。

    　　身体得到灵液滋养，魂海得到天道照耀，可以说是因祸得福。

    　　沉寂了这么久，地玄境的感悟，一股脑的涌现心头，突破只是水到渠成的事情。

    　　“毒，称之为有害的物质，可以侵蚀一切，包括人，神，仙，魔……等等！”

    　　柳无邪大脑还在飞速的运转，他已经感知到爷爷基本没有大碍了，接下来只要好好休息两天，即可恢复全盛时期，修为还会更进一步。

    　　何为毒？

    　　柳无邪质问自己！

    　　毒包括了腐烂，杀戮，毒液，空气，沼泽……

    　　大脑中出现各种画面，天道神书释放出淡淡的黑色纹路，注入到柳无邪身躯之中。

    　　这是毒纹！

    　　“我明白了，毒本来就无形物质，它存在任何地方，不论是人界，妖族，魔族，只要有天地物质，就离不开毒！”

    　　柳无邪豁然开朗，他钻进牛角尖了。

    　　毒不是单纯的一种物质，而是包含万物。

    　　毒草，毒水，毒石，毒气等等。

    　　这些都是剧毒术的一种，柳无邪要做的，领悟出来毒之本源。

    　　也就是毒的来历，毒是如何形成的。

    　　这一点更难不住他，奢比尸是毒之祖巫，身体之中，蕴含无穷无尽的毒之本源。

    　　上古巫神之力不断翻滚，注入太荒世界。

    　　奇妙的一幕出现了，在太荒世界深处，出现一座毒界。

    　　类似魔界一样，单独存在。

    　　无边无际的毒气在蔓延，毒界越来越大。

    　　竟然超过了魔界，这一年多来，柳无邪很少跟魔族打交道，一直没有参悟魔界的法则。

    　　导致太荒世界中的魔界不断被压缩。

    　　形成的寒冰世界，早已超过了火山还有魔界。

    　　此刻又诞生一尊毒界，柳无邪的太荒真气，包含了天地中各种本源。

    　　穿梭在筋脉中的毒气，不断的涌向太荒世界，速度奇快。

    　　毒界不断被压缩，毒气越来越纯。

    　　柳无邪意识沉入进去，面露骇然之色。

    　　“如此多的毒气，可以轻易毒死一群高级化婴境吧！”

    　　能不能毒死真玄境柳无邪不知道，但是毒死高级化婴境，绰绰有余。

    　　在毒界深处，出现一尊金色光点。

    　　“毒灵！”

    　　柳无邪差点发出惊骇声。

    　　毒界出现了毒灵，代表太荒世界的灵性更强了。

    　　最初诞生的火焰之灵，到寒冰之灵，如今又多了毒界之灵。

    　　“可惜不能吸收大量的巫气，如果有巫气滋养，我的毒界还能进一步完善。”

    　　柳无邪暗道可惜。

    　　他现在只是领悟到一丝毒之本源，距离真正的剧毒术，相差甚远。

    　　真正的剧毒术，无需掺杂其他东西。

    　　柳无邪现在能用的，只是将毒气融入到太荒真气中，加持在武技当中。

    　　无法单独施展剧毒术。

    　　这样足够了，比如施展一字斩，将毒气注入邪刃之中，只要撕开对方身体一道口子，毒气涌入他的体内，很快就会失去战斗力。

    　　真玄境实力强大，肯定不会给柳无邪机会。

    　　而且柳无邪根本无法破开真玄境的肉身防御。

    　　只有领悟真正的剧毒术，施展出来，方圆万米，都是毒气海洋。

    　　任由你有通天的本领，也无法躲避剧毒术的侵蚀。

    　　就算是毒圣在世，也会为之叹息！

    　　随着领悟毒之本源，柳无邪的境界，也开始发生变化。

    　　他早就应该突破星河八重了，这一路上，因为各种事情耽搁。

    　　经历此事之后，彻底放开。

    　　无需柳无邪拿出上品灵石，因为爷爷也在突破地玄境。

    　　周围的灵气，犹如潮水一般，疯狂的朝这边涌过来。

    　　药桶里面，蕴含大量的灵液，这些都能帮助柳无邪突破境界。

    　　突如其来的一幕，让柳大山兄弟三人，面面相觑。

    　　为何柳无邪身体上的黑色毒气，逐渐消失，跑到哪里去了？

    　　如果知道进入柳无邪的丹田，不知道作何感想。

    　　一枚枚灵玄法则还有地玄法则，穿梭在柳无邪身体里面。

    　　坐在灵玄境身边突破境界，这种好事，万年难遇，居然被柳无邪给遇到了。

    　　而且还是突破地玄境，两种不同的法则，交织在一起，穿梭柳无邪的筋脉还有太荒世界。

    　　仅仅眨眼间的功夫，吞天神鼎捕捉数十枚灵玄碎片，还有一枚地玄法则，全部灌注到太荒世界当中去。

    　　不管能不能炼化，先收藏了再说。

    

