    指腹轻柔地摩挲着他的手掌每一寸地方，像是在寻找感受着什么，脸上露出几分若有所思。

    大概是年纪还小的缘故，经过这段时日的养尊处优，她手上曾经因为艰难生活留下的茧已经消失。

    她的手现在娇嫩白皙，连小时候不小心留下的伤疤都微不可查。

    犹如上好的艺术品。

    一点软肉活像是柔软的云彩，在他的手掌肌肤上游移，带来细微的痒意。

    这点痒意，有生命似的，沿着神经末端穿梭在血液里，很快钻到心头，连带着整颗心脏都有些莫可名状的发痒。

    霍沉忍不住蜷了一下指尖，嗓音沙哑地低低喊了一声：“夫人？”

    “霍先生的手上，有不少薄茧。”

    被他喊回神，阮寒星却没有收回手，而是继续抚摸着他的指腹。

    黑白分明的透彻眼眸，落在他的脸上，像是带着几分探寻：“这可不是握笔能够握出来的痕迹。”

    可是，一个富N代，这双手从小到大，接触最多的不就应该是笔吗？

    他从小就家庭富裕，又不是一朝乍富，怎么会留下满手的茧子？

    而且这些茧子，更多的排布在拇指和食指的夹缝衔接处，以及食指的左右两侧。

    泰山崩于前而不改色的霍总，脸色竟然微微僵硬，目光中显露出几分迟疑。

    阮寒星却没给他说话的机会，紧接着抬手拉过他的左手，抬手在掌心处摸了摸。

    果然不出所料，也覆盖着一层薄茧。

    除了这些之外，他的两手上其他位置也有薄茧，只是不如这几处更明显。

    而这些地方的茧子，都是握木仓才会出现的……

    阮寒星的目光像是带着十足的穿透力，落在他右侧的肩头上。

    不知道衣服覆盖下面，是不是也藏着一点点薄茧？

    众所周知，国内对于木仓支管理到了严苛的地步。

    从来没听说，霍沉有过参军的经历，那么是什么情况下，他的身上才能留下这些痕迹呢？

    其他的茧子位置，也像是各式各样的武器留下的。

    国内这么和平，他就算是爱好习武，也不至于留下这么多茧子。

    他到底经历了什么？

    她思考的时候，总是能够摒弃外物，全神贯注。

    透亮的眼眸带着光亮，像是要用眼神化成刀子，割开他整齐的西装，看看他的肩膀。

    霍沉的喉结微动，心中难得生出几分紧张。

    干干的咽了口唾沫，他张了张嘴，低声道：“夫人……我……”

    欲言又止，嗓音格外艰涩。

    “没什么，不方便说的话就不用说。”

    看他这副模样，阮寒星勾唇浅浅一笑。

    微凉的指腹，在他的薄茧上蹭了蹭，她含笑道：“我只是习惯性地观察判断，没有要逼迫霍先生公开隐私的意思。”

    每个人都有自己的秘密，她不会强迫他悉数坦白。

    只是他似乎也不是只有她看到的这些模样，这让她又忍不住生出更多的兴味。

    总觉得霍先生，似乎还隐藏着天大的秘密呢！

    见她真的不在意，只是带着点儿兴味盎然，霍沉微微松了一口气。

    心中又生出几分被信任的暖意，大掌将她还在探寻的手掌捏在掌心里，黑眸柔软：“我不是有意隐瞒夫人，只是那些都已经过去了。”

    反正不会再经历，他已经是霍氏的霍总，不会再回去了。

    那些晦暗的经历，又有什么提起的必要呢？

    既然已经浮出了水面，就不需要再提起深海中的过往。

    “没关系，将来霍先生觉得有必要再讲给我听也是一样的。”

    阮寒星应声，看着他紧张的模样，笑意加深。

    她单手支在车窗上，撑着额头。

    海藻般的长发自然垂落下来，她整个人沐浴在阳光中，散发着温暖无害的橘色调。

    而她眉目如画，笑吟吟地偏头看他，星眸璀璨：“霍先生紧张什么？在霍先生眼里，我是那么无理取闹的人？”

    “夫人最是宽容大度，是我害怕。”

    在阳光下，她像是一阵晚风，自由不羁，温柔雅致。

    似乎不小心就要吹走。

    霍沉忍不住倾身靠向她，直到鼻尖能够嗅到她身上清浅的甜香，手掌贴住她的腰肢。

    揽住她，将她勒入怀中，才仿佛抓住她。

    他低低地叹了一声，鼻尖轻蹭她的，哑声道：“我害怕夫人有一丁点的误会，害怕夫人会生气不快，害怕夫人会觉得我有意隐瞒，不够真诚，更害怕夫人因此而疏远我。”

    最害怕她离开他。

    他那么高贵，从小就是天子骄子，在商场上无往不利，叱咤风云。

