    女人天生就愿意嫉妒。

    尤其是漂亮的女人，更是愿意嫉妒。

    嫉妒别的女人比自己漂亮，比自己厉害。

    魏宁兰就是这样的女人，她认为自己很漂亮，在高中是校花，来到滨海大学，本来还想当校花，结果才知道，自己在班级班花也算不上，因为有寒雨轩的存在。

    她不甘心，于是就与寒雨轩各种竞争和对比，结果人家寒雨轩始终都没有想过什么班花校花的事。

    这让魏宁兰就像是个小丑，心中更加不服气，觉得寒雨轩就是假清高。

    申学兵最初一直追求的也是寒雨轩，但被一次次无情拒绝之后，他才放弃，转而追求魏宁兰。

    魏宁兰想到对方父亲是滨海大学副校长，第一次约会就假装喝醉，被申学兵推倒在床上，之后几乎就是靠着在床上的极力表现，拴住了这个男人的心。

    但即便如此，她依旧知道申学兵喜欢寒雨轩。

    大四实习，对于他们来说极其关键的一步，魏宁兰为了报复寒雨轩，让申学兵在床上玩了三天，体验了好多激情，才让申学兵下定决心坑一次寒雨轩。

    于是，才有了唯独寒雨轩没在实习名单事情发生。

    本来以为这样的打击已经够狠够重了，却没想到寒雨轩竟然自己找到了萧氏集团实习，更气人的竟然是女秘书职务，这恐怕就是他们一辈子都到达不了的终点。

    这个愤怒！

    这个屈辱！

    难以忍受。

    魏宁兰看向寒雨轩，“真没看出来，你还有这个能力呢！”

    一句话，充满深意，让很多人想到了某种潜规则。

    可是看到张馨然是个女人，又不可能，那会是如何呢？

    众人看向魏宁兰，不知道她要怎么报复？

    魏宁兰淡然一笑，看向申学兵等人，“我们还在实习，人家寒雨轩都已经是萧氏集团的秘书了，前途一片光明，今天我们是不是应该让寒雨轩请客庆祝一下啊？”

    申学兵等人立即想到寒雨轩使用的信用卡，他们当即想到寒雨轩是因为这个秘书职务，所以有了底气，才敢使用信用卡。

    若是这样，他们坑一笔，岂不是直接让寒雨轩破产了？

    到时候还不上信用卡，失去信用，成为老赖，那么这个秘书职务不就没有了吗？

    想到这种可能，申学兵等人脸上露出冷笑，带出了阴险。

    申学兵满脸笑意的看向寒雨轩，“寒雨轩同学不愧是我们班学习最好的同学，现在工作也是最好，今天请我们庆祝一下如何？”

    “寒雨轩同学学习成绩好，长相漂亮，未来可能是哪个公司的董事长，让我们提前沾沾光呗？”其他同学跟着附和。

    寒雨轩心中都是冷笑，人情冷暖，世态炎凉，这一天她感受的格外深，实习的阻挠，刚刚的嘲讽，现在的所谓巴结，无非就是想要坑自己。

    但是小丫头很有自己的主见，她已经决定，过了今天，与这些人就是路人，看向众人说道：“好啊！我可以请客。”

    “雨轩真是太好了！”魏宁兰立即大笑夸赞，连称呼都改变。

    “谢谢寒雨轩同学。”申学兵第一个鼓掌感谢。

    其他同学也是跟着鼓掌。

    寒雨轩却嘴角弯起弧度，“不过，我有个事情要说在前面。”

    “什么事？你说！”魏宁兰生怕寒雨轩反悔。

    “我今天请客，极限就是十万块钱，超过十万块钱，我不管。”寒雨轩想到叶晨给她的这个月花费十万块钱的任务，决定今天趁机完成。

    申学兵等人听说十万，都是震惊。

    魏宁兰立即想到寒雨轩这是被包养了，估计每个月给其十万，内心更是鄙视，笑若灿花的说道：“可以啊！十万不少了，多出十万的钱，我们出。”

    “对对对！超出部分我们出。”申学兵等人立即兴高采烈的说道。

    寒雨轩小丫头很聪明，“那好，我先刷卡，之后多了退给我，少了你们补。”

    “可以！”魏宁兰立即点头。

    寒雨轩对着服务生招手，服务生过来，“女士有何事？”

    “从我的卡里再刷9.5万，加上之前的5000，正好是10万，今天的这顿酒，多了给我退回来，不够你找他们要。”寒雨轩很淡定，提前说清楚。

    服务生听说一共刷10万，双眼都放光，这可是不小的提成啊！“没问题！没问题！”

    立即拿着卡去刷卡。

    魏宁兰和申学兵对视一眼，两个人的眼中都是冷笑，这下是要将寒雨轩给吃破产了。

    想到10万包养，魏宁兰更是鄙视，女人就是第一次值钱，男人为了第一次，自然大方，下个月和以后，可就未必是10万了。

    她甚至仿佛看到寒雨轩落魄街头，又回到从前的模样。

    寒雨轩依旧是喝着果汁，不过却笑着看向众人，“大家可不要客气啊！我的钱都支付完了。”

    众人本来花自己钱，都心疼，都在克制欲望，想要省点儿，剩余的将还能返回来，现在是寒雨轩的钱，自然不客气，纷纷开始点酒点吃的。

    10万块在他们的眼中很多，每个人都开始放开的点，每个人都去点自己喜欢的食物和酒水。

    不知不觉间，他们都没有意识到已经超过了10万。

    申学兵和魏宁兰也没有想到。

    另一边，张馨然返回叶晨的那一桌，坐到叶晨对面，抬起玉手，在叶晨的面前桌子敲了敲，“晨哥，我帮你了，是不是应该请我喝点儿酒？”

    叶晨现在对这个张馨然很感兴趣，微笑点头，“应该请客。”

    “那就来瓶拉菲如何？”张馨然美眸笑意盈盈，秋波如水笑道。

    “可以啊！”叶晨笑着答应。

    “晨哥真是大气。”张馨然对着服务生打了个响指，“服务生，来瓶拉菲。”

    服务生连忙点头，跑去拿拉菲。

    张馨然声音很大，加上她一直吸引了魏宁兰等人的目光，所以她要拉菲，让魏宁兰等人也听到了。

    她与申学兵对视一眼，两个人心照不宣，同时点头。

    申学兵对着服务生喊道：“我们也来两瓶拉菲。”

    服务生惊讶的都要大呼，今晚发财了。

    二话不说，立即点头答应。

    叶晨的脸上笑意更浓——这个张馨然不简单！

