    第461章 三天已到   

    李二收到消息之后兴奋的一晚上都没有睡着，更是与长孙皇后彻夜长谈。

    

    至于李二欠白景衣那一千五百万贯铜钱，他根本没有放在心上，甚至在想着到时候能把那五百万贯铜钱也要回来。

    

    毕竟朕的两个宝贝女儿可不是白白嫁给白景衣的，估计明日早朝，当满朝文武听到这个消息之时，必定被震惊不已……   

    想到这的时候，李二更是忍不住喃喃自语道：“不过这白景衣所带来的震惊也实在是太多了些，或许满朝文武都快习以为常了吧！？”

    

    “不过朕还是期待明日满朝文武在朝堂之上会有什么样的表情！”

    

    李二一边洋洋自得的想着，一边在长孙皇后的服饰下，褪去身上宽大而繁琐的袖袍……   

    此时，白景衣正在通过系统，听着大唐各地的虎豹骑士兵汇报着情况！   

    “启禀少将军！河州地区所有百姓都已经拥有了羊毛衫！”

    

    “启禀少将军！辽州地区所有百姓都已经拥有了羊毛衫！”

    

    “启禀少将军！芳洲地区所有百姓都已经拥有了羊毛衫！”

    

    “启禀少将军！青州…………”   

    三天的时间里，在各地官员的配合之下，已经将羊毛衫送到每一个百姓的手中，毕竟北凉王这个名声，在大唐之中，有些时候可比圣旨管用多了。

    

    因为北凉王不仅仅只是一个边疆王爷，朝廷一品大元，最主要的则是有五姓七望的支持，而且还有圣旨说北凉王可以随意调动任何一个大小官员……   

    种种条件之下，大唐境内这些官员都不敢有歪心思……   

    至于皇宫当中的那一千万件羊毛衫，只能让李二去囤积着。

    

    但是。

    剩下的一千五百万贯铜钱，李二一样要一文不少的拿出来，毕竟自己可不能白干活，更何况，凉州还指望这些钱来吸引劳动力。

    

    就算李二最后真的赖账不给钱的话，白景衣同样有自信从其他地方将这些钱给找回来，毕竟有些东西可是钱也买不到的……   

    听完了所有士兵的汇报之后，白景衣则是通过系统命令暗影卫说道：“众军听令！全员出动！”

    

    远在凉州的暗影卫听到了白景衣的命令之后，纷纷起身恭敬的对着长安城的方向抱拳说道：“属下听令！”

    

    白景衣嘴角微微上扬，随即通过系统命令说道：“暗影卫一分为二！一部分人监视世家大族动向！时刻盯着世家大族的商队！”

    

    “同时，找机会混入世家大族出入大唐的商队之中待命！”

    

    “另外一支队伍封锁南方一切信息，切断所有汇报给长安城的情报！”

    

    得到了命令之后，所有暗影卫整齐划一的通过系统对着白景衣回答说道：“属下遵命！”

    

    虽然远隔千里，但是千人的呼喊声仿佛在耳边一般，听的人心神震荡！   

    白景衣则是喃喃自语道：“杀了一个王爷，就相当于是在其他藩属国面前放了一块诱人的蛋糕，就不信这些人不想冲上去咬两口！”

    

    “如今年关将至，李二忙着在年关晚宴上大出风头。

    甚至想着该如何向异族蛮夷炫耀！根本不会关注其他，”   

    “而这些世家大族之人必定是想尽一切办法想要将羊毛衫送到周边小国去贩卖！从而获得一大笔钱财！”

    

    “至于南方藩属国那些王爷必然会不断的搞小动作来试探长安的反应，若是安全的话，必定会有大动作！”

    

    想到这的时候，白景衣慢悠悠的回到了卧室之中，看着正在整理床铺的李安然，淡淡的笑了笑说道：“今日这烛火还真是碍眼！”

    

    “别闹！两个公主马上就要回来了…………”   

    这一夜，注定无法安稳。

    而李丽质她们两个早就已经被白景衣派人送到了皇宫去。

    

    毕竟。

    白府虽然很好，但是李丽质难以见到自己的爹娘难免会想念，而且白景衣也根本不怕李二会直接将人扣下。

    

    到时候自己直接纵马入宫去接，根本没人敢站出来阻拦自己的脚步……   

    第二天，天色尚未亮起的时候，李二意气风发的穿戴整齐，龙行虎步直奔太极殿而去，大臣们早就已经等候多时……   

    前殿老太监看到了李二的身影之后，立马扯着尖细的嗓音，对着下方的那些大臣们喊道：“肃静！”

    

    听到了这个话之后，所有大臣都纷纷起身准备迎接圣驾！   

    李二快走到太极殿门口的时候。

    李二身边的陈公公则是站在门口，扯着尖细的嗓音卖力的喊道：“圣人至~~”   

    文武百官纷纷对着李二来时的方向躬身拱手说道：“恭迎圣上！”

    

    “恭迎圣上！”

    

    李二昂首挺胸不断的展现自己帝王威严，穿过人群之后，转身甩动龙袍稳稳的坐在龙椅之上，对着面前的一众大臣抬手说道：“诸位爱卿！免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    文武百官谢过之后，纷纷跪坐在自己的位置上。

    

    而李二脸上则掩饰不住的笑容说道：“哈哈哈！今日朕有一个天大的喜事要告诉诸位爱卿！”

    

    听到这话的时候，满朝文武都忍不住去猜测圣上到底要说什么。

    

    “莫非是圣上准备降旨赐婚了不成！？”

    

    “莫非是圣上喜得良才了不成！？”

    

    “莫非是圣上又要选秀女！？”

    

    一时之间群臣猜测着各种各样的可能，但是谁都不敢把这心中想法说出来……   

    李二则是笑而不语的看着下方群臣，等待着有人开口询问。

    

    长孙无忌作为李二从小到大的玩伴，更是李二的心腹，一眼看穿李二的意思，趁着李二话音刚落，赶紧站出来故作疑惑的问道：“启禀圣上！如今年关将至，百姓安居乐业，边境安稳太平，的确是天大的喜事！”

    

    “只是不知圣上今日可还有何喜事！？

    臣等不知！”

    

    李二十分满意的看了长孙无忌一眼，其余一众国公大臣心照不宣，其余那些大臣则是真的以为长孙无忌不知道，根本想不到是长孙无忌故意为之……   

    随即。

    李二淡淡的笑着说道：“如今三天已过，我大唐百姓果然都穿上了羊毛衫！”

    

    一时之间，太极殿内落针可闻……   

    

    

