
周威等人没有反抗，或许他们也很清楚，反抗也是没有任何作用的。

杨浩然在旁边站着呢。

别说一年之后隐身锁魂术发作了，就说眼前，杨浩然就可以直接把他们全部干掉！

超凡巅.峰，在修行界实力也不算低，但是在至尊强者面前什么都不是，杨浩然一个手指头便能随意的把他们全部杀光。

杨浩然封了他们的丹田，然后将他们交给了等候在旁边龙王派来的人。

周威等人虽然心中有着几分忐忑，但是却也有着几分释然，作为杀手，他们身份曝光后那可是会被全世界通缉追杀的，如今却一转身被国家收编，虽然可能从事的任务会很危险，但是好歹也算是某种程度的洗白，至少不用躲躲藏藏，可以光明正大的生活在阳光下。

有失有得，倒也不算太亏。

周威等五人怎么想，秦阳并不在乎，一来他们的性命掌握在自己师徒手上，二来龙王那边必然会有足够的手段控制他们。

秦阳现在心思已经放在了那个即将到来的病人身上，根据妮莎提供的消息，只要能够治好那个病人，这个病人的爷爷愿意和秦阳签订任务契约并且履约，为秦阳服务五年。

周威五人实力也不差，命也掌控在秦阳手里，但是秦阳不敢用他们，涉及到自己重要的人生命安全，秦阳不敢冒哪怕一点风险。

秦阳之前就收到了病人的病历，趁着病人没来之前，秦阳就这个病历和师傅再度进行了一番讨论，最终得到了大致的治疗方案，当然，细节需要看病人具体情况而调整。

车子驶入了别墅，司机下了车，从车子里拿出了一个轮椅，紧接着司徒香下了车，紧随在司徒香身后的是一名身材消瘦的银发老者，他转身将一个黑发年轻女子抱下了车子，然后放在了轮椅上，眼光充满了关切，再之后下来了一位三十来岁的妇女，小心的帮着黑发女子拿着东西。

秦阳走出了房间，眼光落在那名黑发女子脸上，表情略微有着两分惊讶。

黑发女子拥有一双湛蓝色的双眼，脸蛋很是漂亮，而她紧紧抿着薄薄双唇却让她整个人多了两分冰冷。

黑发女子显然病得不轻，她的身子已经没有动弹的能力，老人给她扣上了安全带防止她摔倒后，这才亲自推着她跟着司徒香走了过来。

司徒香到秦阳面前，轻声介绍道：“这位是安迪.克鲁奇先生，这位是他的孙女洛伊丝.摩西，这位是洛伊丝的特别护理安妮塔.奥布里……这位是秦阳，也是他在黑狱网发起医疗任务的。”

安迪看上去七十来岁，精神矍铄，肌肤紧致，一点都不显老，只是神色看上去颇为憔悴，面色也有着两分不正常的苍白。

安迪看着秦阳，走上前，主动伸手：“秦先生，我的孙女洛伊丝就全权拜托给你了，只要你能治好洛伊丝，我必定会履行契约，全心全意的充当秦先生的仆人五年，执行秦先生的任何命令！”

安迪带着洛伊丝万里迢迢的来到华夏，自然不会是听着传闻就来了，而是做过详细的调查。

妮莎母亲克莱尔的切身治疗经历、秦阳在韩国治好刘孝敏双.腿的事情、秦阳在日本和石田真人的比赛过程以及起死回生的事情，安迪都已经做过详细的了解，确认了秦阳确实不是那种坑蒙拐骗的医生，而是真正具有本事的真正神医，安迪马上就带着孙女坐上飞机前往华夏。

至于五年的仆人契约，安迪并没有觉得这有什么过分，只要秦阳能够救回孙女，让她回复正常，别说五年，就算秦阳要得更多，他也会心甘情愿的答应。

他的儿子和儿媳妇、也就是洛伊丝的父母，在一场厮杀中双双失去了性命，如今孙女洛伊丝已经是他最重要的人，他不管付出多大的代价，都一定要将洛伊丝救回来。

安迪带着洛伊丝到处寻医，然而那些医生对洛伊丝都束手无策，大部分看了检查报告便拒绝医治，哪怕有少部分尝试医治，但是最终却依旧证明没有任何效果，而之前秦阳已经看过洛伊丝的病情后说过能治，这给了心情绝望的安迪莫大的期待。

秦阳和安迪非亲非故，无偿治病这自然是不可能的，而且安迪很清楚，对方既然在黑狱网开出任务，那为的便是钱啊之类的身外之物，他的目的很明确，要一个身手高强忠心不二的仆人，所以安迪才一见面，就干净利落的表态了。

秦阳伸手和安迪握在一起，微笑点头：“好，只要安迪先生愿意和我签订契约并且严格履行契约，我一定会尽全力治好洛伊丝小姐……里面请。”

一行人进到了别墅里，在沙发上坐了下来，自然有人上茶，秦阳招呼道：“几位，请喝茶。”

安迪应了一声，端起了茶水，而旁边的那位护理安妮塔则轻声询问了一下洛伊丝，则将茶水稍微吹凉后喂洛伊丝，看起来洛伊丝连双手动弹的能力都没有。

秦阳眼光落在安迪身上：“安迪先生，洛伊丝小姐的病历我已经研究过了，治疗将会是一个颇长的时间段，但是安迪先生你的伤恐怕才需要先行治疗，否则容易留下后患……”

安迪脸色微微一变，神色间多了两分恭敬：“秦先生看出来我身上有伤？”

秦阳洒然笑道：“如果没看错，你应该是和人动手受的伤，肺部应该受到强力的攻击，导致你受了内伤，可能会出现呼吸疼痛的感觉吧。”

安迪吃了一惊，眼睛越发的亮了两分：“秦先生果然是神医，这才见面，也没做任何的检查，竟然就看出来我受了伤，甚至还能判断出我哪里受伤了，我原本还以为我掩饰的很好呢。”

秦阳呵呵笑道：“修行者之间战斗所受的伤更为直接霸道，自然也更加容易察觉，而且我看洛伊丝小姐的情况，应该也是被修行者所伤，如果我没看错的话，洛伊丝受伤之前，应该也是一位实力强悍的修行者……不知道我说的可对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47477580"  chaptername="第一千六百章  远方的客人">加入书签</a>
</div>
