    “柯最、阙居是中部大帅，拓跋侩却是西部分主，看起来并不只这十余万兵马，这次檀石槐是下了血本，他不达目的誓不罢休，调集了所有兵力，欲将我建平从地球上抹去！”自拓跋侩出现在城西，张英的面色又阴沉起来，她踌躇半晌，猜测着对手的底牌。

    张英话音未落，只见一名军士慌慌张张闯进议事大厅，上气不接下气道：“慕容寺领军两万扎营于西南！”

    众人心中又是一颤，将目光都投向张英。

    “置鞬落罗领兵两万，在西北扎营！”

    “宴荔游领兵两万，立营于东北！

    “槐头、阙机两部立营东南！”

    “檀石槐领军赶到，其主帅大营立于正西！”

    大厅中早已寂静无声，众人神情木然，默默的承受着一次次打击。虱子多了不怕咬，债多了不愁还，一个个都是死猪不怕开水烫。面对十万敌人是死，二十万也不能被杀两次，终究难得活命，众人反而释然了。

    “多谢这位老前辈看得起，竟尽起全族之兵，来对付我这个默默无闻的小子。不过敌军虽有二十余万，我却没瞧得起他，他二十几万大军，能一拥而上吗？不能！咱们有坚城作为依托，他檀石槐就得按咱们的规矩出牌，一队一队的来送死！”李毅初时话音极轻，好像是极为敬重这个异族前辈，但随着他话锋一转，突然变得高亢有力，像是攻击者正如他所愿，被屠杀殆尽一般。

    李毅的话有一定道理，凭借坚城死守，自古有众多经典战力，他历史知之甚少，只知道大侠郭靖死守襄阳，阻挡蒙古铁蹄，大汗蒙哥毙命于独臂神雕侠杨过之手，那场战斗便极为惨烈，最终因敌帅身亡，无功而返。

    郭靖守襄阳是杜撰的故事，但襄阳之战确有其事，守将当然不是大侠，而是吕文焕、李庭芝等一众南宋将领。众将士坚守城池，与蒙古军周旋数年，方才不敌破城。

    像此等以少战多，以弱据强的例子，古往今来，不可枚举。因而李毅清清楚楚，只要战术得当，不用怕那城外的纸老虎。

    但这仅仅是李毅的想法，将士们可是怕到了极点，城外的联营扎出了几十里，营中人头攒动，战马嘶鸣，那么多精骑，就是一动不动，让守军去杀，也要杀到手软。

    “敌军这明显是制造声势，想吓住我们，不战而胜。但将士们都是刀头舔血过来的，岂能被这点伎俩吓倒？放心吧，我们还有一道又宽又深的堑壕，阻挡着来敌，他一时半刻还不能发起进攻！”张英心情紧绷自不用说，但神色已经恢复正常，这无疑暗示众将，敌人虽多却无甚可怕。

    “我有一策，可退敌兵！”李毅冥思苦想片刻，突然灵机一动，他想到一个奇妙的主意。

    “什么妙策？愿闻其详！”于冰高兴地几乎蹦起来，二十余万大兵压境，几乎让她谨慎崩溃，思想已经混乱，那还想得出办法，听到李毅竟然又破敌良策，便冲口而出进行探问。

    “妙策？这非李毅擅长之道，我只是想到一个帮助守城的机械，暂且叫做箭楼吧！顾名思义，是可以发射箭支的木楼。”攻守器械并不复杂，如李毅这等头脑，只要开动脑筋，不愁设计不出来。他没有大力开发，那是怕被敌人探知抄袭，无故增加己方的麻烦。有马鞍马镫的前例，不到万不得已，不想拿出自己的绝招。

    “箭楼，非常好！咱们城中备有充足的木料，工匠也有几十人之多，早摆脱断魂谷之时那捉襟见肘的尴尬，集中所有力量，一两日便能初具规模。”对李毅的能力，于冰完全相信，她未见得实物，甚至图纸也没看一眼，就即为乐观的给予肯定。

    “我这便绘制图纸，片刻后即可交于王衡。”李毅说话间，样图已在脑中浮现出来，他带着满脸笑意，离开了议事大厅。

    “来人啊！”

    “于将军有何吩咐？”

    “你去一趟王衡家，叫他来议事厅，有要事相商！”

    “喏！”传令兵转身离去。

    “箭楼防守固然不错，但其整体为木质结构，先天不足突显，以五行相生相克，若敌军以火相攻，其无疑是一个做工精美的棺材！”张英沉思片刻，便一针见血的指出了箭楼的死穴。

    “那当如何是好？难不成以水克火？”于冰蹙起了眉头。

    “对，水是火的天敌，以水淋木可防患于未然！”实则并不一定要用水灭火，但情况紧急，又因条件所限，其余阻燃材料，因种种原因都是镜花水月。张英思索后，还是采取了最原始而简洁的方法。

    水淋到木材上，会使其变形开裂，强度降低，大大消减其使用寿命。不过建平群山环绕，最不缺乏的就是林木，只要有计划有节制的开采，便是取之不尽用之不竭的，箭楼废了劈柴烧火，这一点倒无须担心。

    想到这一层，于冰微微一笑道：“此法甚好，城头立百架箭楼，看他檀石槐还猖狂几十！”

    “这箭楼能否发挥威力，还需大帅鼎力相助啊！”汉军射术有了较大提高，却不如鲜卑人的精妙，如今建平城中汉鲜一家，同呼吸共命运，已经与素利组成了生死同盟。于冰微笑着，望向了素利。

    “于将军毋须客气，我素利义不容辞！”一而再再而三，李毅数次助他出险脱困，要他出兵出力，那当然不在话下。

    “有大帅做出承诺，我建平无忧亦！”于冰一对晶莹剔透的眸子，闪烁兴奋的光芒。汉鲜团结一心，箭楼威力彰显，还愁城池守不住吗？

    “这便是箭楼的图纸，众位可要过目？”李毅兴冲冲返回了议事厅，他手中赫然多出一张箭楼三视图。

    素利等众人急忙摇头，这图纸看起来如同天书，他们曾挖空心思探究过，但耗时费力，脑袋都痛了起来，也看不出个子午卯酉。

    图纸自李毅手传出，经张英过目，到于冰处截止，这倒是不错，若只停留在书面上，便不用怕军事情报泄露。

