    “话说那凤挽歌曾经那可是人所尽知的废物，说起他的大名，整个大陆上无所不知无所不晓吧？在这个以实力为尊的世界里，废物就没有生存的必要。安安家的兄妹二人就想着让凤挽歌去死，谁知那一晚凤挽歌不仅没有死掉，还拜了一个世外高人为师，从那以后她的修为一飞冲天，短短几月的时间就修炼到九阶巅峰，以低微的身份和实力赢得了精英大赛的榜首……”

    “要说这凤挽歌啊，现在可是整个元武大陆上的风云人物啊。”

    “那可不是，这一波逆袭相当于告诉全天下的人，就算是废物也有可能修炼，所以莫欺少年穷。”

    说书人和那些听客人都在下面听得津津有味，却不知他们谈论的主角现在正在楼上听着他们的谈论。

    云北宸亲自给凤挽歌倒上一杯茶，听着下面的那些议论声，忍不住调侃凤挽歌一句，“上一次你名响大陆，还是因为你出生在战神世家却不能修炼一世，如今他们都已经忘记了，你不能修炼的事情，甚至把你奉做新一代的偶像，你现在在民众之间威望可是比皇帝还要高呢。”

    亲耳听到下面的那些议论声，凤挽歌没有多放在心上。

    这本来就是一个强者为尊的世界如果自己还如当初那般废物不能修炼，恐怕在他们耳中就是饭后谈资，甚至连他们的懦弱都能找到一个攀比的对象，她现在拥有的一切都是她自己用双手挣来的。

    “这句莫欺少年穷，我觉得同样可以用在你身上。”他那个义母自以为能够永远控制着云北宸，结果在她不知不觉的时候，云北宸就已经开始反扑了。

    “当初在千机城你要是没有改变主意的话，恐怕光辉圣教早已不复当初威望了吧？”

    “你明知我要利用你，凭你的聪明才智想要反抗，我有的是办法，为何会选择按照我的计划来？”

    听到这里云北宸也很疑惑。

    他当初的意图那么明显，他不相信凤挽歌没有察觉，既然察觉到了为何不反抗？

    凤挽歌笑了笑，“你又怎知我没有反抗呢？我那个时候只是单纯的想要利用你变强而已，我们顶多只能说是互相利用的关系。”

    她当然知道云北宸是在利用她，甚至还可能会让她牺牲掉，不过那个时候她还有办法可以自保，不至于做出两败俱伤的事情来，而且云北宸的利用对她而言也是一种历练的机会，她可以抓住一切可以变强的机会快速变强。

    之后后来的一些变化脱离了她的掌控，比如云北宸突然改变主意，比如姬无绝的出现，那个时候极度愤怒之下，她毁了整个千机城，那个时候她才知道所谓的黑色法则是多么逆天的存在。

    “既然都是过去的事情了，那我们就不要计较这些了我们……”

    云北宸的话还没有说完，突然包厢外面传来嘈杂的声音。

    “本小姐今天就要这个包厢，立刻去把里面的人给我赶出来，否则我要你们这家茶楼开不下去。”

    凤挽歌默默的放下手里的茶杯。

    云北宸不着痕迹的皱起眉头，他好不容易可以和凤挽歌好好的谈一谈，培养培养感情，先是宁玄机，那些没有眼力劲儿的，现在来一个嚣张跋扈的大小姐。

    外面店小二，连连赔不是。

    “季小姐实在不好意思，这座包厢已经被里面的那位爷包下了，你这就不要让我们难做了吧。”

    店小儿还记得在进去之前云北宸吩咐他的，那位爷说了不要让任何人去打扰他们的，要是他把人放进去了，还不知道会怎么样呢！

    这位被称作季小姐的人完全听不进去店小二话，“本小姐倒要看看是谁敢抢本小姐的包厢。”

    说的那个季小姐伸手就要推开门，结果他的手还没有碰到门，就被一股力道直接给扇飞出去。

    “小姐……”

    那几个下人小时看到自家小姐被打飞出去，赶紧去接人，结果他们还没有碰到人，人已经狗吃屎的摔在地上了。

    云北宸黑着脸从包厢里面走出来看着刚才准备闯门的人。

    “我说过不准任何人来打扰？”

    旁边的店小二看到云北宸出来吓得赶紧道歉，“对不起这位尊贵的客人是我没有将人拦在外面，打扰了客人的雅兴。”

    云北宸直接无视他，越过他，站在栏杆边居高临下的看着下面来闹事的所谓的季小姐，“带着你的人滚，再发出一点声音打扰我就把命留下。”

    云北宸周身气场全开冷冽的杀意蔓延，整个茶楼原本那些看好戏的人全都被这股杀意笼罩在其中，忍不住发抖，有的甚至忍不住拔腿跑出茶楼。

    有些胆子大的还想要留在这里看好戏。

    那可是城主最疼爱的如歌小姐，如今当着这么多人的面被这个男人打了，这个男人恐怕要吃不了兜着走了，可这男人一看实力就不简单，也不知道到时候究竟是谁吃亏。

    季如歌从地上爬起来，看到云北宸的脸惊为天人，到了嘴边的谩骂就吞了回去，指着云北宸对身边的小事吩咐：“这个男人本小姐看上了，把他给本小姐带回城主府。”

    当下云北宸的脸色就更黑了，这个不长眼的女人很想一巴掌掐死他。

    这时候在里面一直看好戏的凤挽歌站起身来到云北宸身边，“看不出来你这张脸倒是挺受欢迎的，能让人家姑娘看一眼就迷恋上了。”

    云北宸立刻一改强势的模样，做出一副小媳妇的样子，靠在凤挽歌身上：“这个女人要跟你抢男人，你都不打算收拾她的吗？”

    “……”凤挽歌无语凝噎，她就没有见过如此厚颜无耻的男人，明明这种事情就跟他自己解决，结果他反而拉自己下水，还要自己帮他解决这种麻烦事。

    “你自己招惹的麻烦自己解决，解决不好就甭回来了，少你一个人窝路上赶路还要快一些呢。”

    凤挽歌现在带着螭吻龙戒，模样也是普通的模样，只是小脸比较精致，也算是好看的那一档，但比不上取下戒指之后的容貌。

