    三种本命神通，第一种为大小随意。

    纯正的龙族本就可以大时翻江倒海，小时隐于小溪池塘当中。

    不过龙帝所觉醒的本命神通则是更加的强大，最大可化作万丈之巨，最小可如同尘埃一般，难以察觉。

    有了此神通在，龙帝当即就改变了要与蛮王硬碰硬的念头，转而打算用智取。

    第二种为霸绝天下！

    只要与敌人对视，并且施展此神通，对方的识海中就会出现一条由精神力幻化的远古龙凰，并且会爆炸，对敌人产生毁灭性的打击。

    第三种则是不死之身！

    就算龙帝被燃烧成灰烬，也能够浴火重生，每三个月可以使用一次。

    且浴火重生之后战力会变得更加强大。

    除了三种强横至极的本命神通之外，龙帝还多出了一块‘龙凰之域’，便是他身后那实质化的陆地。

    那里面现在可以存放活物了，而且到处都弥漫着龙凰之力，对于爬行类生物，有志于化龙的生物来说，那就是圣地！

    只要在那里面待的时间足够长，迟早有一天可以化作纯正的龙族。

    在把自身一切变化都熟悉之后，龙帝看向奄奄一息的五爪跟白蛇，笑了起来：“这一次多亏你们两个了，我说过，只要你们不生出什么异心，我是不会亏待你们的。”

    说完，他屈指连弹，分别有一滴金色的血液飞到它们面前。

    那虽然不是龙帝的精血，但也是经过提炼的，其中所蕴含的庞大威能足够让它们两个的血脉强度得到一个不小的增长。

    两头异兽大喜，道谢之后迫不及待的就吞了下去。

    顿时一个周身被汹涌的火焰所笼罩，另外一个雷霆震荡，额头上长出了一个很大的鼓包。

    两头异兽距离血脉纯粹的龙族又进了一步，兴奋无比。

    接着龙帝就把它们安置在了龙凰之域内，想了想，把龙骑卫也放进去，期待着有一天可以得到一支真正的龙骑卫。

    做完这一切，龙帝恢复原样，换了一身干净的衣服后便离开了密室。

    外面，叶倾寒跟宋月都在守护着，前者脸上的焦急之色溢于言表。

    忽然，两人齐齐看向大门。

    叶倾寒快步跑了过去，惊喜的道：“夫君你成功了？”

    龙帝点头：“嗯，有什么事以后再说，我现在要去办正事了。”

    叶倾寒朝着他使劲的挥了挥拳头，努力做出一副凶狠的样子：“一定要活着回来，不然我一辈子都不会原谅你。”

    龙帝摸了摸佳人的脑袋：“你放心，绝对不会出事的。”

    宋月上前，拿出一张兽皮给他：“十位蛮王中，现在战力最弱的便是星空蛮王跟魔手蛮王。

    而星空蛮王的拿手绝活便是星空图，想来你也从他女儿那里得到了一些秘密，所以最好的下手目标便是星空蛮王了。

    这是星空蛮王领地内的地图，是用三千七百多人的血换来的。”

    龙帝将其接过，只感觉有些沉甸甸的，道了声谢边看了起来。

    星空蛮王的领地极为广阔，而且防守严密，驻扎着大量的高手，可以说是三步一岗五步一哨，就算是一位精通暗杀的武主也休想悄无声息的闯入。

    等把地图上的内容全部看完，龙帝便悄然离去，谁都没有惊动。

    此刻长城之外依旧是战火不断，血腥味与喊杀声交织在一起，形成了一副森罗地狱的景象。

    龙帝施展出大小随意神通，化作一粒尘埃，附着在一名蛮神族强者身上，静静的等待起来。

    蛮神族的领地也是建造有关隘，被称之为‘天关’，只有蛮神族才能进去，人族一旦擅闯就会被恐怖的力量绞杀。

    所以龙帝只能附身在敌人身上，借助其身份进去。

    一个多时辰后，惨烈的战斗告一段落，蛮神族留下一大堆尸体后退去。

    天关就是一个巨大的传送阵，却拥有着侦敌跟绞杀的功能。

    龙帝暗中积蓄力量，一旦被发现了就可以第一时间做出应对。

    他所附着的这名蛮神族大大咧咧的走了进去，一道光芒照耀在其身上。

    并没有什么问题。

    因为龙帝是潜藏在对方的右耳内，所以没有被发现。

    顺利的进去！

    一进入这里，龙帝耳边就听到了无尽的哀嚎跟怨气。

    整个天空也是昏暗无比，像是失去了太阳的末日世界。

    那是被残忍杀害的无数人族，死前带着无尽的不甘于怨气，久而久之便形成了如此可怕的景象。

    战斗过后，这些蛮神族就开始进食。

    而食物...是人族！

    龙帝看得目眦欲裂，恨不得当场冲出去将这些畜生斩杀一空。

    但此刻他有更重要的事情做，不得不把这个念头给压制了下来。

    一阵风吹来，龙帝顺势离开，随着阵风卷起的尘埃一同飞舞在半空中，把下方的场景尽收眼底。

    蛮神族居住的都是由石头堆砌成的房子，充满了一种古老洪荒的意味。

    脑海中浮现出此地的图形，龙帝直奔星空蛮王的住处。

    一路上他都显得十分小心，结合天气来行动，以免得被发现从而功亏一篑。

    花费了五六个时辰，他终于来到了腹地。

    这是一片占据几十万平米的湖中岛。

    龙帝所化的尘埃漂浮在一片树叶上，打量着前方。

    湖泊四周围有重兵把守，大概有十万，都是百枷境的，强大至极。

    而岛上光是龙帝能够感知到的武主级别强者气息就有十二道。

    “居然这么多强者！”龙帝心头一凛，放弃了直接潜伏进去的打算。

    就这样贸然进去被发现的几率很大。

    他飘然落地，变化成蚂蚁大小，开始围绕着这座岛屿进行布置。

    一滴滴血液自脚底下涌出，而后渗透进地底。

    每一滴血液中都蕴含着一个强大的阵法。

    龙帝围绕着镇整座岛屿总共布置下了九千多个阵法，全部都是六阳阵。

    这些阵法一旦被激活，所产生的威力足够把那十几万精锐消灭。

    做完这一切后龙帝体内的力量也损耗一空，不得不暗暗恢复。

    轰！

    就在这时，一道强横的气势忽然从岛内爆发，震动八方！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

