    安阳很自然的向比尔博·巴金斯要了一个房间休息，而老实善良的巴金斯没能拒绝他，或者说没能拒绝成功。

    于是满腔愤懑的霍比特人拿着烟杆端着板凳在门口坐着晒太阳，烟圈被他一口口吐出来，在太阳的照耀下，被一个陌生人闯进家里并赖着不走的负面情绪悄然消失。

    安阳则坐在房间的床上，静然思索。

    本源世界的好处在于剧情可控，这个世界大抵也是如此：在巴金斯和灰袍巫师甘道夫的帮助下，昔日的矮人王子索林·橡木盾和他的矮人同伴为了收复故土，重建家园，踏上了一场重启家园的奇幻之旅，并与邪恶的火龙史矛革开战，与黑暗力量和半兽人开战，最终逼退了大BOSS索伦魔君，而自己也付出了生命。

    你看，根本不需要他这个假冒巫师的引导，人们自身就已经战胜了黑暗力量。

    虽然只是暂时的。

    但是第一个任务目标大概就是这样。

    所以他只需紧跟剧情人物的步伐，就能够顺利完成第一个任务。于他而言，这不过是另一场奇幻华丽的冒险，于其他人而言，也不过是令这趟远征进行得更轻松而已。

    安阳抿嘴凝神，默默感应了下。

    自己现在身体的力量大概相当于一个人类优秀战士，体质要更强，毕竟本身的一些能力是系统限制不了的；身体内依旧是融合能量，这是好事，但总数很少，变个把戏自然是没有问题，可要施展什么强力的攻击法术的话，可能就有点捉襟见肘了。

    这个世界力量强度并不算高，这点能力如果运用得当，事实上是足够他在这个世界游刃有余的。

    加上自己的战斗技巧、战斗经验和丰富的知识积累是抹不去的，所以这点力量在他手中发挥出来的作用还远不止如此。

    安阳无意识的打量着屋内装饰。

    忽然，他伸手摸了摸上半身，接着竟从衣服内兜里摸出一本笔记本。

    “把你给随身带过来了，可真是有些疏忽啊。”安阳打量着这本蓝色硬壳封面的笔记本，随手将之翻开，正好翻到第三个任务那一页，自己已经把这件事详细分割成了很多个步骤，只待执行了。

    “在这个世界的日子里倒是可以尝试把这件事给完成了，只是现在系统把我全身的力量给限制得差不多了，怕是只有把第一个步骤暂且放下，先把后面的事情做了，之后再回过头来着手将灵力转化成神力。”安阳一个人在屋中自言自语，忽然一愣，“咦，系统这家伙居然没有禁止我对先天神力的调用权，这样的话，只要获得这个世界的世界意志认可，我岂不是可以先尝试凝聚神格？”

    “系统该不会是故意的吧？”

    “不对，也不行，这个世界是有原生神灵的，虽然很弱，可我如果要获得世界意志的认可，还要和他们争抢信仰，光是这点力量肯定不够，还是得等到力量全部恢复以后才行。”

    “所以先天神力还是只能用来看么？”

    “所以，先从信仰开始吧，这点是最近能够做的相对最容易的事情了。”

    安阳有些烦躁，即使是这相对最容易的事情也无比令人头疼。

    他四处扫了一眼，从巴金斯的书桌上拿起一支笔，开始埋头写着，继续准备良好的计划细分这个步骤。

    同一时间，外面的巴金斯正眯着眼睛享受温暖的阳光。在夏尔，即使是夏季也很少有炎热的时候，于是阳光带来的温度就显得无比可贵，如果还能躺在舒服的躺椅上，再抽着自己喜欢的烟草，看着绿意盎然又幽雅宁静的村庄，和从小道上走过的邻居打着招呼，听着高大的橡树上传来鸟儿清脆的鸣叫，这简直是人生最享受的事，甚至比冬季喝着热茶裹着毯子眯起眼睛看书还要舒服。

    而之前被一个自称流浪巫师的陌生人强行留在自己家里做客的不愉快事情……巴金斯已经全忘光了。

    “呼……”

    他吐出一个形状堪称完美的烟圈，烟圈映着远方一片青翠的连绵土坡，如童话似的村子，高大的橡树和晴天白云相映成趣，让他满足的眯起了眼。

    忽然，那烟圈化成一只蝴蝶，扇动着翅膀直扑他的鼻子。

    “咳咳……”

    巴金斯睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一个穿着灰袍的老者，他留着灰白色的长长的胡子和头发，戴着一顶尖顶帽，手上拿着一根很长的木杖，这似乎是巫师的标配，反正看起来比之前莫名其妙闯进自己家的那个流浪巫师像样多了。

    巴金斯试图移开目光，但他发现这个人一直盯着自己，俨然就是冲自己来的。

    这让他想起了那个流浪巫师的话——

    未来不久，会有人来找到你……

    “早上好！”终于，他说。

    “什么意思？”那个巫师打扮的人眼中闪烁着光芒，一直盯着自己，回答得极快，像是早就准备好了与自己说话，接着说道，“你是在向我问好？还是想说不论我是否喜欢，这个早上都还不错？……或者是想说在这个特别的早上你感觉不错？又或者你只是想说这只是个值得过的早上？”

    巴金斯愣神的看着这个人，片刻后才说道：“我想全都有。”

    这个人脑子怕是有毛病。

    他心想。

    接着，这个人眼中带起了审视，从鼻子里发出一声长长的鼻音。

    “嗯~~”

    “有什么需要我帮忙的吗？”善良的比尔博·巴金斯遵从了自己内心的想法。

    “看看再说。”那个年迈巫师说，“我在找人和我一起冒险。”

    “冒险？”

    巴金斯张大了嘴巴，放下烟枪。

    接着他闭上了嘴，又重新将烟枪放进嘴里，深深咋了一口。

    这个人肯定和之前那个人一伙的，他们看起来都是巫师，他想。

    “不不不，我不喜欢冒险，那是恶心、烦人、不舒服的事！我对冒险不感兴趣，也绝对不会和你一起去冒险，如果你们想要骗我去做一件什么事情的话，估计你们得失望了！”巴金斯指了指西边，“去布里西边吧，那里的人会对你们的冒险感兴趣。”

    “你们？”甘道夫发现了重点。

    “是啊，就是你们，你，和我屋子里的那个人，你们可以失望的离去了！”

    甘道夫顺着他烟枪所指的方向转过头，看向那间被一层一层青青藤蔓覆盖的洞屋，低声喃喃道：“看来有人走在我前面，我得去见见他。”

    说罢，他便径直打开院子的栅栏，往巴金斯的家门口走去。

    一边走，他还一边念道：“真没想到我竟然有沦落到让贝拉多娜·图克的儿子把我当成门口卖扣子的小贩来问早的一天。”

    巴金斯含着烟枪，惊讶的看着他。

    “你说什么？”

    “你变了，并非完全变好，比尔博·巴金斯，你再也不是那个每天跑进林子里探险的小比尔博·巴金斯了。”甘道夫有些恨铁不成钢的说着，直接伸手推开了圆木门，“让我看看是何方神圣，在我之前。”

    他站在门口，看着房中那道人影。

    “欧洛因，初次见面。”安阳拄着一根随处捡来的木棍子，与甘道夫直视，并叫出了他在维林诺（阿门洲维拉和初始精灵们居住的地方，亦称不死之地）的名字。

    “你是什么人？”甘道夫惊讶问道，审视的看着他，目光上下打量。

    “艾恩，一个流浪巫师，不属于你们五大巫师的另一个巫师。”安阳说道，“我察觉到你会来到这里，也察觉你会有一件事情要做，还差距到黑暗力量的入侵，所以我来帮助你们，帮助中土大陆抵抗黑暗力量的卷土重来。”

    “很抱歉我没听说过你的大名，希望你能说得更详细一点。”甘道夫的眼睛里闪烁着怀疑的光芒。

    “好吧，简单来说就是……”安阳看向门口的巴金斯，“我来这里找到巴金斯，我向他说，会有人来邀请你进行一场奇幻的冒险，我会与你们同行。”

    “噢！”甘道夫惊讶的张大了嘴巴，“你知道我们要做什么！”

    “嗯哼。”

    “你与我们同行的话，你会为我们带来什么？”甘道夫问得十分自然，“如果你能够说服我的话，估计也能够说服另外一些人。”

    “你指的是索林他们十三人么？嗯，加上比尔博·巴金斯，十四个人。”

    “……”

    “如你所见，我是个很好的情报员。”

    “还有呢？”

    “我是个流浪巫师，还是个有一点本事的战士，我的野外生存能力和孤军作战能力还有一点出众，我能够给你们带来好运。”

    “还能够给我们带来不稳定的因素，你说呢，突然冒出来的流浪巫师先生。”甘道夫依旧充满怀疑的看向安阳。

    “嗯哼，不过我认为最主要的一点是，你们的隐秘计划我全都知道了，甚至还知道你们行进路线、地图和基本战略，如果你们不想办法把我拉进伙，我这个突然冒出来的流浪巫师的不稳定因素会更大。”

    “说得很有道理。”甘道夫笑了笑，守护了目光，但显然，他还抱有怀疑。

    “咳咳咳！”门口的巴金斯终于忍不住表示自己的存在，说，“我听见你们在说我的名字，可我是绝不会和你们去参加这次冒险的！”

    “噢！巴金斯，我差点忘了你的意见。”甘道夫这才转身看向巴金斯，“不过我还是希望你能好好考虑一下，至少，也要等我们的人到了再说，他们都是一群很善于说服别人的……可怜人，说不定你就动心了呢！我对你身体里留着的图克家族的血脉很有信心！”

    感谢订阅！

