    许川追着王小二从酒店跑出来，问他：“你着急走干嘛！怎么不吃了饭再走？”

    王小二笑了，说：“你看陈松还有心情跟咱们俩吃饭吗！还有你，知道了他这么多的秘密，小心他跟你秋后算账啊！”

    许川闻言也笑了，无所谓的摆了摆手，说：“我也出来混了这么多年了，我可不怕那些！要不是因为那些顶骨是我卖给他的，怕以后受什么牵连，我还真的没有必要为了他，找你来帮忙！

    我这话可是大实话！

    也不是我这人心肠不好，而是人与人间，他就是这样。

    咱们觉得好心好意，可人家也许根本就不领情！”

    三天后，许川跟王小二说，陈松来找了他，陈松终于想通，想请王小二去他家看看。

    王小二看了看日子，离农历十五已经不足两天了。

    听许川说，陈松的脸色不太好，人也非常的憔悴。

    看来，陈松这几天并不好过，一定是受不了折磨，才来找王小二帮忙的。

    王小二跟着许川到药店看到陈松以后，觉得许川的描述还是太含蓄了。

    陈松的脸色岂止是不好，脸上的皮肤贴在骨头上，硬生生的瘦了一大圈。

    见到第一眼，王小二根本就没认出来，那个站在柜台之后，胡子拉碴、头发凌乱，双眼无神的男人，就是几天前才见过的陈松。

    相较于王小二的震惊，许川倒是冷静多了。

    他率先走到陈松的面前，递给陈松一根烟，说：“陈老板，王先生我可是帮你请来了。”

    陈松有些迟疑的抬头，见到王小二以后，奔出柜台，扑通就跪在了王小二的面前。

    王小二被陈松的一系列动作搞得一愣一愣的，没等他去拉，陈松一把抱住了王小二的大腿，哭着说：“王先生救我！你一定要救救我！

    李冉肚子里的孩子不是我杀的！真的不是我杀的！

    你能不能让他别再来找我了！我真的受不了啦！”

    王小二的两条腿被陈松紧紧的抱着，想抽又抽不出来，推他还推不开。

    王小二忙招呼许川，“你别光看着了，快来帮我把陈大夫拉开！”

    许川这才上前，把陈松拉到了一边，边拉他还边劝：“陈老板，你别着急，有话慢慢说。左右这人我是给你带来了，你说的清楚点，也好让王先生想办法帮你。”

    王小二从柜台上拽了几张草纸，把陈松蹭到他裤子上的鼻涕、眼泪擦了擦。

    王小二平时舍不得吃好的，更舍不得买衣服。

    一身衣服，可比一顿好饭贵多了。

    现在身上穿的这身衣服，还是王大毛给他买的。

    他平时穿的可在意了，都舍不得弄脏。

    没想到这陈松如此可恶，竟然把鼻涕、眼泪蹭了他一身。

    许川见王小二一直擦他的衣服，而陈松又非常激动，一直不肯安静，所说的和所做的，竟然像个疯子。

    “你快别擦了，你快过来看看！我从来没见过陈老板这样，他是不是中邪了？”许川着急的喊王小二。

    王小二瞅了陈松一眼，哼了一声，说：“我当时警告过他，可是他非要不撞南墙不回头，这能怪的了谁。”

    许川啧了一声，说：“你现在说这些还有什么用！行了，你快别擦了，待会我给你买一身新的！你先看看，陈老板这到底是怎么了！”

    王小二听许川说要给他买一身新衣服，马上抬头问：“你说真的？真给我买身新的？”

    “你是有多穷啊！是真的！你快点过来吧！”许川无奈的皱眉，有些不耐烦的看了陈松一眼，重重的叹了口气。

    王小二走到陈松身边，在他的眉心点了一点朱砂。

    陈松马上就收住了眼泪，不再出声，人也变的安静了。

    许川见王小二这么轻松的就让陈松安静了下来，用膜拜的眼神看着王小二。

    “你真厉害啊！你是怎么做到的？”

    王小二说：“他只是被脏东西纠缠的时间太长了，身上的怨气有点重。把那怨气压一压，他就清醒了。”

