    阵字诀不仅能布阵还能破阵，有阵字诀在身，这诸天之内恐怕很难有阵法能难住杨辰。

    众人闻言便是小心翼翼的跟随着杨辰的身后，依照他的脚步一路朝着剑意城池之内的核心之地而去。

    如果贸然的前进，必然是会和之前的人一般，瞬间死在锐利无比的剑意之下。

    一行人小心的前进，很快前面浩荡的身影出现在了众人面前，杨辰等人也随之停了下来。

    秦逐日，古神天域的那些上古神祇的后代此刻皆在此。

    当杨辰等人抵达之后，这些人目光随即聚焦到了杨辰的身上。

    当日交易会之时，杨辰与古幽灵发生的冲突自然让不少人认识他。

    不过，这些人见到杨辰前来，面色皆是有着一抹惊讶。

    交易会之时，杨辰必然是得罪了古幽灵。

    而现在杨辰一行人此刻竟然安全抵达到了这里，而大永圣朝的人似乎并未出现，这让众人有些疑惑。

    难道大永圣朝的人是放过他了吗？

    或者说他运气很好，并没有遇到大永圣朝的人。

    不过，关注杨辰也仅仅是一瞬间，毕竟杨辰这一帮人才十多人，看着就挺弱的。

    至于，那位公主，此刻并未见到陈忧那几人的出现，所以众人也不认为这位公主能有多少实力。

    所以，众人自然也就没有必要继续关注杨辰一行人。

    很快众人便不再理会杨辰而是继续朝着核心之地而去。

    而杨辰等人也自然也没有停止，小心翼翼的避过危机，朝着城池的核心之地而去。

    而后前进在之刻，周围不停的传来惨叫之上，时刻有人死在从天垂落而下的大道剑意之下。

    “怎么回事，他们似乎能躲过这剑道杀阵的危险。”

    “难道他知晓这剑道杀阵的生死之道不成？”

    前行的人很快便是注意到了杨辰一行人的奇怪之处。

    前进之时，不管是哪一方势力，皆是有人陨落在大道剑意之下。

    但是，这杨辰带领的一行人至始至终没有发生一次意外，甚至大道剑意对他们的攻击都未曾出现。

    这自然是让众人非常的疑惑。

    “跟着他。”

    “对。”

    很多人便是心中有了想法，开始跟随着杨辰的步伐继续朝着城池的核心之地而去。

    杨辰自然也不在意，跟随他无非少死些人而已。

    很快，杨辰带着浩荡的人影穿梭剑意之城，最后来到了城池的核心之地。

    核心之地乃是一座宫殿，宫殿周围则是有着一座无形的剑道大阵，无数的剑影环绕，将整座宫殿全部封锁。

    宫殿之上悬浮着一柄利剑，这柄利剑宛如仙剑一般，绽放着无尽的仙光，以它为中心辐射四方笼罩全城，整座城池的剑意皆是由这柄利剑释放。

    在接近此地之后，许许多多的人面色都开始变的难看了起来，此刻利剑释放的剑意越发的雄浑，更是带着大道剑威镇压而下，让许许多多的人根本无法承受。

    而在那柄仙剑之后，竟然还有一道虚无缥缈的虚影，似乎是这柄仙剑的主人对仙剑的留恋。

    “这个需要破阵进入其中才行啊。”

    “对啊，这剑道杀阵实在是太过于恐怖了，强行闯入必然是有死无生。”

    众人来到了此地，看清了眼前的一切之后，皆是纷纷开口。

    “你对阵法之道颇为了解，说说看该如何破阵。”秦逐日转头对着身边一位书生男子问道。

    这位书生仔细观察了这个剑道身上，面上有着难色。

    虽然，他对阵法之道有着很高的造诣，但是眼前这剑道杀阵显然已经超过了他的能力。

    不仅是他，许许多多来此的阵道大师皆是如此。

    眼前这剑道杀阵显然太过于玄妙，难以破解。

    “在城内找出相应的剑，总计是九柄剑，将就九柄剑放置对应的位置这剑道杀阵便能破除了。”

    就在众人一筹莫展之时，杨辰也随即开口了。

    杨辰来到此地之刻，便已经看出了这剑道杀阵该如何破除了。

    而杨辰这话音一落，众人皆是惊讶的看着杨辰，有些不相信杨辰之言。

    但是，之前杨辰带着众人躲过剑道杀阵的种种杀机，平安抵达此地，则是让不少人相信杨辰之言。

    “我去取剑，我知晓其中一柄剑在何处。”杨薇自告奋勇的开口道。

    杨辰点了点头，随即让杨薇前去。

    杨薇大约离开两刻钟之后，返回。

    返回之后，她手中握着一柄白玉一般的断剑。

    “放到那处。”杨辰随即对着杨薇开口道。

    杨薇随即依照杨辰指示，将断剑插在了那一处。

    断剑插落之刻，一道剑光冲天而起，直冲云霄而去，闪耀四周。

    众人见到这一幕，顿时明白了杨辰所言非虚，随即纷纷行动，开始寻找想要的断剑。

    很快，不少人找到了与杨薇相似的剑。

    这些人拿到断剑之后，皆是看向杨辰。

    杨辰随即指点了众人，这些人便是依照杨辰的指示，将这些断剑插入到了相应的位置。

    如同杨薇刚才那般，断剑插入之刻，剑芒冲天而去，闪耀四周。

    最终九道剑芒冲天而去，闪耀剑意城池，而随着这九道剑芒的闪耀，剑道杀阵也随之消失，宫殿的封锁也随之消失。

    不过，待到封锁消失之刻，众人并没有轻易的踏入宫殿之内。

    一是担忧宫殿之内会不会有其他的危险，更为重要的是，这开启的宫殿归属于何方势力。

    宫殿的封锁解除，但是无人敢轻举妄动。

    因为，古神界的人和天炎圣朝的人皆在此，若是敢贸然闯入其中，必然被这两大势力灭口。

    而且，剑宫之内情况到底如何也不清楚，所以众人更加的不敢贸然进入。

    不过，杨辰则是完全没在意，对着其他使了个眼色，随后便是迈步朝着宫殿之内而去。

    而他身后的人也随之走了进去。

    众人见到杨辰率先进入，宫殿之内并未出现任何的变故，也是纷纷随在杨辰的身后进入宫殿之内。

    天炎圣朝和古神界的那一行人自然也是如同杨辰一样，进入到了宫殿之内。

    很快，所有人皆是进入宫殿之内。

    在宫殿之内剑意比起外面更甚，但是，似乎因为杀阵的破除，这些剑意少了杀戮的气息，比起外面威力要弱上不少。

    很快，众人走到了宫殿的最核心之地，以最近的距离观摩着悬浮在虚空之上的利剑。

