    “还有，你可知四皇子为何会流放我？”安国公自嘲一笑，可悲可叹。

    楚墨皱眉，不解询问道：“难道不是你参了他一本吗，难不成，还有什么隐情？”说话的同时，楚墨将安国公扶起，靠在床头边。

    安国公摇头，苦笑道：“参他一本的大臣多了，可却单单流放我？这是因为，我知道四皇子一个秘密。”

    “什么秘密？”楚墨眼睛露出精芒，流放安国公，必然是楚皇下达命令，而在这命令背后，恐怕还有不为人知的阴谋吧。

    “我之前无意间听到四皇子亲口所说，不出一个月，他将起兵，逼迫楚皇交出皇位，如若不然，后果可想而知，而我也正是知道这个消息，四皇子才对我下手！”

    “在皇宫，他不敢明目张胆，但是出了皇宫，我的下场，只有死路一条，所以，四皇子这才将我流放，顺便，引你上钩，一箭双雕！”

    说到这里，安国公紧握楚墨胳膊，语重心长说道：“从小，我是看着你长大的，知道你心性善良，但是这次，与以往不同，你无论做出什么决定，我都支持，只希望，你日后不要后悔即可。”

    “因为人若后悔，便是一辈子。”

    说到这里，安国公闭眸不语，论才智，楚墨远在他之上，他没有资格对其指手画脚，但是论辈分，他有必要提醒楚墨，有些事，错过了，余生都会后悔。

    “国公，安心养伤，孤的事，莫要操心了。”楚墨说完，微微轻笑，随即转身便往门外走去，安国公的话，对他触动很大，可自己身后有数万楚军，他们现在依旧被当成反贼。

    “我父亲怎么样？”

    门外，安知语急忙迎上来，并未走进去，拦着一脸忧愁的楚墨开口询问起来。

    楚墨抬头，望着面前这女子，莞尔一笑，紧紧将安知语抱在怀里，而安知语也并未推开楚墨，在其胸口，闭眼不语。

    “国公已经睡下了，你不要去打扰了，走，陪孤出去走走。”

    说着，楚墨便拉起安知语小手，朝着寨内走去，在众人瞩目下，安知语脸色绯红，低头害羞，毕竟，这众目睽睽之下，被楚墨这样拉扯，她身为淑女，有些尴尬，但是其心，十分幸福。

    “般配！”

    “般配！”

    众人看着楚墨跟安知语，纷纷议论起来，甚至还有胆大的楚军，上来叫安知语将军夫人。

    这一幕，让安知语有些措手不及，忙躲在楚墨身后，楚墨见状，也是轻笑摸着安知语的额头，有些事情，他该决定了。

    山寨终于迎来久违的平静，只不过所有人都知道，这分明就是暴风雨之前的宁静，而楚墨，这几日也让李谨打探清明会老巢的下落，可到如今，毫无收获。

    “殿下，这几日金玉堂探子来报，还是没有查到清明会老巢下落。”

    李谨微微皱眉，这都好几日了，依旧没有清明会老巢的消息，即便是他，也有些着急。

    “有了上次教训，清明会此次定然会万分小心，想要找到他们的老巢，没那么简单，你再去派遣几波人马，无论如何，定要找到清明会老巢的下落。”

    对于此事，楚墨倒也不急，可拖得时间久了，对他们不利。

    “是，但是据探子来报，他们通过各种关系，都没有打探到关于清明会的消息，而且，最奇怪的是，清明会仿佛是不存在般，无论问谁，都对这个名字很陌生。”

    李谨面带疑惑，将探子反馈出来的问题一一说给楚墨。

    “哦？看来右相为了清明会下了血本啊，这下若找他们，恐怕难了。”

    楚墨面带无奈，若清明会真的躲起来，就算他将京都翻个底朝天，也不可能找到一丁点线索。

    “谁！”

    咻！

    突然，门外，一道飞箭直射进来，李谨跟赵子云纷纷挡在楚墨身前，可那飞箭似乎并无恶意，而是直直刺向一旁柱子上。

    “保护殿下。”

    赵子云跟李谨，降雪等人纷纷直追出去，而楚墨则是缓步走到那长剑面前，箭头，穿着一道黄纸，楚墨惊奇，连忙将长剑拿下，打开黄纸。

    这一看，楚墨惊呆了，只因为，黄纸上所写的，竟然是一个地址！

    片刻之后，李谨等人跑回来，摇头说道：“此人轻功极高，而且境界也不低，被他跑了。”

    楚墨将黄纸递给李谨，皱眉吩咐道：“这个地址，可能就就是清明会的老巢，你现在派人去查查，切记，莫要打草惊蛇。”

    “是，老奴这就去准备。”李谨接过黄纸，看了一眼上面的字，便匆匆跑出。

    待李谨走后，楚墨的眸子变得无比阴沉起来，龇牙狠怒说道：“这一次，孤定要这清明会，粉身碎骨！”

    赵子云等人面面相觑，看来这次，楚墨是下定决心了。

    然而此时，四皇子府内，传来四皇子愤怒的咆哮声，这几日，连连失利的消息传来，已经让他怒不可遏，现在，右相又要阻止他动手，这让四皇子内心无比憋屈。

    整个大厅，空无一人，甚至连仆人也没有，只有右相跟四皇子两人，四皇子暴躁如雷，气的直砸桌子。

    “哼，一群废物，成事不足败事有余，真是饭桶！”

    四皇子怒骂起来，随即将话题一转，冷不伶仃说道：“右相，那个老不死的死活不立我为太子，我等不了了，计划必须提前。”

    右相闻言，那浑浊双眸突然泛着一缕精光，摇头说道：“现在不可轻举妄动，几次失利，我们也差不多摸清楚墨底细，再坚持一把，斩草除根，这样你才能无忧。”

    “杀了他，有何用？那老不死的还是不将太子之位传给我，不如我现在就起兵，逼宫！”四皇子双拳狠狠砸在桌子上，咬牙切齿，这几日，楚皇避而不朝，其中深意他如何不知？而且派去刺杀楚墨的杀手，也是屡屡不得手。

    “楚墨不死，你即便当上太子，也不会长久，因为，在楚皇心里，不论他如何犯错，永远都是太子。”

