    　　拍卖行都是属于闹事最为集中的地方。

    　　西区的拍卖行同样如此。

    　　龙一站在上面一吆喝，立刻引起了路过一众人的目光，一些人好奇的看过来。

    　　也有闲着没事的朝着这边靠过来。

    　　“在这里，我们仙凤拍卖要宣布一件事情，三天之后，我们仙凤，将举行一场拍卖会！”

    　　龙一看到周围一众人的目光看过来，大声的说道。

    　　“三天后举行拍卖？”

    　　“仙凤拍卖，什么东西，三天后举行拍卖？”

    　　周围路过的一众人听到他的话，脸上露出错愕的神色。

    　　“嗨，这位兄弟，你是在搞笑吗？三天后举行拍卖会？”

    　　周围一名青年听到他的话，脸上露出戏虐与嘲讽的神色，当场大声的喊道。

    　　“哈哈，估计是来搞笑的！”

    　　“难道要挑战拍卖零顾客的记录吗？哈哈！”

    　　青年的话之后，又有几人满脸大笑的说道。

    　　三天后举行拍卖，这不是找死的行为吗？

    　　凤仙与生死、圣物现在无声的战斗如此激烈，你这时候跑出来，简直就是秀智商。

    　　看谁的智商比较低？

    　　周围所有人感到好笑的看过去。

    　　龙一看着周围一众人的反应，并没有丝毫的生气，脸上依旧带着一丝笑容。

    　　“大家先不要着急的走，现在，容许我们介绍一下，本次仙凤拍卖压轴的物品！”

    　　龙一继续大声的说道。

    　　“那就快拿出来让我们看看，不要这么哆嗦了！”

    　　“是呀，让我们看看，看会不会比半步洞虚的妖兽幼崽珍贵，比半步洞虚的宠物蛋珍贵，哈哈！”

    　　“敢在三天后进行拍卖，一定是拍卖的绝世神器吧？”

    　　“说不定拍卖的是智商哦！”

    　　下方一众人满脸嘲讽的朝着龙一喊道。

    　　经过这几嗓子，周围已经有五六百人注视着这边，他们倒是想要看看这家伙能玩出什么花样。

    　　“好！”

    　　龙一微微昂了昂胸膛，嘴角微微翘起。

    　　“那诸位可就要睁大眼睛了，我们只展示二十秒钟的时间！”

    　　龙一脸上露出自信的神色，眼中充满了兴奋。

    　　“妖兽血脉，半步洞虚级别的妖兽血脉！”

    　　一句话，龙一直接吼了出来，传出方圆几千米远，这要是被城卫看到，会被罚灵石的。

    　　不过，此刻龙一并没有在乎。

    　　当他喊完之后，拍卖会的大门直接打开。

    　　一个纯净的透明小池子，池子内充满了青色液体，展现在所有人的面前。

    　　所有人微微一愣，目光看向那青色的液体。

    　　“这什么玩意哦？还妖兽血脉，这他妈就是一滩...”

    　　“好浓郁的血脉，好高级的血脉，是半步洞虚，是半步洞虚！”

    　　一名青年看着那一池子青色的液体，满脸的不相信，屁的妖兽血脉？

    　　然而他的话还没有说完，旁边突然传来一个激动地声音。

    　　他微微一愣，错愕的转头看去。

    　　一个妖兽，没错，就是一个妖兽，手中拿着一个叉子，上半身和人类相似，但下半身是鱼尾。

    　　头部看起来有些狰狞。

    　　此时他目光火热的盯着那青色的液体，身子有些颤抖。

    　　周围正准备嘲讽的所有人完全愣住了，眼睛缓缓地瞪大，由错愕，慢慢的变成了惊骇。

    　　“看来这位妖兽大人很识货，没错，就是能够令人类获得妖兽血脉的无敌宝物，半步洞虚的妖兽血脉，只要自己融合了这个血脉，便能够成为半步洞虚强者！”

    　　“便能够建立一个强大的血脉家族，能够培养一名名半步洞虚级子嗣，能够屹立于东海城之巅，建立万年不朽的家族！”

    　　血脉，半步洞虚的血脉。

    　　整个东海城，都没有一个半步洞虚级别的血脉家族。

    　　“是半步洞虚的妖兽血脉没错，完整的血脉传承，天呐！”

    　　那名妖兽身子有些颤抖，眼中充斥着一股强烈的欲望。

    　　一时间，不仅仅是他们，就连周围的所有人眼睛也慢慢的发红。

    　　这个说话的妖兽他们认识，超凡七阶的强者，在东海城还算很有威名。

    　　他的话，应该不会有错！

    　　这令所有人呼吸有些急促！

    　　这可是半步洞虚妖兽的血脉，只要获得血脉传承，自己只要有资源，便能够修炼至半步洞虚。

    　　完全不需要领悟神通，根本没有丝毫的桎梏！

    　　能够直接修炼至半步洞虚。

    　　一名半步洞虚的强者，在东海城，除了城主与海洋修士军团团长之外，就是无敌的存在。

    　　一个半步洞虚血脉强者，自己的后代，也将有很大的可能拥有血脉传承。

    　　一代一代，强者络绎不绝，有极大的可能，建立一个传承几千年甚至上万年的家族。

    　　半步洞虚，在星月王国，也是能够排的上号的强者。

    　　“二十秒的时间已到！”

    　　龙一看到周围一众人发红的眼睛，直接喊道。

    　　“碰！”

    　　拍卖会的门直接关闭。

    　　“不要想着来抢，我们能够拿出来拍卖，就不会怕有人来抢夺！”

    　　龙一满脸微笑的说道：“除了半步洞虚级别的血脉，还将会有超凡六阶、超凡七阶的武器护甲套装！”

    　　“有超凡九级的丹药一枚，有超凡九级的武器护甲四件，大量的宝物，绝对能够满足不同....”

    　　“疯了疯了，半步洞穴级别的血脉呀，我的老天呐，这才是真正的绝世宝物！”

    　　“妖兽血脉啊，我第一次看到妖兽血脉，这可是能够令人一步登天的绝世宝物！”

    　　“和这妖兽血脉相比，那什么宠物蛋，什么妖兽幼崽，完全就是垃圾！”

    　　“建立一个血脉家族，顶级的血脉家族，这妖兽血脉有多珍贵？一百亿中品灵石？还是更多？”

    　　“这他娘的如此恐怖的妖兽血脉都出售，这个仙凤到底是什么来头！”

    　　“这是来打脸凤仙和生死圣物的吗？碾压，完全是碾压！”

    　　“毫不夸张的说，只要是顶级的家族，都想要争夺这个妖兽血脉，哪怕是那些洞虚强者都会心动！”

    　　然而龙一说着说着，声音却完全被周围一声声惊呼覆盖。

    　　他知道，仅仅拿出一个妖兽血脉就足够了，其他的，他不需要在介绍了。

    　　也正如他们所说，半步洞虚的妖兽血脉，碾压凤仙、生死与圣物！

    　　凤仙与生死圣物的争斗，在半步洞虚血脉面前，完全是笑话！

    

    (本章完)

