    乌龟古朗基将手中的流星锤朝着史蒂夫扔出，发出沉闷的碰撞撞击声，史蒂夫承受流星锤的重击，脚步身形微微一顿，然后继续提剑走向乌龟古朗基，明显没有收到什么影响。

    清楚现阶段出现的古朗基的非同小可，之前在流星锤上亲身感受过乌龟古朗基的强大力量, 史蒂夫直接起手就是变身升华泰坦形态，因而完全能够正面硬抗乌龟古朗基的流星锤攻击。

    乌龟古朗基见状反而是更加兴奋起来了：“这才对吗，空我。

    这就是你获得的全新的力量吗？你果然没有让我失望。”

    再次手上摘下来一个戒指变化成流星锤，这次没有直接扔出去，还是拿在手上不停的挥动。

    两人如同决斗场中的角斗士一样，积蓄力量慢慢相互靠近, 同时寻找对方的破绽，随时准备发起雷霆一击。

    “肯特！”史蒂夫突然毫无征兆的大喊一声。

    旁边的肯特立刻心领神会的做出行动，犹如一道电光闪过，奔袭向乌龟古朗基后方。

    史蒂夫也同时持剑前冲，向乌龟古朗基发起攻击。

    乌龟古朗基被肯特释放的大量雷霆命中，虽然立刻就催动自己身体之中的黑暗之力驱散雷霆，但是身体还是出现了一瞬间的麻痹，动作不可避免的迟缓停止，露出了致命的破绽。

    史蒂夫手中的泰坦剑趁着这个机会直接由乌龟古朗基的腹部刺入。

    “空我！”乌龟古朗基怒吼一声。

    首先将手里的流星锤朝着肯特扔出，击退肯特，先解除雷电的控制麻痹状态，然后抓住泰坦剑，压制经由泰坦剑不停注入身体里的封印能量。

    史蒂夫握住刺入古朗基身体之中的泰坦剑，控制着封印能量的注入。

    因为担心直接击败乌龟古朗基, 会造成剧烈的爆炸。

    现在所处的闹市位置，虽然周围的民众再见到古朗基出现的第一时间就已经开始撤离。

    但是现在出现的高等级的古朗基被封印能量消灭造成的爆炸，波及范围必然是极为广大的。

    所以史蒂夫并不想要就此直接消灭乌龟古朗基, 是想要让乌龟古朗基丧失战斗力之后，将其带到空旷之处解决掉。

    泰坦剑刺古朗基身体之内, 一直保持接触, 却是可以让史蒂夫能够自如的掌控注入封印能量的多少。

    但是最后情况却是有些出乎史蒂夫的意料了，几乎已经全力注入封印能量了，但是眼前的乌龟古朗基却依然有着还手的余地。

    竟然双手握住泰坦剑，直接拔了出来。

    乌龟古朗基拔出泰坦剑以后，一手抓住泰坦剑，一手挥舞流星锤砸向史蒂夫的脑袋。

    史蒂夫受了乌龟古朗基的含怒一击，不由自主的倒退几步，一手杵着泰坦剑，一手捂住脑袋，轻轻的晃了晃脑袋。

    谷鉝

    乌龟古朗基击退史蒂夫之后，右手捂住伤口，涌出黑色的能量，迅速的消磨封印能量形成的残缺符文，几个呼吸之后，原本就成全不全的符文彻底被磨灭。

    看了一眼以前以后包夹自己的肯特和史蒂夫，乌龟古朗基冷哼一声，手中变化数个流星锤，朝着两人连续扔出。

    肯特被密集的流星锤连续击中，身体外部覆盖的机械生物铠甲督促出现损伤，而且被流星锤上的巨力击退很远的一段距离，根本无法靠近乌龟古朗基发起攻击。

    史蒂夫虽然能够凭借升华泰坦心态的强悍防御力应接下所有蕴含恐怖力量的流星锤而毫发无损，但是接连不断的流星锤飞击，却也让史蒂夫无法接近乌龟古朗基身前。

    泰坦形态虽然防御和力量出众，但是速度确实致命的弱项，如果说肯特还能够尽可能的躲避部分流星锤的攻击。

    史蒂夫完全都不带躲闪的，不是因为自认为凭防御力不必躲避，因为很清楚自己根本闪不过去。

    升华泰坦力量虽然强大，但是乌龟古朗基的攻击一个不漏的全部承受了下来，确实是前进困难。

    “升华形态的维持时间是有限制的，不能这么继续僵持下去了。”史蒂夫简单的分析了一下当前的局势，立刻武断的做出了判断。

    太过笨重的泰坦形态无法应对眼前的战局，接着袭来的流星锤蕴含的巨力，倒飞出一段距离，然后立刻切换为青龙形态。

    凭借青龙形态的敏捷动作，轻松的避开乌龟古朗基接下来的攻击，然后拉开一段距离。

    见到乌龟古朗基表现出来的姿态明显是对自己穷追不舍，满是不决个高低胜负，誓不罢休的气势。

    史蒂夫松了口气，不肯放过我就好，躲开一个流星锤之后，直接转身就跑。

    乌龟古朗基见状一愣，但是也立刻反应过来：“空我，不要想从我手中逃掉。”

    之前的交手，史蒂夫清楚的认识到了，将大部分灵石能量注入身体铠甲，增强防御力的泰坦形态，不具有消灭乌龟古朗基的足够的封印能量。

    也就是说，大概率需要毫无保留的注入封印灵石能量，才能够彻底的压倒乌龟古朗基身体里的力量形成封印符文，将之消灭。

    也就是，还是需要灵石能量强化踢击的升华全能形态才行。

    不过使出全能踢可就是一锤子买卖了，击败乌龟古朗基就会直接引发爆炸，必须要先把乌龟古朗基带到荒无人烟的空旷地带才行。

    所幸乌龟古朗基满脑子都是彻底的击败空我，对于史蒂夫穷追不舍，史蒂夫却是可以引着乌龟古朗基顺利的离开城区，来到偏远的郊外。

    “空我，终于不再逃跑吗。”乌龟古朗基看着停下脚步的史蒂夫，开口道。

    史蒂夫变化成升华全能形态，权利催动亚玛达姆灵石之中的封印能量，脚踝金环镶嵌的红色宝石亮起光芒，升华全能踢蓄力完毕：“我之前并不是逃跑，只是想要把你引来这个可以放开手脚的地方，决一胜负。”

    乌龟古朗基闻言轻哦一声，瞥了一眼史蒂夫凝聚强大封印能量的右腿：“看来你很有信心凭这一招打败我，那就来试试看究竟是你的攻击更强，还是我的防御更强？”

    说完展开双臂，摆出凭借自己的防御硬抗攻击姿势。

