    三分钟过去，雷老爷子沉闷的痛吟声渐渐消失了。

    额头上的汗水，已滑落在脸上。

    很快，雷老爷子的身体开始出现了些变化，干瘪的皮肤慢慢有了血色，甚至脸上的老年斑都已经消褪下去很多。

    “好了。”

    唐洛说完，将雷老爷子身上的银针尽数取下，收回盒中。

    “父亲，您感觉好些了吗？”

    雷国飞忙问道。

    “嗯，我没事。”

    雷老爷子安抚着雷国飞，也在仔细感受着身上发生的变化。

    银针取下之后，本来有些疲惫的雷老爷子突然感觉身上有一股暖意在弥漫，让人很是轻松和舒爽。

    他喘了几口粗气，虽有些虚脱感，却明显感觉到心口处有了些许的异样。

    这是怎么回事？不只是疼痛感消失了，还感觉浑身都有了力气。

    雷老爷子很是震惊，随即看向唐洛。

    “小唐，我这是？”

    雷老爷子着实很吃惊，要知道，自己这几十年来受尽了折磨，从没有像现在这样感觉轻松过。

    “通过这次针灸，您的病痛基本就能消除了。”

    唐洛自信说道。

    “以后就没事了？”

    雷国飞也瞪大了眼睛，看着唐洛问道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “您老稍微休息一下，我出去开副药方，之后您再配合着中药，巩固身体。”

    唐洛对雷老爷子说道。

    “真是有劳你了，小唐。”

    雷老爷子感激道。

    “您老别客气。”

    唐洛说罢起身，往外走去。

    医生见状也离开了房间，跟在了唐洛身后。

    他依然还没从刚才的震惊中走出来，眼里对唐洛只剩下了尊敬和折服。

    “唐先生，刚才是我眼拙，还望您见谅。”

    医生对唐洛说道。

    “呵呵，没什么，你也不用放在心上。”

    唐洛笑了笑。

    “谢谢您不与我计较。”

    医生忙道。

    向老爷子见唐洛气定神闲地回来了，更是放下心来。

    “老唐，雷老爷子怎么样了？”

    向川起身，问道。

    “嗯，没事了。”

    唐洛说完，看向向老爷子。

    “老爷子，雷老的病痛，基本消除了，我再开上几副药。”

    “嗯嗯，好。”

    向老爷子踏实下来，唐洛的医术是不会让他失望的。

    这时候，医生也找来了纸笔，双手恭敬放在了唐洛面前。

    而他的动作，也都被向川兄妹俩看在了眼里，这明显是被折服了啊。

    “好。”

    唐洛略一沉思，拿起笔，唰唰唰，在纸上写了个药方。

    医生在一旁恭敬看着，他发现，药方上有几味药他根本都不认识，而且搭配的方式也是从未见过的，不禁又是一阵的叹服。

    “我都有点等不及啦，想让你们看看，我现在的样子，哈哈。”

    大家闻声看过去，只见雷老爷子根本不需要雷国飞的搀扶，自己竟迈着步子走了出来。

    这，这跟雷老爷子刚才进去时候的状态，压根不一样了！

    而且，雷老爷子的面容上，明显有了血色，也更精神了。

    “哎呦，老哥，你这是……”

    向老爷子起身，露出惊讶之色。

    虽然他知道唐洛的医术，可还是没想到雷老爷子的变化会这么大，竟然能自己走出来。

    雷老爷子脸上、身体的变化，大家都是有目共睹的。

    向川和向灵儿也有些被惊呆了，这还真有点不可思议啊。

    雷国飞跟在雷老爷子的身后，看着走在前面的父亲，更是激动不已。

    几十年来，雷国飞恨不能自己去代替父亲承受痛苦。

    因为唐洛的到来，这么一会的时间，针灸完从床上下来的父亲，就有了这么大的变化。

    “老向，不敢相信吧，我也不敢相信啊。”

    雷老爷子的状态大好。

    “唐先生，您真是如扁鹊重生，华佗再世啊！”

    雷国飞难掩感激之色，更是对唐洛竖起了大拇指。

    “小唐，真的是谢谢你，这让我怎么感谢你好啊。”

    雷老爷子有些激动。

    “雷老，雷先生，你们不用客气，我只是举手之劳而已。”

    本来在坐着写药方的唐洛，起身回道。

    “对于你，可能只是举手之劳，可是对于我雷家，那就是恩情如山了。”

    雷国飞喜色更浓，心想着，此时这个年轻人还如此低调淡定，果然是非同凡响。

    “雷先生言重了。”

    唐洛回道。

    “老哥，怎么样，小唐的能耐，就不用我再多说什么了吧。”

    向老爷子想到刚才大家还有一丝的疑虑，那现在可就是在用事实说话啦。

    “对对，哈哈，是我老眼昏花啊，小唐，刚才的事，你多见谅啊。”

    雷老爷子笑着摆了摆手。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛笑道。

    说话间，雷老爷子一直站立着，大家也没坐下。

    雷老爷子再一次仔细感受着身体上的变化，胸口不痛了，想咳嗽的感觉不见了，两条腿直直的挺立着，也没了任何异样的感觉。

    “大家坐，快坐。小唐，坐。国飞，看茶。”

    雷老爷子对雷国飞说道。

    “几十年啦，都没有像今天这样轻松过了，我早都不抱什么希望了，可老天非要折磨我这把老骨头，又多活了几十年。”

    雷老爷子十分感慨。

    “今天，可是多亏了小唐，救了我这个老家伙了。”

    雷国飞听着父亲的话，铁骨铮铮的军人眼中，竟然也有些湿润起来，父亲遭受的痛苦，自己最清楚了。

    “所以我为什么坚持把小唐拉来，是他真有这个能耐啊。”

    向老爷子有些骄傲的说道。

    “哈哈，也谢谢你啊老向。”

    雷老爷子笑道。

    向老爷子摆摆手，又看向唐洛：“小唐，你是怎么做到的？”

    唐洛看着大家的目光齐看向他，略微想了下。

    “简单说，就是通过针灸，将子弹隔离开来，把子弹周围的经脉连通，这样子弹就不会再对其他器官有影响了，效果就跟把子弹取出来是一样的。”

    唐洛用大家都能理解的话继续说着。

    “处理好了子弹，我为您把身上其他阻塞的经脉都一一打通，所以，您刚才会疼，现在才会感觉身上轻松，也有了力气。”

    大家认真听着唐洛说的，仔细理解着。

    “哦，是这样。”

    大家无不发出感叹，一旁的医生更是佩服的五体投地。

    “真是神奇的医术啊，仅凭几根银针，竟然做到了这般，厉害!”

    雷老爷子看着唐洛，夸赞道。

    “不愧是能让费济世都要喊老师，当得起一声‘神医’了。”

