    “奉先的这个脾气，可是有些冲啊！

    事情我这里都已经做出决断了，他还要再去节外生枝。

    此番张辽若是不去的话，他是不是还准备将华雄给斩杀了？”

    洛阳这里，董卓坐在床榻之上，望着边上的李儒这般说道，声音里面带着不满。

    边上的李儒捻着胡须笑呵呵，不慌不忙的道：“岳父大人说的不错，这吕布脾气确实有些大了。

    作为猛将，需要有脾气，但也不能太有脾气。

    岳父大人，北军已经拆分完毕，并州兵马，才进行了最初的拆分。

    这种拆分还是不成，需要更近一步才可以。”

    董卓点点头道：“确实需要着手做这件事情了。”

    “明天文优你亲自去汜水关那里走一趟吧，去见见公伟。

    见过公伟之后，再做拆分并州兵马的事。”

    李儒笑着点点头。

    又在这里说了一会儿话之后，李儒从董卓这里离开……

    吕布的府上，拎着于禁头发，去祭拜了一番李肃的吕布回来了。

    回想着今天的事情，心中多少有些难受。

    不过，再想到李肃那一身孝衣的未亡人，以及儿子，还有不少并州系的将领，望向自己那显得感激又敬服的目光，吕布心里面又觉得爽快。

    觉得功夫没有白费。

    也觉得张辽之前没有说错，华雄那厮还是怕自己的，只是当时被自己逼到了绝地，不得不给自己对战。

    张辽过去之后，他就是在顺坡下驴。

    根本原因，还是他惧怕自己揍他。

    想想也对，华雄那样的低级武将，怎能真的与自己争锋？

    今后的日子还长，这事情没那么容易过去！

    早晚会收拾那华雄……

    吕布坐在这里想了一阵儿之后，心情好了许多。

    在女儿睡着之后，和自己的夫人严氏，按摩一番之后，心情就变得更好了几分。

    “夫君，您这样做，会不会……引得相国那里不快？对您不满？”

    云歇雨收，严氏依偎在吕布怀中，显得有些担忧的说道。

    “能有什么事？

    我乃是义父手下第一大将，外面还有诸多诸侯联军，他用得着我。

    且我与义父之间的关系，要比华雄与义父之间的关系，亲近的多。

    今日不过是割了一些头发而已，又不是斩了那华雄的头。

    不是什么大事……”

    吕布不在意的说道。

    “华雄那厮不好受，义父对他也有意见。

    这厮在胡轸，文严二人死后，手下没有了什么好用的部将。

    这一次想要徐荣过去给他做副将结果被义父给拒绝了，而是准备将两千北军，以及一个叫做高……高顺的不知名将领给派过去。

    北军的精锐，以及比较出名的将领这些，都已经被瓜分完了。

    剩下的都是一些不顶用的存在。

    这就是义父在敲打那华雄，表达心中不满。

    华雄那厮，和关东诸侯对战了几场，虽也胜利，但伤亡也不小。

    如今又被义父给吊调遣了这样的一些不顶用的兵马过去，今后再想出关作战，可就没有那样容易就。

    再想立功，机会也没有之前多。

    说起来，这事情也是好笑。

    我倒是非常期待华雄那厮，知道了这个消息的反应。

    想来必定会精彩。”

    吕布说着忍不住的笑了起来。

    本来他是想要睡的，但此时心情大好之下，全然没有了睡意，又拉着严氏续了一把旧情之后，才算是沉沉睡去。

    哪怕是睡着，面上都还有着笑容……

    ……

    洛阳城的另外一处宅子之内，夜色已深，伍琼却躺在那里睡不着。

    今日的事情，一开始发展的很顺利，和他所想的一样。

    吕布果然受不得刺激，直接去了汜水关找了华雄。

    但结果却非常让人难受，吕布这个没用的东西，并没有真的将华雄给弄出一个好歹出来。

    和他预料之中差了许多。

    躺在这里思索了很久之后，他心里面又有了一些想法。

    此时，想要按照本初所传来的消息那样，将华雄从汜水关那里调走，已经不可能了，至少短时间没不好做。

    但自己或许，还能够做上一些其余的事情……

    第二天一早，李儒就带着汜水亭侯的印信这些东西，从洛阳这里出发朝着汜水关那里而去。

    他知道自己岳父大人让自己亲自去做这件事情的意思。

    自己身份足够高，与岳父大人的关系在这里放着。

    让自己过去，能体现出岳父大人对华雄的重视。

    有些事情，自己也可以与华雄说说……

    这用人一道，总是这样，有敲打，有好处，有安慰。

    只给好处也不成，只敲打也一样不成。

    需要各方面考虑着来，看似简单，其实一点都不简单。

    虽然李儒比较能够游刃有余的做这些事情，可他还是觉得，和其余的事情比起来，这与人打交道的事情，最是不好做……

    又想起华雄这人的脾气，再想想自己将徐荣换成不知名的高顺，五千精锐兵马，换成两千北军的事情，李儒就忍不住的在马上捻须而笑。

    华雄对此，绝对会非常不满。

    但就算不满意，也必须要将这些给接下来。

    自己这一趟过来，就是做这件事情的。

    一路上想着这些，考虑着华雄的种种反应，和自己这里将要做出来的应对，李儒来到了汜水关……

