    而叶子渝与鱼小乔的模样也一模一样，只是陆小天也没办法完全依靠外表来判断。毕竟红月也与以前自己在世俗间的弟子池琳一般无二，连神态都像。他能肯定项华，是因为记得项华身上伤痕的位置。毕竟长相可以巧合，但也不至于会带着完全一样的伤疤。

    “叶子渝是不是鱼小乔还有待确定，自己还是先去丹会，从项华身边着手再说。如果能找到项华失忆的原因，

    也许问题便迎刃而解了。”

    陆小天吸了口气，暂时是拿定了主意。其实还有一个能确定鱼小乔身份的办法，只是陆小天自从突破化神后，便没有再进一步修炼飘渺剑诀。刻意地削弱了自己和飘渺剑胎之间的联系。否则凭借飘渺剑胎，也势必能感受到鱼小乔体内的剑胎。只是陆小天此时无意恢复对飘渺剑胎的完全控制。这飘渺剑胎便像是一块诱人的毒物。一旦触碰上，便越来越难割舍。退一步来讲，此时就算是确认了鱼小乔的身份，也做不了什么。甚至冒然接近鱼小乔都做不到。

    如果可以，自己也绝不会传授渔小乔《飘渺剑诀》，若是再遇项倾城，项倾城也认不出自己，陆小天摇头一叹，心里不由多了几分失落。

    收拾心情，陆小天回到丹坊，将小火鸦与追灵小白犬再次放了出来。伸指一弹，一块火系灵晶射向小火鸦。

    小火鸦眼睛一亮，忙不迭地将那火系灵晶吞入腹中。浑身上下顿时冒起画才火光。只不过比起上次在项国，小火鸦吞食灵晶残片时的赤地千里动静可要小了太多，可见小火鸦吸食火系之物的能力也是大大提升了。

    而追灵小白犬却是眼巴巴地看着。

    “今时不同往日，后面我让渡明开始收集各种灵花，给你酿制百花露。”对于追灵小白犬的眼神，陆小天此时也是莫可奈何。青果结界已经不堪使用，小白犬的百花露自然是断粮了。之前一直忙于修炼，炼丹，倒也没有太多的精力顾及此事。现在手头上有了不少灵晶，暂时应该是不会外出，丹坊也要进一步扩大，倒是可以着手此事了。

    追灵小白犬闻言，立即摇头摆尾。比起无底洞一般，又从不知满足为何物的小火鸦来说，好安慰多了。

    渡明仍在有条不紊的忙碌着。丹坊重新开业，渡明这边已经接受了不少炼丹委托。陆小天取了灵材，依旧用副元神开始炼丹。青叶丹炉暂时给红月在用，不过算上这紫青蟒纹炉，自己仍然还有两只丹炉可用。稍加熟悉之后，炼丹的速度比起以前只会更快。

    “紫叶真邬，可准备好了？”安排好琐事之后，陆小天直接联系体内的紫叶真邬。

    “早就准备好了，主人得空了吗？我有预感，这次休眠的时间不会太长。”紫叶真邬兴奋地道。

    “准备好了，那就开始晋阶吧。如果能快些苏醒，自然是再好不过了。”陆小天闻言一笑，得到了陆小天的同意，紫叶真邬的根须伸进了陆小天的丹田之内。

    陆小天顿时感到这些根须如同一根根管道，体内的法力如同山洪找到了喧泄口。不断地涌入各支管道中。

    而陆小天所处的密室中，身后生长出一棵树干，原本干枯的树干，不断冒出新芽，然后以肉眼可见的速度长出新的叶子。这树虽是不高，却散发出一丝丝宝相庄严的华光。

    及至最后，陆小天的身体开始逐渐变淡，然后化作虚无。片刻之后，陆小天身体再次显现。身前几根藤条交织，转瞬间，编织成一只藤条组成的大盾。陆小天手掌一摊，方天画戟出现。虚空一划，斩在这大盾之上，上面留有明显的痕迹，只不过自己这一击竟然并未将这大盾斩破。

    “别，主人，你下手太重了，再来两下我可承受不住。”紫叶真邬连忙道。

    “只不过想试试你的防御力有多强罢了。”陆小天道，“看样子，还有待提高，可能境界稳固一些会好一点。”

    “主人，我必须依附于主人才能发挥出应有的实力，若是由别人攻来，必不会如此不济，要是周围有足够的灵木，灵草一类的，便是主人，也不至于会如此快便能击破我的防御。”紫叶真邬不服气地道，“除了防御之外，我的攻击力也大幅度增强了。”

    “嗯，对了，你那土遁之法可还有保留？”陆小天问道。相比起紫叶真邬的攻击和防御能力，陆小天更看中紫叶真邬这种能帮助他逃跑的能力。

    “自然是有的，速度比起以前要快了不少。”紫叶真邬得意的一笑道。

    “如此便好。”陆小天点头。

    “对了，主人，我现在还增加了一个新的能力，通过我，主人的神识可以附着在方圆三十里之内，任何一株灵草或者是灵木上面，看到，听到附近的情形。”紫叶真邬得意地道。

    “是吗？我试试。”陆小天顿时觉得有些新奇，当下神识一动，神识通过紫叶真邬的帮助漫延开去，果不其然，此时陆小天的神识便附着在丹房外的一朵浅白色的灵花上。果然能看到外面的情形，虽然不如肉眼一般直观，远一些的地方有些模糊，可毕竟不是亲自用肉眼看。

    寻常刚晋阶到化神初期的修士，神识笼罩的范围一般都不会超过十里。理论上神识地笼罩范围内，事无巨细，皆在掌控之中。可事实上，仍然有许多可以隔绝神识的手段或者是禁制。或者是在其他同阶甚至更高阶修士的影响下，是不敢冒然用神识去试探的，极易被发现。

    陆小天手里有幻镜可用，挪移之法亦可称之为神出鬼没，不过比起借助紫叶真邬的手法，还是眼下这种能附着在灵草，灵木上的本事更让人称奇和隐秘。

    陆小天附着在小花上面的元神尝试着向更远的地方转移。看到渡明正匆匆向丹房这边走来。

    “前辈，青莲寺悟元大师派人送来请帖，请前辈去青莲寺参加丹会。”渡明在密室外扬声道。

    陆小天身形一晃，便出了密室，接了请贴。“你以前也算是在佛宗内呆过，这殚珠佛宗里面实力是按辈份来划分的？”

