    刘晔这话只说了一半，但是其意思已经很清楚了，程昱这样的大佬，当然要用在更重要的地方啊，对方的天赋能增加适应力，给军团刷上一层，紧急训练提升基础素质多好。

    相比于天下田亩核准和税收调整这种事情，我可是经验丰富，多一个人少一个人问题并不大，好钢要用在刀刃上，我刘晔觉得还是不要浪费程昱这种大才，还是让他为国家做出更大的贡献吧。

    刘晔的话，让程昱浮现了一抹笑容，对于这种和自己同一个级别的文臣，程昱原本就很是愿意给于对方相当的尊重。

    加之刘晔的吹捧让程昱很是满意，毕竟是来自于和自己同样级别人物的真诚夸赞，就算是程昱这种级别的人物也很难免俗，毕竟再怎么说，只要是人，有七情六欲就会出现荣誉感和被他人承认后的得意之感，因而不善微笑的程昱于是也对着刘晔呲牙笑了一下。

    那一瞬间刘晔毛都炸了，程昱高大的身形对他呲牙的那一瞬间，刘晔甚至以为对方已经知道了自己的想法，当即将头低下，显得更是恭谨，实在是太恐怖了。

    刘晔将头埋得更低，程昱不由得有些理解不能，不过对方如此高看自己，程昱还是很满意的，聪明人也喜欢被人吹捧，尤其是同级别人物适时适度的吹捧。

    自然原本还觉刘晔得可能有些不好相处的程昱，深刻的觉得刘晔可能还是一个相当不错的搭档，果断上前揽活，让刘晔放心。

    “太中大夫无需如此。”程昱表示自己很高兴，眼见刘晔一个人揽活，也要给他创造机会，当即上前一步说道，“殿下，无需另换他人，我的精神天赋只需要从属于这个体系就会奏效，并不需要特意前往阵前，分心两用对于我并没有任何的影响，”

    刘晔感觉自己心头一梗，这是要死赖上自己的节奏？心知避无可避，果断开精神天赋，寻找能躲过一劫的方案。

    然后只是瞬间刘晔就变得面色苍白，就好像灵魂已经神游物外，再难归窍一般，他发现自己做了一个蠢事，程昱因为之前自己的话对于自己颇有好感，现在除非自己说穿，否则绝无可能换人。

    然而说穿这件事，刘晔除非是作死，绝对不敢说穿。

    毕竟真说穿了的话，别说像现在这样程昱觉得刘晔这人不错，以国事为重，体谅他人，可以长久共事，恐怕接下来直接翻脸都没问题。

    程昱这家伙的性格可是出了名的刚烈，想想的话，貌似变态们的性格都很刚烈，哪怕是正常并不刚烈，但只要认真起来也会很刚烈。

    而程昱算是其中的佼佼者，从来不掩饰自己的性格，那是真刚烈，而且还敢打人，别看都快六十岁了，但是下台表演手撕刘晔绝对不是问题，至少刘晔穿着儒袍撑不起来，这家伙的儒袍下面全是腱子肉。

    说句过分的话，这又是一个被精神天赋耽搁了的武道大佬，前两年还干过怒锤徐庶，身为游侠的徐庶，半点便宜都没占上，而刘晔的小胳膊，小腿，生撕应该是唯一出路了。

    这一刻刘晔双眼如死鱼一样突出，深刻的明白了什么叫做天作孽犹可恕，自作孽不可活，他刚刚就不应该作死开口，而是应该上完朝，回家就病危，然后被迫换人什么的……

    刘桐看了一眼下面面色不对的刘晔，又看了看声音铿锵有力的程昱，默默地点头，表示就如此操办，在刘桐看来，让刘晔一个人干这么大的事情，实在有些不太人道，还是加个人吧。

    唔，想想贾文和好像也没有什么事情，回头下诏的时候询问一二，将贾文和也算里面吧。

    刘晔脚步虚浮的滚回了位置，他甚至不知道自己是怎么走回来的，但这并不重要，重要的是，他现在满脑子都是如何和变态厮混在一起，并且不让对方发现自己有问题。

    “你麾下这不还是有干活的吗？”曹操摸着下巴说道，刘晔虽说看起来有些不在状态，但由于是仅剩的几个皇室，曹操多少还有点关注，而刘晔的能力也确实是很可以。

    刘备看了一眼刘晔，呵呵了两下，刘晔干活，好吧，至少划水方面不像其他几个人那么严重，于是沉默着点了点头，“确实如此。”

    刘桐眼见下面已经没有人上奏，估摸着之前的大事也就那么多，自己应该是没有什么事了，可以说自己最喜欢的那句话——有事早奏，无视退朝，也即是暗示所有人我想要回后宫休息了。

    然而尚且不等刘桐开口，曹操亲自上前奏高，至于对面武将那边的孙策，从早上来看了一早上的戏，完全没看懂，这还是有一群人不断给孙策解说这到底是什么意思，有什么利弊，大概是怎么想的。

    可惜孙策的天赋就没有点在这一方面，他所想的只有那么几条，比方说马超呢？那家伙什么时候才回来，听说丢人了，也不知道丢到哪里去了，自家的军团都能弄丢，没见过这么智障的。

    阿嚏，罗马第七军团军团长马米科尼扬?超打了一个喷嚏之后，不爽的看着对面的裁判官佩伦尼斯，双眼就像是冒火一样，自从自己落到这货手上之后，被这家伙往死了折腾。

    谁能告诉我，我遇到了一个打又打不过，玩心眼还不是对手，军略战术基本被吊起来锤的对手，我该怎么办？

    佩伦尼斯则是摸了摸自己的胡子，喝了一杯从中原购入的清茶，满意的看着马超，对面这家伙就跟十几年前的自己一样，什么兵权谋，什么庙算，统统给我死开，看我凭直觉打爆你们。

    罗马帝国后期也算是将所有的兵法给开出来的，虽说和中原的叫法不同，但主流的方式他还是懂的，而马超就跟当年的佩伦尼斯一样，靠着自己的武力走身先士卒拔升气势，靠着战场直觉发觉对面破绽的路线，也就是汉室所谓的兵形势。

    这一方面马超确实有着相当的天赋，靠着脸和直觉，以及不知道怎么回事灵光一闪出现的玩意儿，确实能打出非常吃惊的战绩，比方说历史上在潼关的时候，马超吊打曹操什么的。

    可以说像曹操这种级别都存在马超靠着直觉吊起来打的可能，足可见马超在这一方面的天赋到底有多高，然而对不住的是对面的佩伦尼斯是专业级别的兵形势大佬，顺带还是大军团指挥，外加十几年前发现兵形势存在着极限，转修了兵权谋。

    简单来讲就是装作自己是周瑜这种炼气成罡，在后方进行指挥，然后对面要是好好打，用指挥对刚，那就拼指挥了事，但这货和马超一样有着惊人的战场直觉，所以很有可能靠直觉逮住破绽。

    一般来讲对付这种大军团指挥就有些糟心，因为破绽谁都有，但是架不住对方靠着直觉，直接捅进去。

    更糟心的在于，你如果靠大军团指挥压过了对面，这货将主帅的服袍一脱，铠甲一穿，带着亲卫就敢顶上去，打出一波反冲锋，然后靠兵形势强袭对面的对手，一副让人崩溃的战术。

    而现在马超就遇到了这种糟心的局面，大军团指挥本身就不是对方的对手，准确的说，现在就算是周瑜也只是有资格和佩伦尼斯过手，赢的话难说，马超自然打不赢。

    但马超靠着直觉有时候能打出惊人的战绩，然后佩伦尼斯见猎心喜，只要马超靠直觉上去了，佩伦尼斯的精锐本部就会出现，将马超打的全军覆没，简直可谓是惨不忍睹。

    “今天我就要让你死！”马超一个喷嚏之后，对于佩伦尼斯咆哮道，然后半个时辰之后，佩伦尼斯提着失魂落魄的马超出了帐篷，然后将对方丢了出去。

    “这死孩子怎么就不知悔改呢？”佩伦尼斯肝痛的看着被丢出去的马超，按道理来说，一个人连输十次就应该知道双方的差距了，然而马超简直是丧心病狂，一路输到现在，也不知悔改。

    甚至每次出现还像是曾经的反面角色一样，对着佩伦尼斯大言不惭的咆哮，我今天就要让你死！后面像是被打孙子一样，揍了一个半死丢了出去，堂堂半神也不觉得丢人。

    实际上马超还真不觉得丢人，他在中原就是到处找人刚，除了孙策，基本上都是被人刚翻，不过这没有什么，他就是头铁，我就算是败上一百次，我也要继续刚，我就不信我赢不了。

    “你等着啊，我明天还会来的。”佩伦尼斯在营帐里面惆怅的说出了和外面马超同样咆哮的话，他突然觉得马超很不要脸啊。

    公瑾呢，想完马超那个智障之后，孙策不由自主的想起来了周瑜，没有周瑜在身边真的好无聊，不知道江东那些倒霉孩子到底怎么样了，别看孙策蠢蠢的，但孙策的野兽直觉，比马超的还要夸张。

