
　　虽然不认识自己现在坐的到底是什么车，但林世杰扫描下来发现这辆车的安防性能可是丝毫不比大红旗差的。

　　而且更重要的是它低调的多，更符合现在林世杰的口味。

　　嗯，自己以后一定要开一家汽车公司，而且一定要要出个绝对防护系列的车型。

　　这次围在自己周围的车辆虽然比不上之前那么多，但也很夸张了，至少林世杰觉得足够了。

　　毕竟光天化日之下，要是真的再有袭击那可就是赤裸裸的打脸，无论谁都忍不了的。

　　而且就目前来说，自己也没有了非除不可的必要性。

　　所以安全上林世杰还是比较安心的，这也是他努力要营造的一个氛围。

　　毕竟要是真的有身系国运之人，别说国家层面了，就是自己都会忍不住想要弄掉那几个国家的国运之人了。

　　所以啊，全面发展才是最重要的，就是自己以后有了强悍的技术，表面上也是要全面开花才行的。

　　略有感慨的林世杰，很快就来到了位于魔都最中心的商业大厦。

　　下车后，看着近在眼前的大厦，林世杰微微眯了眯眼，倒不是那高高的大楼给了林世杰一些压力。

　　毕竟在林世杰眼中，眼前的大厦也就是那么回事，毕竟如果他想，很快就能在系统世界中复制一座出来。

　　他有些好奇的是，为什么这几位大佬在得到自己消息的时候，会主动选择在这里一起见面。

　　当初戏说的一勺烩，也只是想快速的见见这几家而已，并没有真的要一起开茶话会的意思啊。

　　不过既然已经聚在一起了，林世杰自然也没有放过的道理。

　　毕竟这些大佬可是汇聚了互联网行业的几大巨头，甚至连直接竞争的对手都有。

　　现在聚在这里难道是真正会议前的一次沟通吗？

　　还真有可能啊，毕竟除了上面的人之外，可差不多算是到齐了。

　　几名保镖护着林世杰，很快就来到了大厦内部。

　　早已经有接待人员微笑上前，将林世杰引到了顶层的会客厅。

　　看着门外不少的安保人员，林世杰微微一笑，自然也将自己的那些安保人员留在了这里，只留下的庄艳茹和自己推开大门走了进去。

　　不过刚一推开门，林世杰就看到了屋内的七位大佬，正悠闲的坐在圆桌旁喝着茶水。

　　除此之外并没有任何人在，林世杰自然也对庄艳茹点了点头，让她留在门外。

　　可庄艳茹还是扫视了一圈会客厅，这才留在了门外，不过却是离门口最近的位置。

　　当身后的门关上后，林世杰在微笑着走向几位，带着歉意的说道，“不好意思几位老哥，我这保镖毕竟是上面指派的，我能让她不跟着已经是极限了。”

　　几人微微一笑并没有在意，一位之前在帝都和林世杰打过交道的副总笑呵呵来到林世杰面前。

　　“林总您这份殊荣，可是我们想都想不来的啊。”

　　“赵总您这话可就虚伪了，真给你指派一个，你指不定郁闷成什么样呢。”林世杰笑着说道。

　　眼前这位赵总是阿狸的一名副总，在帝都总部项目的时候自然打过几次交道。

　　在副总之中已经算是年龄比较小的了，也就将将四十岁的年纪，比起那些老奸巨猾的家伙们，自然要更加和林世杰的胃口。

　　“林总，这几位你可能还不熟，我给你介绍一下。”

　　“那就麻烦赵总了，也让我结识下这几位前辈大佬。”林世杰自然笑着说道。

　　“这是跳动的马总。”

　　“这是夕夕的郑总。”

　　“这是企鹅的于总。”

　　“这是景东的刘总。”

　　“这是网亦的吴总。”

　　“这是千度的李总。”

　　林世杰笑着挨个问好，同时心中也是不由得点点头，虽然这几位都是副手，但其背后的公司却代表了几乎华国所有的网络巨头了。

　　剩下的那些在网络上经营的公司，哪一个背后没有这几家的影子。

　　可以说，眼前这些基本上已经是整个华国的互联网，那这次的会议必然也是这几家在互通有无之下决定的一场会议了。

　　恐怕就是没有自己主动拜访，他们也会给自己发个联名邀请函吧。

　　所以林世杰来了个罗圈揖之后，笑着开口道，“今天这场会面的规格真是有些吓到我了。”

　　“能不能给小子我提个醒，咱们这次的主题是什么啊？”

　　赵总哈哈一笑，“林总，什么场面能吓到您啊，除非我们的大老板亲自来，否则您才是这个。”

　　看着赵总竖起的大拇指，林世杰连忙用手盖了起来，“赵总可使不得，我就是一个新进的后辈，缴天之幸弄了个平台而已。”

　　不过刚说完，林世杰就轻轻拍了自己的嘴一下，“看我这话说的，平台也不是那么好弄的不是。”

　　众人哈哈一笑，几位并没有和林世杰打过交道的副总，倒是对这位新近崛起的青年多了一丝好感。23sk.Com

　　至少放得开，没有桀骜不驯的架子，有了作为商人的基本要素，那自然就有的谈了。

　　至于说到平台，互联网不就是个大平台吗，他们也纷纷经营着着自己那一类的小型平台。

　　这就足够赚的盆满钵满了，而林世杰可是直接造了一个更巨大的平台，换句话说他们这些人将来可都是在人家的平台上的。

　　虽然平台是公开的免费的，但有时候免费的，反而是最贵的。

　　这点他们实在是太清楚了！

　　“林总，今天我们聚一聚没什么特别的意思，毕竟你也看到了我们之间的关系。”赵总笑着说道。

　　林世杰自然点点头，“诸位聚在一起，再加上小子，这难道是要讨论一下ar网络的未来？”

　　“可不是，毕竟这可是关系到了我们所有公司的发展啊！”

　　看着纷纷看向自己的几位大佬，林世杰心下也了然，这几位都是互联网上的巨无霸。

　　可以说已经扎根到了整个华国的互联网上，甚至已经扎根到了所有人的生活当中。

　　但他们不像华威，甚至大米这些硬件厂商，互联网就是他们的根，更是他们的命。

　　如今整个互联网要升级了，而且是在自己的一手之下。

　　那他们自然也要随之升级，再次扎根到ar网络上，这才是他们共同的立场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第185章 共同的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 