    姜筱也有点儿得意，提着自己射中的野鸡很是傲娇地说道：“昔年哥教我拳法的时候也说过我的天赋不错，姨父，你说我会不会是个全才？”

    “噗！”徐临江忍不住喷笑出声，“我看你厚脸皮也是有点天赋的。”

    全才？

    姜筱抬了抬下巴，突然想到自己进山之前计划的事情。

    为了以后明面上有灵芝可用，姜筱今天是准备从空间里挖两棵小灵芝出来过明路的。所以她得找一个合适的地方。

    “姨父，箭还你了，你在那边打猎，我去那边看看有没有别的东西。”姜筱指了一处枝叶繁茂的林子。

    现在带着她上山来，葛得军徐临江他们已经没有像一开始那么紧张了，以前是不敢让她离开视线，时不时地要叮嘱她别走远，注意危险。但是姜筱上来了那么多次，每次只有她虐猎物的份，哪里见她出过事？

    而且她还说自己跟孟昔年学过功夫，身上又带了砍刀，所以徐临江他们对她放心多了。

    说句不怕丢脸的，他们甚至都觉得姜筱比他们还有本事。

    姜筱林子里走，挑了个看起来适合灵芝生长的地方，拿出铲子挖掉了两株野草做了做样子，然后就从空间里拔了两株小灵芝拿在手上，飞也似的奔了出去，一面跑一面叫，“外公，舅公，姨父！看看我挖到什么了！”

    还不等他们跑了过来，姜筱已经举着灵芝奔出了林子。

    徐临江离她最近，是第一个看到她手里的灵芝的的，顿时就惊呆了，快步跑到了她面前，目瞪口呆地问道：“这是灵芝？”

    姜筱点了点头道：“是啊，就是灵芝！”

    “我的老天爷，”葛得军也已经跑了过来，一拍大腿叫道：“小小，你也太神的吧？你怎么又挖到灵芝了？”敢情这百骨山的灵芝都是为她而长的？

    也不对，以前姜松海也挖到过一次灵芝！这是都不为姜家长的不成？运气也太好了吧！

    姜松海更懂药材一些，激动地伸手去接，“我看看，我看看！”

    上回姜筱是静悄悄地就拿出已经切好片的灵芝出来的，他似乎没有这么激动。但是这一次不同，她是整株野生灵芝还带着根须带着土地拿到了他面前，这让姜松海又忍不住想起了当年他挖到野生灵芝时的激动兴奋。

    而且，姜筱挖到灵芝，他觉得比自己挖到灵芝还要让他激动。

    本来是想到她之前的灵芝效果那么好，可是都没有了也是十分遗憾，尤其是其中一点还是因为他说要给薛六斤的。

    现在姜筱又挖到了灵芝，姜松海的心里也才安心了一些。

    而且他十分期待这灵芝的药效。

    姜松海小心翼翼地看着灵芝，在发现那深褐中到了深紫的光泽时，他的眼睛亮了起来。再仔细地闻了闻，手都在微微地颤抖。

    “极品啊，极品！小小，你上次挖到的灵芝也是这一种是不是？”他激动地问道。

    姜筱点了点头。

    在母株旁边长出来的小灵芝，其实称为小灵芝也不恰当，因为灵芝其实不小，一个伞状有她的手掌张开那么大。

    