    事实证明，从猴子便成人需要成千上百万年，但从人变回猴子只需要一瓶酒。

    五个人除了关正行还有点理智外，其余四个全喝得东倒西歪，神志不清了。

    关正行去结的账，谭笑和温拓希也踉跄的跟去抢着付钱，最后这顿酒还是关正行请的，温拓希往回走，搂着关正行的脖子，一口酒气熏得关正行差点挂了。

    “嗝……别以为你今晚赢了，没呢，你以为你说她喜欢你，这事儿就算完？”

    谭笑扯他，“你说啥呢，人俩的事你别馋和。”

    “你别管我。”温拓希甩开谭笑，后者脚后跟都没了，趔趄下差点撞墙。

    “哎，别摔了。”关正行一把拉住人，左手扶温拓希，右手搀着谭笑，俩人跟不倒翁似得。

    温拓希眯起眼睛，醉态尽显，顶着驼红的脸说：“我跟你说，你听着，”

    关正行跟个喝醉的说不了理，只能随声附和，“好，我听着。”

    “没完，没完知道吗，你也没承认她是你啥，她也没说你是她对象，我干嘛不能追。”使劲拍关正行的胸口，差点给关正行酒拍出来，“唔……”关正行难受的紧下眉。

    “滚犊子，你追个球。”谭笑怼一句。

    温拓希立马将矛头对准他，“你敢说我追个球，我告诉小璐，说你说她是个球。嘿嘿嘿……”

    “卧槽你，真不是兄弟。”谭笑耷拉着脑袋，说话时舌头都打卷了，“关正行，关正行，你说他是不是……嗝……不是兄弟。”

    关正行叹口气，唉，俩都醉懵了。他没回桌，带俩人朝卫生间走去，打开水龙头，凉水往脸上一拍，谭笑激灵的抖个神。

    关正行又给他摸把脸，谭笑彻底醒了，“凉凉凉，别抹了。”

    他看着谭笑的眼睛，“真醒了？”

    谭笑点头，“醒了，真醒了。”

    俩人的视线落在温拓希身上，不过，他是真醉得不省人事，任凭谭笑把他头按在水龙头下淋都没醒，边给他擦水边问：“怎么办？”

    能怎么办。关正行说：“扶着走吧。”

    五个人竖着进来的，走出去倒了仨。

    “我擦，大希这个猪，真特么沉。”谭笑咬牙扶着人，另一边还搂着盛海萝，他问关正行，“璐哥怎么样？”

    关正行转眸看眼，人走是能走，可摇头晃脑的嘴里嘀嘀咕咕。唉……一言难尽。

    “还好，能跟着走。”

    盛海萝是彻底醉成软脚虾，要不是有谭笑扶着，估计大马路边都能睡着。

    “你打车送海螺回去，我送大希和小璐。”

    “行。”

    在路边拦下两辆出租车，临上车前，关正行叫谭笑：

    “到寝室发个消息。”

    谭笑一摆手，“知道了。”

    车尾灯消失在夜色中，两车在路口分道扬镳。

    一上车，温拓希就跟个话痨一样搂着关正行不停的重复，“我跟你说，没完，没完你知道吗。”

    关正行看着前面的路，嗯嗯啊啊的答应。

    司机师傅跑车多年，当然见多了喝醉的乘客，只不过上车前被温拓希拉着问句：“大哥，你知道什么是爱情吗？”

    师傅一听，对着车里唯一清醒的乘客，操着正宗北京腔说：“吐到车里加二十。”

    关正行说：“师傅你有塑料袋吗？”

    师傅递给他一个。

    起初，也没把后面这三人当回事，直到温拓希搂着关正行哭。你想一个一米八多大小伙子哭，还越哭越来劲儿，多壮观。

    “呜呜……你怎么能把她抢走，我喜欢她好几年了……”抽泣声掩盖了车内的深夜广播，“你抢我喜欢的女生，你说你还是兄弟吗？我们可是亲兄弟啊。”

    关正行明显感觉司机方向盘歪了下。

    “闭嘴。”关正行警告他。

    温拓希偏不听，“我就不闭嘴，我就问你，你该抢亲兄弟喜欢的女生吗？”

    关正行薄唇抿紧，“你再胡说八道，我现在就给你踢下去。”

    “呜呜……”温拓希在他肩膀上使劲蹭下眼泪鼻水，给关正行恶心的，咬牙忍着没给他推下车的冲动，“大希你别太恶心了。”

    “你嫌弃我，你竟然嫌弃我。”温拓希抱着关正行脸，照着他脸蛋亲口。

    关正行：卧槽！

    ‘噗嗤……’司机收回眼，嘴角微抽，差点憋出内伤。

    “大希你别闹了。”关正行将人推开，人一歪，头抵着车玻璃闭上眼，嘴里呼着酒气。

    出租车先停在北邮门口，关正行提前给温拓希的寝室打去电话，来了两名室友在校门口接人。车再次启动，关正行报地址：

    “师傅，去北理工良乡校区。”

    “好。”

    车再次驶上公路，关正行也有些头晕，闭起眼头向后靠，肩上的脑袋瓜时不时跟着车辆的颠簸晃动，人也不老实的往前栽，他睁开眼，托着她脑袋将肩膀撤出，手臂往她身后一圈，人靠在怀里，他两手虚拢着抱住她，心跳却毫无预兆的加快了。

    噗通、噗通、噗通……

    越来越强烈，好似要跳出嗓子眼，他不得不深呼吸缓解。

    女生的额头蹭着他下巴，怀里暖暖的，软软的，他从来不知道女生可以这么柔软，温暖。

    “唔……”

    突然，她呓语一声，关正行没听清，“嗯？你难受吗？”

    沈子璐闭着眼，呼吸均匀，带着酒气。

    关正行从车内视镜看眼司机，犹豫下，抬起手慢慢靠近她的脸，只曲起一根手指轻刮她脸颊，人不舒服的动了动，他无声的笑。

    出租车停在北理工门口，关正行付完车费，搀着人下来，沈子璐整个人挂在他身上，“小璐，小璐。”

    “……”

    “小璐，”他两手搂着她后腰，“醒醒，到学校了。”

    “唔……”沈子璐睁开眼，月色下，他的脸近在咫尺，“嘿嘿嘿，又梦见你了，呵呵呵……”

    关正行苦笑，“我是谁？”

    “你是我的关同学。”

    “醉了没？”

    “没。”

    关正行嘴角扬着，“傻样。”

    她指着他鼻尖，“你敢骂我傻？我在条款里加一条，不准骂我傻。”

    人站不稳，直往下滑，关正行将人往上提了提，抱紧些。

    “小璐，醒醒，我们要进去了。”

    沈子璐回头，“到学校了啊？”

    “嗯，神精点，我送你回寝室。能自己走吗？”

    “不能，”她转回脸，嘻嘻的笑，“你背我回去。”

    “不行，这是学校，别闹了。”

    “我怎么闹了，”沈子璐跺脚，“我怎么闹了，我从高二到现在，什么时候跟你闹过，我一直都听你话，比听我妈我爸的话还听你的，你说让我好好学，我就好好学了；你让我早起背书，我就早起了啊；你让我一模冲进本科线，我做到了啊；你说让我考北京，我就考了啊；你说我长得像个会计，我就报了；你说什么我都听啊，我还不听话？”

    关正行轻吐口气，看着她的眼睛，“是啊，你听话。现在能更听话，走进去吗？”

    “不要，我现在不想听话，”沈子璐两手圈住关正行的脖颈，彻底变成树懒挂在关正行这棵大树上了，“我问你，清华的女生好看还是北理工的好看。”

    “呵……”他无奈的笑，“你好看。”

    “噗嗤……算你聪明。”

    沈子璐笑起来傻兮兮的，“清华的女生聪明还是北理工的聪明。”

    同理可得刚才一样的答案，可关正行却说：“你肯定不是最聪明的，不过我喜欢。”

    沈子璐眯起眼，“关同学，你学坏了，嘴这么甜，以后骗我我都不知道。”

    “我不会骗你的。”

    “不信，都说你要信男人说的话，母猪都能上树。”

    关正行说：“骗你没成就感。”

    “！”沈子璐不干了，立马推开人，脚下不稳身子晃了晃，关正行怕她摔了，伸手去拉人，却被沈子璐挥开，“你说我傻？你又嫌弃我傻。”

    “没有，”他靠近，她后退，“别乱动，小心摔了。”

    “那你说我最聪明，全北京市最聪明，不对，全国最聪明。”

    关正行挠挠眉角，“……你全国最聪明。”

    沈子璐咯咯笑，“这还差不多。”

    “……”哪儿差不多了，唉！

    “嗯？”沈子璐左后看看，“这儿看着挺眼熟，这儿哪儿啊。”

    关正行：“……”

    他走过去，拉起沈子璐的腕子，“这是你学校，我送你回寝室。”

    “哦。”

    深夜校园的小路上，高大的男生牵着一只醉猫。

    沈子璐看着握在腕子上的手，他从不主动与她牵手，也不会做一点越格的事儿，到现在俩人牵手的次数几乎可以用‘零’来划等号。

    谁对喜欢的人会处处冷静，相敬如宾，不都该整天都想跟她黏在一起，没事拉拉小手，腻腻歪歪的说小情话，会喜欢跟她亲近，可她一点都看不出关正行对她有这方面的冲动和需求。

    “关正行，”

    走在前的人嗯一声。

    “你喜欢我吗？”

    “怎么又问。”

    “……”你看看，这就不耐烦了。才几天就不耐烦。

    “我问你呢，你回答。”

    刚拉扯几次，关正行转得有点头晕不舒服，胃里直往上涌想吐。他不太想多说话，怕吐出来。

    “喜欢。”

    “你敷衍我，”沈子璐又甩开他手，想冲他前面，可脑子里路是直的，但脚跑偏了，眼瞅着人往路边跑奔着那颗大树就去了，关正行几步追上去，“你上哪？”

    沈子璐撞他身上站住，昂起头呼他满脸酒气。

    关正行被熏得差点要吐，硬憋住用手挡在嘴边轻咳下，沈子璐误会他不想她靠近，心里一横，还反了你了，你说喜欢就喜欢，你说烦就烦了，什么事儿都可着你，你以为你是地球啊！

    她踮起脚尖，捧着关正行的脸亲上去。

