    但这并不能彻底解决磁山矿区刷新点的问题。

    因为根据初步的探索，磁山矿区的地下也像“五角山骷髅洞”一样。

    已经在“镜界空间”的影响下，结合现实的环境演化出了“比奇矿区”的副本地形！

    这么一来，单纯的封死“磁山僵尸洞”恐怕并不是最佳的选择。

    所以在慎重考虑之下，应急救援部决定将磁山矿区开发成第二个，类似于“五角山刷新区”的外来者狩猎场，并纳入国家的管辖之下。

    如果不出意外的话，到时候玩家想要进入“磁山僵尸洞”打僵尸，可能不但没有奖励搞不好还得买“门票”！

    但是想经营起一个像“天马寨安全区”那样的安全营地，前期就少不了一个资本雄厚的“资源供应商”的支持，陈勤只能带着李斌再度找上了赵千羿。

    他们能有什么办法？

    谁叫天马寨那边的装备和补给，几乎都是由赵千羿供给的呢？

    而这一次清剿磁山矿区，赵千羿他们更是再度大肆收割了上百万件装备，和上万本三职业技能书，用大麻袋装着在磁山临时营地，堆的都快没地方可以放了！

    撇开装备姑且不提，光是冲着技能书，陈勤他们就不得不来找赵千羿。

    别看赵千羿他们在清剿僵尸的过程中，爆出了上万本三职业技能书，可是其中10级以下的就占了四五千本。

    这些从书店里可以买到的基础技能书，大家在游戏里基本上都已经学过了，所以根本就没有什么价值。

    而剩下的四五千本之中，法师职业20级以下的技能书，不但种类是最多的而且数量也是最多的，又占到了一半左右。

    但问题是，位于磁山营地的500多名外来者全加起来，法师职业也没超过30个。

    其中《212特勤》就有上十名法师，而《天马寨》也有七八名，其它的外来者团队加起来总共才十几个。

    没办法，这都怪一些资深外来者，在游戏中提醒新人玩家：法师职业养不起。

    导致他们在完成新手任务，选择技能书决定职业的时候，都避开了《火球术》选择了《治愈术》和《基本剑术》。

    这就弄的赵千羿他们，就算想卖法师职业的技能书，也不一定能够卖得出去！

    这样一来，剩下的两千多本技能书中，《施毒术》、《灵魂火符》和《召唤骷髅》又占了九成以上。

    因为战士职业10~20级的技能书，只有一本《攻杀剑术》，本来爆率低、数量少。

    再加上战士职业的外来者玩家数量又多，导致在物以稀为贵之下价值一下突飞猛涨了起来！

    将近三百名战士职业，抢200多本《攻杀剑术》，连一人一本都没轮上，你说竞争能不激烈么？

    一帮40级的战士，别说是高级技能中的《刺杀剑术》、《半月弯刀》了，在游戏里居然连本19级的《攻杀剑术》都没混到，只能挥舞着武器靠《基本剑术》平A，也是怪可怜的。

    赵千羿倒是乐得磁山营地也能帮忙处理一部分战利品，但所有的技能书都打包给他们显然是不可能的，《天马寨》和其他外来者团队的成员，可都还在旁边虎视眈眈的看着呢。

    所以赵千羿干脆将所有的技能书，都打包扔给大胡子去负责处理。

    权当是算进天马黑市的业绩里了，他等着收钱就好，谁都不得罪。

    唯一的问题就是，“幻晶商城”和游戏里一样，不卖除了三职业基础技能以外的技能书，这些中级技能书根本没有可供参考的价格。

    所以在没有办法直接定价的情况下，只能选择参考目前游戏内同类技能书，在玩家市场中的时价。

    虽然谁都没能得到充足的技能书，而且因为技能书稀缺的关系价格有些虚高，可好歹雨露均沾每家都分到了一些。

    但问题是，这些技能书显然无法满足外来者玩家们的胃口……稍微想想也知道，在仅有1500多名外来者，并且还不缺能够爆出技能书的僵尸类怪物的现实中，他们都弄不到自己所需要的技能书。

    难不成还能在怪物被杀的近乎绝种的游戏里，从10万多“土著”玩家手中抢到技能书？

    所以商量来商量去，觉得想获得技能书还是得指望磁山矿区下的僵尸洞，就算普通僵尸的技能书爆率低，也总比在游戏里跟一边挖矿一边等刷新的“土著”玩家抢怪要强。

    更何况不出意外的话，“磁山僵尸洞”跟“五角山骷髅洞”一样，可能刷新出了尸王这种小BOSS。

    普通僵尸的爆率低，可尸王却是必爆技能书的，而且还有一定几率可能会爆出高级技能书！

    所以，外来者们集体申请，开放已经封死的“磁山僵尸洞”，让他们进去打技能书。

    本来清剿掉磁山矿区地表泛滥的僵尸群后，陈勤就打算把外来者玩家带到其它玛法怪物泛滥的刷新区去，借助他们的力量清剿掉出现在现实里的怪物群落。

    可是在跟组织上商议了一番之后，还是决定同意外来者玩家的要求。

    因为他们也发现了，《212特勤》麾下的外来者战士，虽然在赵千羿的帮助下将等级提升了起来，可空有等级没有相应技能的他们，自身战斗力根本就发挥不出来。

    40级的道士成员，别说是像老烟枪一样召唤出一条威武的神兽了。

    他们连一具骨瘦伶仃的变异骷髅都召唤不出来，光靠手中的武器砍怪的话，当初还不如选择战士职业呢。

    可是一群人守着工程兵专门修建出来的“战壕”砍了一天一夜的僵尸后，却发现这样的效率实在是太低了！

    他们看赵千羿清怪好像挺轻松的，找个安全的制高点一站，呼呼的火海一扔，然后等着捡战利品就完事了。

    可轮到他们自己的时候，却发现根本就不是那么回事。

    从矿坑底部的“僵尸洞”里，涌出来的僵尸群根本就是无穷无尽的，他们杀了一天也没能踏入矿区内部。

