    

    相比较赵小华的急躁，秦啸霖却坐在包间里面悠然自得，一边喝着茶，一边看赵小华抓耳挠腮的样子，就觉得心里也十分畅快。王远站在拍卖台上又介绍了下一件拍卖品。

    “这把刀来自民国时期，听说是某位将军的配刀，从他含光闪闪的样子，诸位就能可以看得出来他曾经被用来砍下了无数敌人脑袋，现在虽然刀已经卷了刃，但是其价值还是不可估量的，此件拍卖品起拍价5万元，每次加价不得少于5000。”

    这已经是第7件拍卖品了，价格相对于比较低廉，普通座位能买得起的，也仅仅就只有前面时间拍卖品，秦啸霖一眼看到这把刀的时候就看出了他的与众不同，

    只可惜这把刀的人都已经卷了边，所以价值也同样摆在那儿，刀是好刀，只可惜已经是残次品了，赵小华在这个时候又一次喊出了报价，毕竟要是再不抓紧点机会，后面的东西他是无论如何都买不起的了。

    “6万！”

    这次赵小华没有任何犹豫，直接在拍卖底价上加了1万，他觉得也只有自己才能有如此的气势为一把破刀花出6万的价格，但是他很明显低估了这把刀的价值。

    这把刀虽然已经破烂不堪，但是在不少人的眼里，它的价值可不仅仅只是一把残刀，对于他们来说那是征战沙场对英雄的敬意与仰慕。所以赵小华的话音刚落，不少人都跟着纷纷叫价。

    “这把刀看起来价值应该不会低于20万，但是如果他没有变成现在这破烂不堪的样子，价格应该也会更高。”林吴优不紧不慢的说了起来。

    “确实如此，看那刀刃上泛着的寒光，看久了还会让人泛起一丝凉意，这怎么看也算是个宝贝。”黄炳胜也同意林吴优的话。

    “是啊，这要是保存的稍微好一些，就光凭这阵阵寒光，我愿意给出百万的价格！”

    秦啸霖却只是看着他并没有说话，康建树和洪雅雅两个人也同样没有开口，毕竟现在两人刚刚互通的心意正是黏糊的时候才没工夫理这些老家伙，到底在说些什么呢，他们还在高高兴兴的商量着名单上，其他的东西要不要买来当做彩礼一并送给老丈人。

    “秦老弟，你觉得呢？”林吴优看到秦啸霖一直在观看拍卖会，却没有开口的打算，除了跟赵小华较劲，她们几个老家伙讨论的时候，秦啸霖一概不参与，林吴优心中有些抓耳挠腮，所以忍不住叫了秦啸霖医生，想要确定自己之前孤寂的价值到底对不对。

    “这是一把绝世好刀，虽然已经卷了刃，在你们眼中成为了残次品，可是从他还完整的部分来看毕竟是久经沙场，而且浑身上下都透着血腥气，光是这一点它的价值就远远不止这些。”

    “更何况对于某些人来讲，这把刀不仅仅是一把残刀，更是一种信仰，或许在他们眼中这东西拍出上千万的价格都不为过！”听到秦啸霖的话，林吴优忍不住倒吸了一口凉气。

    “秦老弟，你说的可是真的，就这样一把残刀能拍出上千万的价格，就算他是某位将军久经沙场所使用的配刀，那也不至于价值高的这么离谱啊！”

    也不怪林吴优如此小心谨慎，毕竟在他眼中，这刀的来历虽然不乏，可是残次品就是残次品，就算是买回去了也没有什么太多的收藏价值，更别说是倒卖赚钱了，上千万怕是太夸张了。

    “我也怎么觉得我总觉得20万左右就差不多了，不会再有人往高了喊。”黄炳胜也同意。

    “秦老弟说这话其实也没毛病，毕竟像我们这些练家子，对一些冷兵器的追求，其实比你们想象中的要更加狂热，这把刀虽然已经是个残次品，可是他久经沙场，隔得远都能闻到些许血腥气，这要是被一些习武之人看到的话，恐怕会不惜一切代价把它买下来的！”

    康建树总算是从温柔乡里面回过神来，听林吴优她们讨论了两句，马上就借口说道，显然他也跟秦啸霖一样认为这把刀很有可能会拍出上千万的价格。

    “这也太夸张了！”林吴优和黄炳胜对视了一眼，他们还是有些不太相信，然而就在他们聊天的这会儿，拍卖会场上的形式已经出现了翻天覆地的变化。

    “30万！”

    这一口报价远超他们预计的20万，不少人都被这报价给吓傻了，甚至连林吴优他们也是。

    “没想到竟然真的有人愿意为一把残刀出家30万，看来我们这些老家伙是真的不行了。”

    听到这个报价，林吴优也忍不住感叹，现在他对于秦啸霖的眼光有着一种说不出的信任。

    有人一口出价30万，赵小华在心底为自己捏了一把汗，他现在只有40万不到的钱了，可不能随意挥霍，更何况这把刀在他心中价值也并不是那么高。

    只是因为他排在前面世界拍卖品里面所以他才会积极叫价，到了这个价格已经远超他心里的预想，所以自然不会再叫价，但是他不叫价了，不代表他会放过秦啸霖。

    “秦啸霖你个废物是不是根本就是在打肿脸充胖子没有钱？所以才不敢轻而易举的报价，怕自己没钱的事情败露！最后白白丢了人吧，哈哈哈！”

    “说来说去你不过就是一个赘婿罢了，而且现在还被奶奶他们赶出了家门，怕是连吃饭都成了问题吧？要是你拿不出钱来的话，大可以问我借，我手头还算宽裕！”

    张小华忍不住哈哈大笑了起来，他就希望秦啸霖可以跟那个报价人在争一争，将这把破刀的价格抬上去，就像秦啸霖刚刚对自己一样。

    可秦啸霖并没有如赵小华所愿，反而是将目光转向了开口报出30万价格的老先生。

    “老先生，您希望我再继续叫价吗？”老先生看起来应该有80多岁了。

