    宋邵钧紧紧盯着眼前这个男人的眼睛，轻笑：“墨总，我问你认不认得家兄，你一直否认，你究竟想掩盖什么呢？”

    约翰内斯堡的那一场矿难事故是人为事故，只可惜非洲警方无能，再加上当地环境差、设备差，一直没有能找到凶手。警方给出的结论是，凶手也在矿难中丧生了。

    宋邵钧明知是一场谋杀，但他也没有办法去找到真相。

    五年过去了。

    “宋总，我实在是不能明白你的意思，如果你找我过来是说这些，抱歉了，我没时间奉陪。你要觉得是我谋杀了你的家兄，你大可以去法庭上告我，我奉陪到底。”

    墨修态度很强硬，也有足够的底气。

    “墨总，你当然知道我告不赢，你也知道，我根本没证据。”宋邵钧缓缓开口，“因为，你就是我哥，宋邵言。”

    宋邵钧清朗的声音里波澜不惊，甚至，他的心口也没有任何起伏。

    但墨修的脸色变了，他面具下的表情也只有他一个人知道。

    搁在把手上的双手紧紧收紧，他薄唇紧抿，一望无际的眼眸里是看不透的深邃。

    旷野风大，月色清明。

    四周安安静静，听不到一点声响。

    久久的，谁也没有再开口。

    四目相对，宋邵钧和墨修目光碰撞，迸溅出无数火花。

    墨修哂笑：“宋总今天还真是喝多了。”

    “宋邵言，你逃避了五年，看来你是不打算再成为宋邵言了。”宋邵钧道。

    “我不喜欢跟不清醒的人说话。”墨修忽然转动轮椅，准备离开。

    “不清醒的是你自己！”

    墨修背影顿住：“宋总，看来我们也没什么共同语言，以后不必再见了。”

    “宋邵言，我不知道你现在的情况，我也没打算去探究，既然你不想向任何人承认你是宋邵言，那以后你就顶着墨修的身份过一辈子。”宋邵钧的眼眸里闪过微暗的光芒，“我没有别的要求，不要再去打扰宁安。”

    听到那个女人的名字，墨修的唇角微微勾起一抹嘲讽的弧度。

    看来宋邵钧还不知道他和宁安早就见过的事。

    看来宋邵钧和宁安之间的感情也没有到无话不说的地步。

    “宋总喝多了就早点回去休息，别在这种地方胡言乱语。”墨修拿出手机准备给自己的司机打电话。

    “宋邵言，在我面前你没必要不承认，当初是我去非洲接的骨灰。那时候的灾难现场极度混乱，你和墨修的骨灰早就混了，当地警方说那是你，我就把你接回了家。如果我没有推断错，葬在墓园里的才是墨修。”

    “墨修，宋邵言……”墨修呢喃自语，“都死了。”

    “呵。”宋邵钧哂笑，“墨修死了，宋邵言没死。”

    “宋邵钧，你一派胡言。”墨修冷厉的眼眸盯着他。

    宋邵钧依然还倚靠在车身上。

    月光将他们的身影拉长，空旷的荒野里，只有他们两个人。

    眼神无声，言语苍白。

    风呼啸而过，内心荒芜处，寸草不生。

