    “跑了就跑了吧，反正也追不到，你赶紧回去线上育，还有，小心寡妇打完石头人直接gank你。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫提醒道。

    “嗯。”骚猪应了声。

    这时候，只见徐子枫操作着狮子狗直接当着吸血鬼的面穿过中路兵线，他现在要去反寡妇的蓝BuFF。

    寡妇丢了一血以后，目前还是零经验，他想升级，只有两个办法，第一，复活以后去上路打石头怪，第二，到下半部分野区打蓝BuFF。

    徐子枫懒得绕的原因，就是摆明了告诉寡妇，我就是要去反你的蓝BuFF，有本事你就来。

    当然，徐子枫并不会无脑冲进去，他计算着时间，先把下路迅捷蟹杀了，然后等第二颗饰品眼恢复冷却以后，马上从蓝BuFF区域下面这个野区入口走了上去。

    随着视野的不断开阔，徐子枫看到敌方蓝BuFF依旧很安静的待在区域里面，至于寡妇，根本不在。

    “亿恒，过来。”徐子枫喊道。

    “来了。”张亿恒应了一声，正巧他刚升到二级，等俩人在敌方蓝BuFF区域汇合后，徐子枫二话不说直接开。

    他一边打蓝BuFF一边观察中下路的对线情况。

    中路。

    吸血鬼仍旧跟维克托互相补刀育，看吸血鬼的样子，他好像没有要过来野区支援的意思。

    下路。

    由于张亿恒离开了，只有张小宝自己一个人在下路，所以被有控的卡牌赶出了经验区。

    迅观察完两条路的情况后，徐子枫说道：“你回去帮小宝先稳住育。”

    既然中下两路都没有要来野区支援的意思，那么可以很肯定了，寡妇已经放弃这个蓝BuFF了。

    寡妇都放弃了，徐子枫哪里还会让张亿恒继续陪着他打BuFF？他刚才叫张亿恒过来，只是防止自己被包饺子而已。

    等张亿恒离开没多久，他打完蓝BuFF之后并没有直接回家，而是顺便连蛤蟆也收了，因为身上只有8oo多金币，他想买五鞋，还差一点。

    顺利击杀蛤蟆，徐子枫也懒得走进草丛在回城了，因为敌方妖姬等人都在线上，所以他完全没必要走进草丛浪费时间。

    回家买了双五鞋，他立即前往己方红BuFF区域，他估计寡妇要么打石头怪去了，要么偷自己的蓝BuFF去了，当然，就算他现在赶过去也肯定来不及了，索性就不管了，先把红拿了再说。

    等他刚走出高地赶往红BuFF区域的时候，耳机里顿时传来骚猪的惊怒声：“草泥马，关键时刻跑来gank我？”

    骚猪这盘很自信的选了他最擅长的英雄之一，鳄鱼，其实鳄鱼跟剑姬对线，很难占到便宜，不过，骚猪对鳄鱼和剑姬的理解很到位，几波红怒在他的操作之下，剑姬的血量渐渐被消耗下去了。

    他正打算一鼓作气要么杀了剑姬，要么把剑姬逼回家的时候，二级的寡妇突然出现在身后。

    这也是他为什么要惊骂的原因。

    “突！”

    骚猪二话不说交出闪现，也还好他刚才只是交了一段e技能，第二段e技能还留在手里，闪现加第二段e技能总算是保住了一命，只可惜，原本他要单杀剑姬的，此时却无能为力了。

    而且五分钟之内，剑姬比他多一个闪现，对方又是有隐身被动的寡妇，至少五分钟之内，他不敢跟剑姬拼命了。

    “他吗的，寡妇在慢来几秒钟，我一定可以把这个剑姬吊起来打，狗屁的顶尖职业选手。”骚猪很不爽的骂道。

    “没事，我一会上去帮你。”徐子枫看到骚猪安然无恙后，心里也没太过在意，另外，寡妇身上套着蓝BuFF已经被他看见了，很明显，他的猜测没有错。

    寡妇放弃了自己的蓝BuFF，先去打石头怪，然后又去偷他的蓝BuFF，到头来，双方只是互换了一个BuFF而已。

    不得不说，敌方寡妇果然是顶尖打野，这要是换成一般的打野选手，怕是早就没了节奏，像个无头苍蝇一样在野区乱逛了，哪里还会敢去偷他的蓝？

    七八秒钟后，徐子枫打完红BuFF，目光马上放到了吸血鬼身上，因为，他心里一直记着刚才女孩临走前跟他说的那些话。

    而这时。

    张亿恒说道：“卡牌不见了。”

    张小宝接上说道：“卡牌很可能去游走了，你们小心，亿恒直接压上去，把烬压出经验区。”

    “好。”

    张亿恒操作着他的锤石往前走了几步，果然，烬看到他往前走，立马往后撤退。

    可见，卡牌是真的游走去了。

    徐子枫说道：“趁着卡牌不在下路，尽量把烬的育控制起来，板砖别怕，有我。”

    徐子枫来到了己方F4区域静静的看着中路。

    板砖脸有意识的往后退，因为他也听到张亿恒的提醒了，不过，徐子枫看到他往后退，却说道：“板砖别退，跟吸血鬼正常对线。”

    “嗯。”

    板砖脸应了一声。

    两秒钟过后，吸血鬼忽然主动上前跟板砖脸对拼，徐子枫的目光一直盯着中路，当他看到吸血鬼一反常态的主动起进攻时，就知道卡牌肯定来了。

    虽然这时候他没有看到卡牌露面，不过，他已经开启疾跑了。

    本来他可以带闪现，用天赋“风暴骑手的狂涌”代替疾跑效果，这样他切人的时候，有风暴骑手加，就可以利用突然性增加的移动度躲避各种技能。

    但，他这次没带闪现，反而是带了疾跑，因为他天赋点了更加暴力的雷霆领主。

    当他开着疾跑来到野区出口准备走进河道的时候，卡牌忽然从中路下河道草丛走了出去。

    而且看他的样子，是开着疾跑冲到中路的。

    “你果然来了。”

    看到三级的卡牌终于现身了，徐子枫的嘴角忽然扬起了一抹即将捕捉到猎物的喜悦。

    “打卡牌，我来补伤害，别管吸血鬼。”

    徐子枫走进河道穿过草丛，这时候卡牌技能切出黄牌已经晕住了维克托了，吸血鬼贴身衔接上输出，还好敌方只是吸血鬼跟卡牌，一个前期伤害低，一个只能提供控制，却没什么输出能力。

    就这俩人想要短时间内杀了维克托，无疑是痴人说梦，最少还得等吸血鬼在打一套技能才行。

    但。

    徐子枫已经赶到了，有五鞋并且开着疾跑的狮子狗度很快，而且他刚才打红BuFF的时候，为了提高gank效率，早就把残暴值叠满了。

    “杀卡牌。”

    徐子枫话音一落，只见他握着鼠标的右手忽然往右上角轻甩了一下，紧跟着，就看到狮子狗朝着右上角的位置扔出一张黑黝黝的大网。

    与此同时。

    只听“突”的一声，卡牌反应可谓是快到了极致，他身边没兵线为他档技能，当他看到狮子狗扔出五星强化e技能的时候，就下意识的交出自己的闪现，没办法，他要是不交闪现的话，肯定必死无疑，毕竟他也没料到狮子狗竟然会在附近。

    然而。

    狮子狗只是凑巧在附近出现吗？

    而且。

    他以为有闪现就可以躲开了吗？

    不用一秒钟，当他闪现落地的时候，一切都已成定局，因为，他已经被一张黑黝黝的大网成功命中，并束缚在原地无法动弹。

    “嘿嘿！”

    板砖脸也没闲着，他开着疾跑冲上来，e技能直接扫在卡牌脚下打伤害，徐子枫操作着狮子狗一眨眼就来到卡牌面前。

    Qe一套衔接两普攻。

    等卡牌刚切出黄牌打算晕住狮子狗的时候，已经来不及了，因为他已经是一具尸体了。

    “敌军被击杀！”