    卢婉莹旁观，没有做声。

    此时此刻，她同样是明白了楚言刚刚这番话是什么意思。

    此地的阵法，确实可以复制他们的神通，但是法宝却未必能行。

    加上这个空间绝非不可摧毁，就是视情况而定，恢复的速度快慢而已！    如今楚言直接以凰龙剑阵摧毁一切，现在剑光还在不断绞杀，不让此地恢复，那么他们就有着足够的时间寻找阵眼的位置了。

    一旦找到阵眼，就是离开此地的时候了，还怕它恢复做什么！    “楚言师弟当真是了不得，难怪封天侯当初强了他这么多，最终还是被楚言师弟反杀了！”

    想着，卢婉莹更加笃定了要好好结交楚言，尽力相帮，而不是和封天侯一样，往死里得罪。

    楚言不知道卢婉莹在想什么，他的神识寻找了好一阵之后，终于是察觉到了蛛丝马迹。

    随后，楚言顺着的神识猛然一震，天空直接炸开！    轰轰轰轰！    天空被楚言直接毁去，大阵的复杂阵纹浮出水面！    几乎是同一时间，本来看上去还是游刃有余的这个大阵，直接衍生出千万黑影，想要围杀楚言和卢婉莹。

    见状，卢婉莹顿时花容失色。

    这个大阵是感应到了危险，想要在楚言得手之前，淹没他们吗？

    之前的时候，大阵无疑是可以一口气凝聚出无数黑影，围杀她和楚言。

    可是，大阵有灵，仿佛是知道如此做法，消耗过大。

    于是乎，温水煮青蛙，慢慢的消耗楚言和卢婉莹。

    如今大阵的阵眼被楚言发现，大阵终于是坐不住了，为了保命，不惜一切代价，只为抢在楚言得手之前，杀死他们。

    楚言泰山崩于前不变色，他心念转动，数万丈大小的白骨长枪直接在苍穹显现。

    “破！”

    伴随楚言一声暴喝，白骨长枪直接刺过去！    嗡嗡嗡嗡！    复杂的阵纹同时发光发亮，庇护阵眼，可惜白骨长枪同样亮起全部的太古符纹，完全不是区区阵纹能够抵御，一口气洞穿位于中心的阵眼！    嘭嘭嘭嘭！    霎时间，四周围攻而来的千万个复制黑影全部消失！    这一幕看得卢婉莹心惊胆战！    刚刚就差一点点，上千万的复制黑影就要将他们彻底淹没。

    她可是看出来了，这些黑影乃是抱着必死之心，估计是被阵眼号令，要和他们一起同归于尽！    假如迟了一步，恐怕他们不死都要重伤，之后阵眼可不会给他们下一个机会，而是将她和楚言一起，彻底抹杀！    “幸好还是楚言师弟更胜一筹！”

    卢婉莹望向楚言，眼中尽是信服之色。

    伴随阵眼被摧毁，一座废弃的城池便是出现在楚言和卢婉莹的面前。

    此时，有白色的光柱从远处暴掠而来，楚言和卢婉莹对视一眼，随即赶去。

    等到楚言和卢婉莹靠近，却发现一些恶魔正在围攻几名弟子！    他们只能靠着一座建筑，苦苦支撑，毫无还手之力。

    “嘎嘎，你们还是冥顽不灵吗？

    现在投降，兴许还能保住一条性命呢！”

    “是啊，你们人类不是有一句话，好死不如赖活着？

    现在就给你们一个活命的机会，但是你们不珍惜的话，可不要怪我们辣手无情了！”

    “玛德，要我来说，通通杀了便是！人类的血肉如此鲜美，万万不能错过！”

    几个恶魔不断叫嚣，而且说话之间，还会吞吐一丝丝，一缕缕的黑气涌向前方建筑。

    见此，几个弟子大惊失色连忙扑杀黑气，免得被黑气污染，沦为行尸走肉，变成恶魔的爪牙。

    但是又有恶魔想要乘虚而入，好在被他们的法宝挡住，没能突破，让恶魔们不由自主的骂骂咧咧。

    “呸！居然防备得如此严密，你们人类啊，真的太怕死了。”

    “太逊了，什么人类，什么修士，赶紧灭绝了才好！”

    “哼，你们依然负隅顽抗，等到落入我们手中，定要叫你们求生不得求死不能！”

    虽然如此，几个恶魔倒也不焦急，继续和建筑之内的几个弟子猫戏老鼠，等着他们逐渐不支，方才动手收割性命。

    恶魔们的意图非常明显，建筑之内的几个弟子脸色煞白，却又无可奈何。

    毕竟，他们太过明白，继续抵抗，或许还能等来救援，还有一线希望。

    如果投降，无疑是只有一个死字了！    “他们看上去不是我们神武宗的人啊。”

    卢婉莹疑惑的问。

    这几个被恶魔围堵的修士，不管怎么去看，都不是他们神武宗的人，但是求救信号，确实又是来自神武宗的同门，这又是什么情况？

    楚言若有所思，没有言语。

    “不过，同为人族修士，而且我们和他们无冤无仇，也不是不能帮一把，兴许他们知道发出求救信号的同门在哪里……楚言师弟你觉得呢？”

    卢婉莹询问楚言的意思。

    “卢师姐你决定就好。”

    楚言微微一笑，道。

    “好，我们出手！”

    眼看楚言没有反对，卢婉莹随即一马当先的杀了过去。

    “我们是神武宗的修士，前来助你们脱困！”

    卢婉莹神识传音，人未到声先到。

    闻声，几个被困的弟子大喜过望，围困他们的恶魔则是勃然大怒。

    “居然还有援军？

    杀，杀，杀！”

    几个恶魔没有逃走，只因楚言和卢婉莹加起来也就两个人，不见得能够奈何得了他们。

    一个恶魔深吸一口气，蓦然张口，吐出滚滚黑气，凝聚成雾，衍生出一尊尊可怕的魔怪，迎上楚言和卢婉莹。

    “两位小心，这是魔气，如果沾染，可能会被他们控制心神，沦为恶魔走狗！”

    建筑之内的修士连忙提醒。

    楚言凝望雾气，眉心绽放璀璨剑光。

    咻咻咻咻！    无数剑光宛如雨水落下，所过之处，大道被斩，阴阳被破，百万里虚空直接被撕裂出一道深不可测的口子，恐怖绝伦！    可怕的剑雨冲撞魔气魔雾，一击即溃，就连吞吐魔气的恶魔，都被楚言斩成了一段段，如同一盘恶魔刺身。

    

