    

    “所以，王希然是打算将她们全部找到，然后联名讨伐沈旭？”宋晚猜测。

    许曼珍诧异，“四爷和你说的？”

    宋晚摇头，“我猜的。”

    许曼珍朝她比了个赞，“不愧是我外甥女儿。”

    ————

    十点半的时候，宋晚和许霆裕还有许曼珍和陆怀修正在一家小餐馆里吃饭。

    本来，许曼珍是想和陆怀修单独出去吃的，但在许霆裕的压迫下，只能让陆怀修过来一起吃。

    经过这段时间的磨合，许霆裕和陆怀修过往的恩怨淡了不少，已经能同桌和平用餐。

    饭吃到一半时，沈晔突然来电。

    宋晚没多想，以为沈晔已经安全落地，才给她来电报平安，所以，她淡定的接通了电话。

    哪知，沈晔开口的第一句话是问她在哪儿。

    宋晚虽然疑惑，却也如实回答：“在东城一家小餐馆，跟小姨舅舅他们吃饭。”

    沈晔：“位置发我，一会儿到。”

    “嗯？”宋晚一愣，“你没去鹿城？”

    沈晔：“没去，家里出了点事儿，老人家正在气头上，没心思去度假。”

    宋晚挑眉，“沈旭的事？”

    “嗯。”那边轻笑一声，继续道：“不知是谁找来了十五个女人，闹到公司去了，爷爷在机场听到这事儿后，当即就反身回来了。”

    宋晚也轻笑，暗道王希然动作还挺快。

    她早上才听许曼珍说了计划，中午王希然就施行了，动作是真快。

    “定位给我，马上到。”

    宋晚轻应一声，挂了点后，然后用微信给他发了定位。

    “四爷？”许曼珍问。

    “嗯。”宋晚点头。

    许曼珍挑眉，“他没去鹿城啊？”

    宋晚笑了笑，“王少的计划在实施，他没能去成。”

    “什么意思？”陆怀修眼睛一亮，“老三实施计划了？”

    宋晚点头，“嗯，在沈氏集团门前闹呢，听说十几个。”

    陆怀修轻啧一声，“老三也太不厚道了，这等大戏，竟没请我们去观看。”

    说罢，拿出手机拨通了王希然的电话。

    电话是打通了，但没人接。

    陆怀修有些遗憾的放下手机，看向宋晚文：“娇娇，不是，老四说他要来？”

    “嗯。”宋晚颔首，“说一会儿来。”

    约摸十分钟左右，沈晔就到了。

    一见到他，陆怀修显得异常兴奋，“老四，快坐这儿。”

    他拍了拍自己身侧的空椅。

    可惜，沈晔当他不存在，直接路过他身边，和许霆裕还有许曼珍打个招呼后，直接坐到宋晚旁边。

    陆怀修也不生气，而是笑问：“老四，你把戏看完了？精不精彩？”

    沈晔扬了扬眉，“你说呢？”

    “肯定很精彩！”想到沈旭那黑沉的表情，陆怀修笑的愈发幸灾乐祸，“沈旭会不会被气死？”

    沈晔勾了勾唇，“会不会气死不知道，社死倒是有可能。”

    宋晚将服务员送来的餐具放到他面前，也好奇问：“王少也在场？”

    “没有。”沈晔摇头，“他这会儿估计还没睡醒。”

    “啊？”陆怀修一愣，“那主谋是谁？”

    沈晔淡声道：“应该是沈旭那位交往了六年的女友。”

