    窗外不知何时下起了大雨,淅淅沥沥地打在玻璃窗上，一盏台灯暖黄的微弱光线晕到深处，顾青雾慢慢睁开眼,疼痛的余韵让她身体覆上了一层热汗,脑袋也有些模糊,下意识想爬起来,越过男人去拿床头柜的手机。

    贺睢沉手臂温柔抱住她,陷在了雪白柔软的被子里,轻重呼吸沿着额头落下，滚烫的热度几乎要融化她：“小骗子……不是说没力气了么？”

    顾青雾是想拿手机看时间,喉咙卡住声,半会儿都说不出一个音来，纤细的手下意识在床沿摸索什么,很快就被他手掌牢牢扣在了枕头上，几乎是完全掌控的强势姿态，情难自抑地吻她。

    昏暗不明的主卧封闭着，弥漫在空气中还没消散的味道又浓郁几分。

    不知折腾了多久,顾青雾身体就跟从水里捞起来的一样，脸蛋贴紧在枕头上大口的呼吸,渗着汗,眉眼间罕见的娇媚,生动到令人失神。

    贺睢沉手掌安抚般顺着她锁骨处流连忘返,生理上的满足,让他看上去比任何时候都温柔体贴,即便顾青雾始终都在喘，没法回答他的话，也极具耐心地哄道：“要不要睡会？我抱着你睡好不好？”

    顾青雾终于能正常呼吸,抬起头，细密的眼睫微翘，勾描出了一抹轻浅的旖旎：“贺睢沉……”

    她叫出了名字，带着颤，又带着气：“我今晚要是死在这张床上，也一定要把你拉到地狱去。”

    在这事上，贺睢沉就跟有心魔似的，见她眼泪掉的厉害，就越来劲的弄，还在她耳边，一字一字的描述着深藏在心底的那些污言秽语，哪里像是个严戒律的和尚。

    见她这副被欺负惨的模样，贺睢沉俯低，去亲吻她的耳朵，嗓音透着事后特有的沉哑语调：“我以为你很喜欢……不喜欢么？那没关系，下次我会让你更喜欢的。”

    顾青雾今晚都不知道死了几回，眼下连控诉的力气都无，只想躺着一动不动的，懒得搭理这句话。

    好在贺睢沉知道再折腾的话，怕是会惹急眼她，只是温柔抱在怀里，肌肤亲密相贴，感受着彼此的温度，这世上最亲密的事，也不过如此了。

    顾青雾本能地对他有依恋，将脸颊贴着他下颚，轻轻阖了眼，却没有睡的意思。

    她累成这样，还强撑着意识在等，直到纤细的手被他紧紧十指相扣住，说话的嗓音在这么深的夜里格外清晰：“讲一个睡前故事给你听，听完，就睡会？”

    顾青雾幅度很小地点了一下头，抬手去抱他腰，享受这片刻的温存。

    也不知怎么的，跟他做完后，从身心都开始越发依赖他了。

    片刻后，贺睢沉语调低低缓缓响起，吐字格外的好听：“我父母在世时，是家族公认的模范恩爱夫妻，相识一年这辈子就认定对方，育有两子，父亲宠妻至上，夫妻感情如胶似漆到……是连上天都会嫉妒的存在。”

    顾青雾的原始家庭就恰恰相反，引得她睁开朦胧的眼，去看男人隐在半暗光线里的脸庞轮廓，没什么情绪起伏。

    就跟在说故事一样，很轻描淡写道：“我三岁那年，他们在高速公路发生车祸，外界传闻火势太大，夫妻都没有机会逃出来，其实父亲是已经出来了，双手沾满鲜血把我抱到路边，他回头看到母亲被死死困在车内……又义无反顾的回去了。”

    所有人知道的情况是，当年的贺家家主徒手砸破车玻璃，在汽车爆炸的两分钟内，将小儿子扔出车外，与妻子被熊熊烈火烧死，现场惨烈到处理事故的警官都不敢多看一眼。

    只有年仅三岁的贺睢沉是亲眼目睹，父亲回车上将母亲抱在怀里，在浓烟，和燃烧的烈火里，与他遥遥相望，那种眼神，就像地狱的枷锁将小小年纪的他困了十年。

    顾青雾胸口觉得很窒息，下意识去握住他修长手腕：“哥哥……”

    贺睢沉低头去亲她，这些不为人知的往事，如今的他早就能云淡风轻对付过去：“那年贺家动荡，我姑姑为了替兄长守住这份家业，不被族里的人私吞，主动把定了亲的婚事退了……整整十年，耗费心血去培养我的兄长。”

    作为外嫁女，贺语柳就不好插手贺家的事。

    她比谁都清楚这一点，于是辜负情投意合的恋人，留在贺家，把所有希望都赌在了贺云渐身上，为他拉拢族里的长辈们，清除所有的阻碍。

    而人算不如天算，贺云渐终于成为合格掌权人那年，谁也没想到那场车祸事故会重蹈覆辙，再一次在贺家上演。

    贺睢沉话顿很久，才接下去说：“我兄长出事后，我姑姑又将这辈子的赌注都压在我身上，她当了十年的掌权者，早就养成了全天下都要听从她安排的性格。青雾，无论她擅自做主跟你说了什么，都不要去听，也并非我意。”

    顾青雾视线舍不得离开他的脸庞，也听明白他话里的意思。

    贺语柳为贺家做的牺牲，不管怎样，贺睢沉表面上都是要敬重这位亲姑姑的。

    但是他不同于贺云渐，自幼在家族是被当继承人精心培养长大的，会觉得姑姑有恩自己。他父母离世后，先是被送到老族长那边养，后来又跟着师父在寺里修佛信道。

    所以贺睢沉的心，是偏向与他做过最亲密之事的女人，而不是操心贺家子孙后代的姑姑。

    气氛静了半响，顾青雾紧紧抱住他，指尖在男人后腰的肌肤慢慢磨，小声说：“你姑姑……想认我做女儿，贺睢沉……她希望怕是要落空了，我们今晚这样，是做不成堂兄妹的。”

    “她除了告诉你贺家祖训，想认你做女儿，还有别的吗？”贺睢沉嗓音听上去很冷静，问她。

    顾青雾摇摇头，没有一点添油加醋，把心里话说出来：“你姑姑对我很客气，一直说我长得好看，跟我有缘，就算我走了，她都不忘记吩咐司机送我，给我拿件披肩。”

    “你姑姑……很会做好人，除了我母亲傅菀菀外，是我见过做事最滴水不漏的一个长辈了，明明讨厌我的要死，还能跟我装出亲如母女的样子。”

    想想也是，能在兄嫂意外去世后，年纪轻轻就掌管整个贺家的女人，肯定是个不简单的。

    贺睢沉长指摸了摸她脸蛋，温声低语道：“我保证，她私下不会再来打扰你了。”

    顾青雾点头，本身就很疲累，能撑到现在跟他说话，已经是透支力气，被抱着会，终于睡着了，低低浅浅的呼吸落在他胸膛前。

    玻璃窗外雨势逐渐停了，在安静的主卧里，贺睢沉见她彻底睡熟，才悄然无声的起床，将衬衫西装裤都一丝不苟地穿回身上，长指系好纽扣后，走到床边，低首温柔的吻了她几秒。

    顾青雾毫无察觉，黑发雪肌窝在被子里，紧闭的眼睫毛投下一片漂亮的阴影，格外乖巧。

    贺睢沉忍不住又去吻，抵着她的唇间，悄然地找到柔软的舌尖，力度极轻，微微咬了下才离开。

    晨间六点十分，在贺家的老宅里。

    贺语柳十年如一日，已经习惯这个点早起用餐，她沿着楼梯走下楼，意外看到客厅里坐在主位上的熟悉身影，管家早就恭候在旁边，亲自换了一壶热茶上来。

    贺语柳保养精致的脸庞扬起笑，走过去说：“茶都换了一壶，睢沉这是几点就来了？”

    贺睢沉略显得闲散坐着，头顶的暖黄色柔光均匀洒在他俊美的脸庞轮廓上，神色平静，匀称的手指曲起端起茶杯抿了口，丝毫瞧不出彻夜未眠的疲惫。

    在无人应答的气氛中，眼风淡淡扫来，给她投来了一个沉静且压迫力的眼神。

    贺语柳不知为何，觉得他随着年纪渐长，越发神似离世的兄长了。

    也不是当年那个任人摆布的小儿，决定送到族长那边养，就能被送走的。

    她走到最近的椅子坐下，语气轻柔低缓：“这一大早来找姑姑，什么事？”

    贺睢沉喝完茶，随手递还给管家，随即才薄唇扯动，吐字清清淡淡：“姑姑见过顾青雾了？”

    贺语柳看他这副兴师问罪的架势，心里明了几分，将祖训搬了出来道：“你明知道她姓顾，是什么出身的女孩，却执意去跟她纠缠不清……睢沉，那丫头不适合你，骨子里太傲气，是要男人跪的。”

    贺睢沉忽地笑，却透着生疏疏离的意味：“跪她又何妨？”

    贺语柳语哽两秒，再次搬出祖训：“你身为家主，不该跟她在一起。”

    贺睢沉看到贺语柳压着火，眼神像是快撕了他，倒是觉得有趣的很，过了半响才没了笑，嗓音偏低沉，透着上位者的强势：

    “是我先追求她，所幸她也看得上我，该不该的，都已经两情相悦……”

    “贺睢沉，你要枉顾家规吗？”

    “姑姑，什么原因都阻止不了我要她。”

    一直以来贺睢沉也就表面看上去好相处，实则都是装出来的，有人但凡敢碰到他逆鳞的话，是连后悔的机会都没有。

    贺语柳最清楚不过了，要是能跟他打感情牌。

    当年贺睢沉也不会做主把兄长名下的财产都尽数给喻思情，更不会拒绝贺家给他安排的联姻。

    除了回来继承家业是顺了她心意外，他就没一件是能乖乖听她的。

    贺语柳怒火中烧，将手边的茶杯狠狠砸向坐在主位上的贺睢沉，霍地站起来，指着他：“你哥成为植物人，这辈子都不可能醒了……好啊，贺家你独大，真是越来越有本事了啊。”

    贺睢沉左侧肩膀的西装被滚烫茶水烫到，连眉头都没皱，长指漫不经心拂去茶叶。

    随即冷眼旁观，看着贺语柳优雅的仪态尽失，提高音调在冷笑：

    “你要敢把顾家女娶进门，是当我死了吗？”

    “姑姑言重了。”

    贺睢沉好听的声线很平静，如同也在聊着一段家常：“您守着贺家终身未嫁，日后，我还要为您养老送终……是打从心底指望着您长命百岁。”

    “大逆不道的东西，气都要被你气死。”

    贺睢沉不在乎她言辞尖锐，不急不缓地往下说完：“是侄儿的过错，姑姑放宽心，您将来是有我养老送终，就不必大费周章去认什么女儿。”

    贺语柳冷冷看着他，手边已经没有茶杯砸过去。

    贺睢沉面容也没笑，字字透着不容置喙，在平静陈述一个事实：

    “在我这，只跟顾家女做恩爱夫妻，做不成兄妹。”

    作者有话要说：贺大佬和我们女鹅不愧是要做夫妻的，在吵架这事上，都能把人气吐血！

    二更老时间见~

