    

    辛志诚看向他，忍不住说道：

    “这样会不会太冒险了，那个哈克我们是我们中途抓过来的，虽然看他的模样也听恨东罗马。”

    “但！”辛志诚转头直视着瀚哥儿，目光一肃道：

    “非我族类，其心必异！”

    瀚哥儿目光闪烁，他犹豫了，的确，将这么重大的任务交给一个不熟悉的人，并且是东罗马的人，确实很不保险。

    一旁的黄覆也不说话，他只是提供建议，做决定的是瀚哥儿，他不能干涉瀚哥儿的决定。

    即便是他想再劝诫劝诫，一旁的辛志诚就敢把他给绑了，黄覆也不是没有眼力见的人。

    当场就陷入了沉默当中，瀚哥儿内心犹豫不决，他想要万事做的完美一些，这样才能给阿爷争光。

    所以他才会听取黄覆的建议，这就是年轻的将领会犯的错误，要不是有辛志诚在，估计瀚哥儿当场就敢让哈克进去了。

    就在这时，一个传令兵策马跑了过来，王冲接过信封，瞥了眼，说道：

    “这是我们的暗探传过来的消息！”

    说着，他将信封递给了瀚哥儿，后者接过，看了几眼，脸上泛起笑容，抬起头道：

    “边界守卫军开拔了，预计明天上午就能赶到，时间比我预想的还要晚一些。”

    瀚哥儿之前预算的是，敌军已经在赶来的路上了，没成想，敌军才离开图什小镇不久。

    “我们还有时间可以部署一番！”

    瀚哥儿转头看向辛志诚，后者无奈，“你是将军，我只是参将。”

    “好！”瀚哥儿嘴角勾起，对着黄覆道：

    “就听你的计划，让哈克混进去！”

    黄覆点头，严肃道：“是！”

    随后就下去处理哈克的事情了，一旦哈克叛变了，他将会负起首要责任，所以他必须保证哈克的忠心。

    瀚哥儿继承了他父亲的谨慎，并没有马上就部署军队，作出准备，而是掏出地图，看了起来。

    辛志诚和王冲没有说话，在一旁等着，现在瀚哥儿才是主帅，他俩都是副将，一旦瀚哥儿犯了错误，他们两个就是帮他弥补的。

    最不济，也要把瀚哥儿安全的带回去。

    虽然辛志诚说的较多，王冲提的建议很好，但他俩都老将，是陈桥精心调训出来的，岂能差了？

    王冲就是典型的，人狠话不多，就靠数千人，他敢跟拜占庭数十万人对着干。

    片刻后，瀚哥儿心中已经略有腹稿了，他抬起头对着两位老将拱手道：

    “王参将，劳烦您率领两千将士佯攻东门，创造声势！”

    王冲双眼一眯，沉声道：

    “我会在东边佯攻半个时辰，随后我会带军前出十里，在东面阻击东边来的援军，沿途我会留下暗哨，好将消息尽快的传给你们！

    一旦你们要我回援的消息传过来，我也将以最快的速度赶回去，把手都东门，消灭敌军有生力量或是保证我们最后的道路。”

    不愧是老将，瀚哥儿还没来得及说呢，他就已经推测出来了，并且比瀚哥儿想的更加完善。

    一旁的辛志诚也说道：

    “我带着剩下的人跟着你，你让黄覆他们做为先锋军，在哈克发出消息的时候，打开西门，然后由我扩大战果。”

    “最后，我们手里把控着西门，你带人进去把国都内的水搅浑，冲到东门。”

    “最后控制东西两门，然后让王冲回援，一举拿下东罗马国都，倒时候东罗马国王必定收缩力量，死守王宫，倒时候，在国都留下痕迹，给予对方最大的震慑。”

    瀚哥儿转眼看着两人，失笑着挠挠头道：

    “两位叔叔，小侄感觉在您俩面前一点秘密都没有，刚想好的计划，一下就被您俩给点出来，甚至还比小侄的更加完善。”

    辛志诚和王冲对视了一眼，笑了笑道：

    “我们当初跟你阿爷南征北战的时候，可比现在要艰苦的多，在无比恶劣复杂的情况下我们都没栽跟头，当初黑龙军也没有如今这么强悍。”

    王冲也补充道：“但就是这么个条件，我们跟着你阿爷就从来没输过。”

    两个嘿嘿一笑，“希望跟着你也不会没了我们主帅的威名吧。”

    “是啊，要不然你阿爷怎么会只是让我们两个人跟着你过来呢。”

    瀚哥儿惭愧，他知道刚才的一意孤行有些幼稚了，还年轻，立功心切也很正常。

    “两位叔叔……”

    “行了！”辛志诚打住了他，“这里没有叔叔侄子的，这里只有将军和参将。

    这时，黄覆也过来了，在瀚哥儿面前汇报道：

    “将军，我已经警告过哈克了，一旦他作出异常的举动，我第一个灭杀他。”

    瀚哥儿点头，表情忽然肃穆，说道：

    “传令！”

    ……

    申时，哈克化妆带着一包火药进去了，期间幸好没有被发现。

    黑龙军的面孔跟东罗马人不一样，所以对东罗马人查的不严，但若是东方人的面孔的话，一经发现，必定严查。

    在第一步，还是挺顺利的。

    亥时，王冲带着黑龙军在东门忽然打响了攻城战，喊杀声响彻了半个国都，让在王宫的芝诺差点从床上摔下来，他还以为黑龙军打进城了呢。

    足可见王冲闹出的动静有多大，正好达到了战略目的。

    半个时辰后，王冲带人撤了，让在城墙上的守军都松了一口气。

    但是，丑时，随着一声巨大的爆炸声，整个国都的人都炸毛了。

    他们从来就没有听到过这种声音，让他们感觉就像是天塌了一样。

    刚要睡着的芝诺有被吓醒了，他太难了。

    但恰是这一声爆炸声，给黑龙军争取了时间，瀚哥儿带人顺利的占领的西门。

    整个国都，混乱遍布，到处都是喊杀声，到处都是惨叫声，吓得芝诺赶紧收缩防守力量，拱卫王宫。

    在天就要亮的时候，黑龙军顺利的占领的东罗马国都。

    此次战役圆满成功，瀚哥儿笑得合不拢嘴，手下的人也是如此，他们的军功有了。

    东西两座城门被夺下，黑龙军占据了不败之地。

