    “吓傻了吧”

    “那肯定了，看到了我们伟大的身躯，肯定是吓傻了”

    “我们的伟大不是人类能够想象的”

    “我要把他撕成碎片“

    两张嘴巴一应一合，得意的嘴脸显得无比的丑陋。

    这就是所谓的神？

    这逼格也太低了吧！

    这年头阿猫阿狗随便来个名号，都可以称自己为神了。

    “人类，给你一个机会”

    “臣服于我吧”

    两张面孔这时严肃了起来。

    “你的力量我看到了”

    “在人类中你算是厉害的”

    “但是在我们的眼中，你只是地上的一只蝼蚁”

    “你想拥有强大的力量吗？”

    “想要拥有永久的生命吗？”

    “想要拥有更多的女人吗？”

    “臣服我，这一切都有！”

    两张嘴巴好像在说相声一样，一板一眼，配合无间。

    龙也忍不住吐槽道：“刚才你们唯一的信徒就是被你们这样干掉了，你们认为我还会相信吗？”

    “那是他没用，我已经赐予了他很多的力量”

    “但是他竟然把事情搞砸了”

    “做错就要挨打！”

    “你说对不对？”

    龙也点了点头，这说得倒没错，做错了就要挨打。

    “怎么样？”

    “臣服于我吧”

    “我有个问题”龙也这时问道：“你们究竟是什么东西？”

    “等你臣服了自然就会知道”

    那就是不想说了。

    “快点回答！”两张嘴巴在咆哮着。

    “不回答我就吃了你”

    交流到此结束了，本来还想从它嘴里套点话，但看样子没什么希望了，接下来是殴打小朋友的时间了。

    看到龙也的身上绽放着金色的光芒，巨兽的眼神凶残了起来。

    “那你就去死吧！”

    黑色的四肢在地面上狂奔着，两张嘴巴朝着龙也咬了过来，一左一右，要把对方咬成两段。

    我们赢定了！

    我们将纵横人间界！

    我们将成为新世界的神！

    下一刻，四只眼睛睁大了，一脸的不可思议。

    在它的眼前，一条五爪金龙盘旋在空中，那巨大的身躯，狰狞的龙爪，咆哮的龙吟声，金色耀眼的灵力，无不表明着对方强大的力量。

    这是什么东西？

    怎么会有这种怪物？

    这不是人间界吗？

    人类不是很弱小吗？

    什么时候会有这种怪物的存在？

    这不可能！

    黑色的四肢急停，身体一转，毫不犹豫掉头就跑。

    这绝对不是它们能够对付的！

    人间界太可怕了！

    我要回家！

    巨兽毫不犹豫的朝着黑色的洞穴跑去。

    是哪个混蛋骗我说人类很弱的？

    回去之后我要找它算账！

    黑色的光圈近在眼前，巨兽四肢一跃，身躯高高的跳起。

    只要钻进去自己安全了，但……

    它的动作停住了，它的身躯停住了。

    巨兽一脸惊恐的看着身后，巨大的龙嘴在眼前放大。

    不！

    两张嘴巴还未发出声音，便被白色的光芒淹没了，黑色的身躯化为粒子，消失了。

    巨大的金龙贯穿天地，飞向了空中，呼啸的龙卷风袭卷了一切，仓库里的一切都在不停的分解，消失……

    龙吟声渐去渐远……

    风暴渐渐停了下来，整间仓库已经被夷为平地了，以龙也站立的地方，地表仿佛被一只大笔画过一样，一切都消失了。

    这次的遭遇有很多未解之谜，也不知道为什么人类都会突然变成妖怪，但是，所有的一切都在这一招之下消失了。

    龙也解除了大威天龙，金色的头发又恢复了原状。

    看着破烂的衣服，龙也叹了口气，从旁边的书包里找出了一套备用的衣服，重新换上了。

    看着一片狼藉的现场，龙也摇了摇头，算了，回家了。

    随手解决了一个奇怪的东西，后续的麻烦龙也没有关心了，就算报警龙也也不怕，所有的一切都在大威天龙的威力下消失，什么痕迹都没有了，那就不关我的事了。

    最多的可能就是在警察的报告上多了一项煤气爆炸，没有人员死伤，就此结案。

    这只是一件小事，而不如眼下这件事重要。

    优子和真子两人再次来到了自己的房间，笑呵呵的看着自己。

    “龙也哥哥！”真子兴奋的说道，“奈奈子她们邀请你去唱歌”

    “抱歉，我周六没空”

    “不是周六，是明天下午”优子解释道，“我跟她们说了，所以她们便调整了一下时间，明天下午放学后大家一去唱歌吧”

    说到这里，两个女孩子兴奋而期待的看着龙也。

    对方都这么热情，龙也也不好拒绝，便同意了。

    “对了，龙也哥哥，我们交换一下邮箱吧”优子这时拿出手机说道。

    相处了这么久，他们还没有互相交流过邮箱，这是个遗憾。

    龙也不可置否。

    说起来，龙也手机里的通讯录里名单多了不少的人，刚刚穿越过来时，除了加贺夫妇，可是一个朋友都没有，少的可怜。

    但现在，见子，真白，京子，莲见家，伊势神社，佛空海大师，野野寺莉香，朋友多了很多，而自己也在一步步的融入了这个世界了，这算是一个进步吧。

    拿到了龙也的电话，优子和真子两人高兴的回房间了，去通知了小园奈奈子和左寺由乃这个消失。

    龙也哥哥已经答应明天一起去唱歌了。

    优子在四人的聊天群内说道，而其他两人的回复很快也出现了，她们也很期待明天的聚会。

    左寺由乃看到了群里的信息，丢下了手机，打开衣柜，一大堆衣服呈现了出来。

    明天要穿哪一套？

    必须让龙也哥哥看到自己最完美的一面！

    左寺由乃之前就很喜欢龙也，在经历上次的神隐事件之后，她发现自己的感情更加的强烈了。

    趁龙也哥哥还没有女朋友，抢先把他拿下手，虽然在颜值上自己不能算是个大美女，但是身材可以弥补一切。

    可爱在性感面前不值一提！

    明天得认真的打扮一下，展现一下自己的优势！

    明天便是决战之日！

    只是去唱歌而已，龙也并没有在意，而且照顾一下妹妹的情绪也是应该的，但……

    “我们下午一起去唱歌吧！我有优惠券哦！”

    第2天，在教室内，雾岛京子笑着提议道。

