    “看这情况，我们恐怕一时半会是碰不上他们了。”田青面色略显阴沉，“学院安排一向都是如此，刚开始是不会让我们正面碰撞的，不过一个月的时间，我们迟早会碰上他们。”

    李耀泰微微点头，双眸微微敛起，随之嘴上忽然浮现了一抹轻笑，“说不定没等到我们碰面，他们就已经死在了这些妖植的手上了。

    希望他们会有点能耐，不要那么早就死了。”

    “明耀学院一直都护着他们，我倒是希望这一次他们队伍能够全军覆没，看看明耀学院还凭什么嚣张。”田青冷声道。

    听言，李耀泰的眼神也变得阴鸷起来，“明耀学院仗着自己是第二学院便不将我李家放在眼里，借着这一次的机会挫一挫他们的锐气也是好的。”

    田青眸光一亮，李耀泰这话的意思很显然就是赞同了他的提议。

    “那么一个月之后，场面一定会很惊喜。”

    ……

    叮叮叮！

    百里红妆与妖植缠斗在一起，她不知道为什么这些四品妖植爆发出的战斗力只有三品高段，不过这样的实力正巧是她所能应付的。

    她目前三品中段，因为实力的迅速提升，正巧需要练手，这些妖植无疑就成了再好不过的对手。

    百里言澈看着自家姐姐打得如火如荼的模样，眼底也浮现了一丝笑意，说起来是他们两个组队，结果根本就不需要他怎么出手，姐姐一个人单枪匹马就已经够了……

    他目前只是二品高段，单独应付的确有不小的压力，但好在他的肉身力量强悍，倒也不是完全没有解决的机会，只不过比较困难罢了。

    相较于他们，帝北宸和墨云珏无疑是大展神威，二人清除妖植的速度简直让人叹为观止……

    韦彬等人在瞧见这一幕之后也是神情各异，因为这几个家伙似乎非常喜欢战斗的感觉，这一动手就完全沉浸进去了。

    时间渐渐流逝，百里红妆手上的动作也慢了下来。

    附近的妖植数量的确很多，想要将其解决恢复原本的安全区绝非短短时间内可以做到的。

    “大家如果累了就先回来休息，不能精力耗尽了。”温子然出声提醒道。

    妖物战场什么样的危险都可能出现，如果精疲力竭，那么就没有能力去应对可能出现的突发状况了。

    “喝！”

    百里红妆冷喝一声，一株妖植应声而倒，她拭去了额头上的汗水，英姿飒爽地走了回来。

    “冷云寒说他们四品域目前还比较稳定，并没有出现屏障被打破的情况，所以不会有大的风险，只需要地方这些妖植就可以了。”

    “我感觉以我们的推进速度，恐怕要不了多久就会碰上天星学院的队伍了。”

    温子然看了看他们这一天推进的距离，不得不说北宸和云珏的爆发力确实是挺可怕的，这速度远比他们所想的要快多了。

    “早些碰上也未尝不可，反正我们又不怕他们。”百里言澈轻笑一声，黝黑的瞳眸带着一丝不屑，“迟早都有一战。”

