    在这晶壁边缘停靠着密密麻麻的梦魇战舰与平台，以及一个巨大的充满梦魇风格的要塞，诸梦魇战舰簇拥的中央是一个庞大无比的王座，一尊由炽白闪电构成的庞大光人端坐在一个更加庞大的神座之上，祂眼前一个小小的光幕展开，里面是一尊浑身深红色火焰燃烧的梦魇领主，正在说道：

    “他们逃走了，但我已经标记了他们，只要.....”

    这神座上的炽白闪电光人突然轻嗯一声，伸出一只由无穷炽白闪电交缠而成的手臂向前虚抓。

    然后，正在准备传送结束的林霄感觉传送通道陡的变形，崩碎，漫天炽白闪电降临将他们淹没。

    梦魇领主话音嘎然而止，在那无穷炽白闪电交缠的手臂上虚握着一团深红火焰笼罩的身影，他缓缓低下头颅说道：

    “看来阁下已经抓到了他们。”

    这尊梦魇君王缓缓低头看向手中炽白闪电形成的牢笼，哈哈大笑道：

    “果然是人类天骄，吾将会献祭给伟大的梦魇意志。”

    炽白闪电牢笼内，诸精英已从刚才的异变回过神来，相互对视一眼，林霄指向不远处那个庞大的充满了不详气息的晶壁宇宙大声说道：

    “这是我们唯一的生路，稍后我会爆发我的班主任留在我身上的神力，我相信你们身上都有长辈留下的底牌，这是最后的机会了，只等挣脱，直接传送过去。”

    众人齐齐点头，吴仲麟说道：

    “我身上有一件圣器，能临时聚合诸般力量，你们将神力向我汇聚，能完美集合所有力量而不至于冲突浪费！”

    “那就来吧！”

    众人纷纷靠近吴仲麟，同时点头，林霄心念一动，引动了身上来自班主任金丝丝留下的力量。

    有感于上一次的意外，放假之前金丝丝就在他身上留下了一份强大的神力以保护他，除了能直接爆发破除危机，还含有一个超远距离传送法术。

    这传送法术属于长辈给晚辈保命神力中的标配法术，基本上每个都有，毕竟要保命逃命，不会跑怎么行。

    十几股属于不同真神属性各异的神力同时爆发，换在平时会相互排斥，但随着吴仲麟拿出一个白玉般圆盘悬在头顶，一股清光扩散开来，本开始起冲突的神力被强行抚平临时化成同源的力量汇聚，宛如山洪爆发，又有如火山喷发般炸开。

    这尊梦魇君王力量化成的闪电牢笼被这股集合十几尊真神之力当场冲开，措手不及的梦魇君王勃然大怒，浑身闪电爆发，但他们已经借着这一时的神力爆发破开梦魇君王的领域一闪传送离开。

    但梦魇君王的愤怒来的快，去得也快，很快冷静下来，怒极而笑的转身看向某个方向，伸手一指。

    “轰！”

    刚刚传送出来的众精英只感觉一道震耳欲聋的雷霆就在脑中炸开，顿时就是一懵，然后又是一道闪电球在他们头顶炸开，化成无数炽白闪电雷网撒了下来。

    在意识即将失去的瞬间，林霄借着残余的意志激活了之前诸军官留在他们身上的力量，再次传送离开。

    其他人和他一样反应神速的，特别是落霜与众军方精英在临场反应方面比他们还要强，十几人全都逃脱了出去。

    这一逃令那梦魇君王感觉失了面子，顿时恼羞成怒，冷哼一声，一股无形的波动如闪电般炸开，迅速向远方延伸，在这光波扫过之处，虚空中的规则被强行冻结，很快后发先至追上了传送离开的众精英。

    但此时众精英是连续跳跃，刚到达目的地无间隔再次传送，光波追上又被拉开。

    但这次那梦魇君王没有愤怒，只是冷冷看着逃窜的众人。

    说白了，他并不担心这些人能逃走，区区连骑士都不是的人类蝼蚁能翻出自己的手掌心？

    不过，当他们连续两次跳跃出现在离那晶壁宇宙不是很远的距离时，他的眼神微变，下意识伸手虚抓，在他们前方那晶壁宇宙边缘虚空一团雷光凭空浮现，漫天炽白闪电如瀑布般倾泄而下，直接截了他们的前路。

    这一招没有出乎他们预料之外，反而在他们预料之中，但是这是他们唯一的出路，只能硬着头皮一头撞了过去。

    从第三次传送出来，入林霄眼中是覆盖整个视野的漫天雷光，无法形容的力量降临，瞬间冻结了他们的身躯与思维。

    这一波，一网打尽。

    但就在这时，三道温和但无可匹敌的力量从林霄、落霜与吴仲麟身上涌出，这是盖亚意志残留在他们身上的力量，在他们面临无法匹敌的危机时自动爆发，直接将这片雷海撑开，三股扩大的力量汇合连成一片，同时护住了几个离他们稍近的幸运儿，借着残余的力量一口气传送至晶壁边缘扑在上面，没入其中。

    而剩下离他们稍远的军方精英，则是被愤怒的梦魇君王融化了他们的身躯。

    一位军方精英在身躯被融化后，庞大的神域天穹突然亮起，那是无穷炽白闪电融化了神域天穹，宛如天河倒泄般倾泄而下将整个神域淹没，融化，彻底陨落。

    就在他们消失不足两秒，突然一个愤怒无比的意志降临在这片虚空，正怒火中烧的梦魇君王宛如被一盆冰水浇下，心中怒火瞬间消失，一脸凝重的看向那突然降临的强大意志，由炽白闪电构成的身躯从神座中站了起来，无穷雷光如洪流冲霄，化成一尊通天彻底的庞大的雷霆光人，一头撞向那意志降临方向。

    “轰！”

    无法想象的冲击波炸开，刹那间就扩散至上千公里之外，周围的梦魇战舰一阵鸡飞狗跳，纷纷向四周暂避。

    之前他们还看戏看得津津有味，这会轮到自己成为新戏的一份子。

    降临的是一尊人类强大神力，受盖亚意志的委托来救他们三人，没想到来晚了一步，眼睁睁看到他们被迫逃入那个一看就透露着不详的晶壁宇宙，数个人类精英陨落，自是勃然大怒，与这梦魇君王大打出手。

    两尊强大神力大打出手，周围的梦魇生物根本无法插手，哪怕其中不乏有堪比真神的梦魇领主，但都不敢插手至强大神力的交战中。

    虽然强大神力也是真神这一层次，在位格上与刚刚封神的微弱神力一样，但实力与其他真神几乎是两个不同的层次，虽说不像真神与伟大存在之间产生绝对的质变，但在规则掌握与神力方面强大神力已经达到了真神的极限，完全碾压之下层次的真神。

    哪怕中等神力，也只是在强大神力面前拥有保命能力，正面交战几个中等神力联合也打不过任何一个强大神力，哪怕那尊强大神力的神职不擅长战斗。

    比如一尊强大神力知识之神，一般来说不擅长战斗吧，但可以凭借强大的神力全面击溃一尊擅长战斗的中等神力战神。

    不过这种情况并不是绝对的，某些积累超级雄厚的中等神力，如果神职强大，又有强大的神器或者强大的超凡神力，也不是不能正面击败一个不擅长战斗的强大神力。

    虽然很少有这种妖孽，但并非没有，历史上还是时不时见到这种变态。

    两尊强大神力级的存在大打出手并未影响到林霄，因为此时他已经进入了这个看起来充满不详气息的晶壁宇宙，然后.....

    坠落！

    他感觉自己正在向深渊坠落，四周一片漆黑哪怕以他们的神力也看不到任何东西。

    或者说，在这个状态下他没有视力感知等等概念，只知道自己在坠落，然后自己在哪，自己现在的状态等等全都不知。

    只知道自己在坠落........

    “新纪元1816年8月6日，阴。”

    “随探索者号第三次入海，听老船长说这一次要前往东边宁静之海与诅咒之海的边缘，来自冒险者协会发布的任务，如果能在那找到那个鬼东西，能给我们带来超过一百万索尔的收入，足以让我们购买一艘更大更结实的船。”

    “是要买一艘更大更结实的船了，这艘船太烂了，我可不想哪天被什么怪物一撞就散架，我还不想死，我还想凑够钱买一艘属于自己的探索船，将来还要成为一名领主。”

    “最近不知为什么，总是做梦梦见自己是个大人物，有好多强大的手下供我驱使，这是在预测我将来能成为一名拥有一个海岛为领地的领主么？”

    “我的头又疼了，总是.....”

    探索者号剧烈的晃动打断了卡尔的思索，他抬头侧耳倾听，边上的老旧油灯照亮了他的脸孔，一副极为英俊的年轻男子，眉心有个奇特的印记好像疤痕，又像胎记，更显得他极为诡异的英俊。

    侧耳倾听一会，窗外除了海风吹过传来的呜声，无其他异常。

    他收回思绪，继续沉思。

    “最近总感觉到自己脑子中有其他的声音，好像脑中有另一个人在和自己说话一样，我问老船长，他告诫我在海上不要胡思乱想，这是很危险的讯号，但我控制不住这声音。”

