    “老公，在这呢！”那个女人见老公到了，越发的开心了，有老公撑腰，校长都不敢得罪他们。

    刘校长一直在等着唐知夏的回答，她也不希望事情变得更复杂和严重。

    唐知夏看着那一家人，那个女人满脸的得意和鄙夷，大声的讥笑一声，“刘校长，以后我们学校能不能设立一些关卡，不要什么人的孩子都往学校送，不要让那些低等素质的人影响到我的孩子成长。”

    而她的孩子正气呼呼地朝父亲控诉唐羽晨的恶心，“爸爸，就是那个小浑蛋打我的，他打得我可疼了，你快替我出气。”

    这个父亲一听打儿子的人就在旁边，他直接凶狠的盯过去，原本想看唐羽晨的，可却被他身边站着的高大男人给震住了。

    他已经在A市商圈混到中上层的人，对于A市的商界大佬，那是如数家珍一般记在心里，因为他能混到这一步，就因为他完美的避开那些得罪不起的人。

    可此刻，他感觉玄幻了，他怎么可能在儿子的学校，看见席氏帝国集团现任总裁席九宸呢？

    席九宸深邃的双眸凌厉如刀，寒气缭绕，磅礴气势呼之欲出。

    吓得这个男人差点要当场尿了。

    “席…席总，怎么是您啊！幸会，幸会。”这个男人直接变了一张谄媚讨好的脸色，当他伸手想要去和席九宸握手时。

    席九宸眸光一沉，顿时吓得他讪讪地抽回了手。

    “老公，就是他家儿子欺负你的大宝，你还在这里和他打什么招呼啊！”

    女人气呼呼道。

    却不想她老公回头就是一句怒喝，“你给我闭嘴！快道歉，席总的儿子怎么可能会欺负我们的儿子？”

    “老公…”女人吓得心头一颤，老公这是要吃了她的架势。

    被欺负的可是他们的儿子啊！

    “快带着儿子过来向席总他们道歉，你要敢再多说一句，信不信我现在就抽死你。”这个胖男人毫不给妻子脸面，大呼小叫起来。

    席九宸嘴角勾起一抹冷笑，如同君王睥睨天下，不言不语，却令人胆怯心寒。

    刘校长和唐知夏一起回头，刘校长被眼前的局面给整愣了，倒是唐知夏知道席九宸的身份，为儿子驳回了面子。

    论身份财富，席九宸无疑辗压这个男人，论社会地位，他更是站在了顶层。

    刘校长这才看向了唐知夏，“唐小姐，您老公是做什么的？”

    “刘校长，退学这件事情稍后再讨论，我们还是先论对错吧！”唐知夏说完，走向了席九宸。

    而被老公吼了一句的女人，哪里还有什么嚣张气焰了，她立即像颗焉了的白菜，缩着头耸着肩走到了她老公的身边。

    “席总席总，对不起，我家孩子不懂事，打了您的儿子，请您原谅，要我们怎么赔礼道歉都行，我们一定让您满意。”这个男人恨不得下跪去求他了。

    因为，他从席九宸的脸上看到了他悲惨的未来，如果这件事情处理不好，他在A市就不用混了，甚至只要席九宸一句话，他在商界就没有立足之地了。

    唐羽晨眨了眨眼，抬头看着身边的帅叔叔，才知道他好厉害呀！

    “爸爸，唐羽晨这小浑蛋他…”小胖子还想让父亲继续替他做主，可下一秒，他的脑袋瓜子就被敲了一句爆栗，疼得他哇哇叫，“疼…”

    “你说谁小浑蛋呢！那是席家小少爷，也是你能骂的吗？你这个小杂种，敢再乱骂人，小心我打死你。”

    一旁的女人立即把儿子搂在怀里，怒气冲天地瞪着老公，“你打孩子干什么？”

    唐知夏看着这一家三口的可笑样子，她冷静质问道，“到底是谁打了谁，我想你们心里清楚，一起说说解决办法吧！”

    那个女人刚才的底气消失了，她嚅嚅道，“你想怎么样啊！”

    “道歉加赔偿我儿子的医药费。”唐知夏也不仗势欺人，她只需要一个公道。

    “可是，我不想再看见小胖子。”唐羽晨突然大声道，“他一直欺负我们。”

    席九宸眯眸，朝着面前的哈腰的男人冷冷道，“听到了吗？带着你的孩子滚蛋。”

    “知道知道，我立即给我儿子办理退学。”这个男人忙低头哈腰道，“席总，席太太，小少爷，对不起，对不起，请原谅我儿子的行为，我保证他再也不会出现在学校了。”

    “老公，你可是股东，你怕什么…”一旁的女人立即提醒他，她实在是丢脸到极点了，刚才在唐知夏面前有多嚣张，这会儿就有多难堪。

    “你给我闭嘴，还轮不到你说话。”男人喝斥她一句，“你是不是刚才也得罪过席总他们，赶紧过来道歉。”

    那个女人立即看向唐知夏，眼神极不乐意。

    唐知夏盯着这个女人，想到刚才她冷嘲热讽的话，她微扬黛眉冷冷道，“道歉啊！我的耐心有限。”

    这个女人在老公逼迫的视线下，立即过来朝唐知夏鞠躬道歉，“对不起，我刚才冒昧你们了，请原谅我的无知和愚蠢。”

    他们一家原是仗势欺人之人，遇上席九宸，也算他们倒霉。

    “席总，对不起，对不起，您大人不记小人过，原谅我们吧！”这个男人说完，赶紧拉起了妻子和儿子，大喝一句，“赶紧给我滚回去。”

    一家三口就这么离开了，一旁的刘校长还没有反应过来，但她打量着唐知夏身边那个高大的男人，她的心里顿时有底了。

    即便不清楚这个男人的身份背景，单是他身上那份强大的上位者气场，就知道他一定身份尊贵，地位不凡。

    “对不起，唐小姐，席先生，是我们学校处理不当，让你们的孩子受委屈了。”刘校长过来道歉。

    席九宸的目光看向唐知夏，“要不要给晨晨换学校？我上次提议的多维你可以考虑一下。”

    “算了，晨晨刚习惯这里，就不换了。”唐知夏感激地看向他，因为他，她和儿子才免受不公待遇。

    刘校长暗想着，之前唐羽晨的父亲那一栏是空白的，这下她知道了。

