    “二哥，都到了这种时刻了，你还在犹豫吗？”三长老这个时候开口道。

    三长老这个时候，自然也是能够看出如今昊天宗的形势，他就不相信自己的二哥会看不见？

    二长老也是看得见，但是习惯了高高在上的他们，要让他们选择放弃手中的权力。

    二长老是不愿意的。

    四长老这个时候也是附和：“二哥，你还在犹豫什么呢？”

    “老三，老四！”

    二长老见三长老和四长老都同意了，一时之间，都不知道自己该怎么办了。

    “哎……”

    二长老最终叹气，缓缓的开口道：“好，宗主，你所谓的约法三章，我们三个老家伙同意了。”

    “好。”

    唐啸见二长老他们同意了，自然也是没有犹豫，从二长老的手中把昊天宗宗主的信物再次接了过来。

    唐啸：“二长老，三长老，四长老连忙让昊天宗陷入警惕的状态。”

    “然后，立马要从玉罗冕那里把他私生女的消息得到。注意了，一定要快。”

    “以武魂殿的底蕴，玉罗冕的事情估计很快就会传入武魂殿的耳中。”

    “那是我们昊天宗反败为胜的机会。”

    “是！”

    三大长老点头，旋即化作一道流光消失了，唐啸看着手中的昊天宗宗主信物。

    在看着离开的三大长老背影，他喃喃的道：“希望，你们不会让我失望吧！”

    ……

    三长老面前，是被折磨得遍体鳞伤的玉罗冕，玉罗冕四肢被束缚，腾空着。

    身上全部都是鞭痕！

    三长老手中紧握的长鞭，长鞭之上早已经是被鲜血染成了红色。

    长鞭之上的鲜血，不是其他人的，正是玉罗冕的。

    啪！

    三长老狠狠的抽打着玉罗冕：“你……说，还是不说？快说！”

    啪啪……

    啪……

    啪啪啪……

    手中的长鞭不断的落下，狠狠的打在了玉罗冕的身上。

    “呜呜呜……”

    玉罗冕哀嚎着，他想要叫出声的，但是他嘴里面塞着被鲜血染红的抹布。

    他根本就发出不了声音。

    “呜呜呜……”

    ……

    三长老狠狠抽打着玉罗冕，一边抽打，一边喃喃的道：“叫你嘴硬，叫你嘴硬……”

    “呜呜呜……”

    玉罗冕这个时候委屈极了，他嘴硬吗？

    他的嘴根本就不硬，但是把他嘴里的抹布拿掉，给他一个开口说话的机会呀！

    没有给他机会开口，他要如何的说呢？

    用意念传达吗？

    他现在的魂力被封住，他就是一个普通人呀！

    用意念传达，倒是给他魂力封印解除才是。

    ……

    啪啪……

    啪啪啪……

    啪……

    ……

    三长老见玉罗冕一直不说话，便就一直的抽打着，打得玉罗冕“呜呜呜……”的叫。

    玉罗冕这个时候委屈到了极致，心中的郁闷，根本就无法用语言来形容了。

    MMB的。

    他玉罗冕就没有这般无语过。

    草……

    委屈的泪儿落下，难受到了极致。

    憋屈，无法用言语来形容的憋屈。

    如果能够重来，他一定不会亲自来。

    ……

    一旁。

    有人看不下去了。

    “三长老，属下看来，他并非是不愿意开口，而是根本就开不了口。”

    “嗯？”

    三长老闻言，停止了手中挥舞的长鞭，道：“你何以见得？”

    “三长老，他的嘴里面有抹布，根本就开不了口……”

    三长老：“我……”

    搞了半天。

    小丑是他自己？

    不是人家不愿意开口，而是嘴里面有抹布，根本就看不口？

    尴尬呀！

    果然旁观者清，当局者迷呀！

    玉罗冕见有人站了出来，道出了真相，心中很是感动和欣慰，终于是有人注意到了这个问题。

    终于是……

    ……

    三长老看了看玉罗冕，看见了玉罗冕嘴里染血的抹布，一时之间有些尴尬了。

    人玉罗冕不是嘴硬，不是不愿意说，而是抹布限制了他呀！

    这尴尬的。

    啪……

    三长老继续挥舞着长鞭，狠狠的抽打在了玉罗冕的身上，嘴里嘟囔的道：“草，嘴里面有抹布，倒是说话呀！白白浪费那么多的时间了。”

    “你要是早一点开口说自己嘴里面有抹布的话，也会少挨一阵毒打了。”

    玉罗冕：“呜呜呜……”

    玉罗冕很是委屈，这特么的，不是人呀！

    他嘴里面有抹布，怎么讲话。

    呜呜呜……

    欺负老实人呀！

    ……

    终于玉罗冕嘴里面的纱布被拿掉了，三长老道：“玉罗冕，现在你可以说了吧？”

    “你那个私生女的消息了吧！”

    “我说……”

    “我说……”

    玉罗冕没有犹豫，把一切都说了，原本玉罗冕已经决定了，打死也不说的。

    奈何。

    人家根本就没有打死。

    只是把他打成了一个半死，他不得不说呀。

    ……

    三长老从玉罗冕的嘴里面得知了一切，然后对着一旁的属下：“给我打！”

    “给我往死里面打，只要不打死就好了，本座平生就讨厌这种出卖亲人的人了。”

    “是！”

    玉罗冕：“？？？”

    一切来得太突然了，好像特么做梦一样，让人防不胜防呀！

    本来以为开口了。

    就会免遭皮肉之苦。

    没想到。

    搞了半天。

    说了，还要被打。

    曰！

    早知道。

    他就不说了。

    草……

    草率了。

    玉罗冕来不及多想，那名属下就对他露出了邪魅的笑容，嘴角上扬。

    一出好戏就此上演！

    啪啪啪……

    啪啪……

    啪……

    ……

    狠狠的抽打在玉罗冕的身上。

    “啊啊啊……”

    “啊啊……”

    “啊……”

    ……

    之前。

    玉罗冕还不能痛快的叫出来，现在好了，嘴里面没有了抹布，他能够彻底痛快的叫出来了。

    听听这声音。

    哀嚎无比。

    凄惨无比。

    ……

    三长老离开地牢，喃喃自语的道：“史莱克学院，柳二龙！”

    三长老把离开地牢，并没有去禀告唐啸，而是直接下了山，这个时候。

    时间就是金钱。

    谁也不知道千寻疾什么时候会来，现在能够做的，就是和时间赛跑！

    ……

    在三长老离开昊天没有一会，千寻疾出现在昊天宗的半空之中，居高临下的俯瞰整个昊天宗。

    千寻疾手中浮现黄金之剑，这是千寻疾的轩辕剑武魂，既然昊天宗想要挑衅他。

    那他就让所有人都知道他的厉害。

    “王不可辱！”

    千寻疾对着昊天宗所在了山峰，狠狠的一剑斩落而下！

