    一枪将潘凤轩爆头后，苏浩就缓缓推门而出，带着手枪再次融入了柱子里，消失不见。

    枪声响起，引起了所有人的警觉，安保人员立刻反应过来，全副武装开始搜索，很快，他们就发现死在自己办公室里的潘议员。

    他们顿时觉得，天都要塌了。

    召唤师协会十大议员之一的潘议员，在号称‘最安全之地’的办公室，被枪杀了。

    为方便潘议员做一些爱做的事情，没有在这里装监控。

    所以也没有人知道刚才发生了什么事情。

    现在唯一的嫌疑人浓眉西装男，也不见了踪影。

    事情处处透着诡异。

    而苏浩已经来到大街上，继续未完的逛街活动。

    还是之前的目的，寻找感兴趣的高科技物件，学习里面的技术。

    至于将潘凤轩杀掉，会不会有人怀疑到他的头上这个问题。

    开玩笑，他只是一个小小的高级召唤师，哪里有能力将呆在‘最安全之地’的潘议员暗杀？

    而且，他只是一个永新市来的乡下人，与潘议员无冤无仇，为什么要费劲杀掉他？

    至于说派狙击手暗杀苏浩的事情，即使有知情人又如何？

    狙击手刚开始执行任务，才半个小时不到，潘议员就被枪杀了，用正常的脑子一想，就不可能是苏浩干的。更可能是有人蓄谋已久。

    总的来说，就是没有动机，也没有证据。

    这样的社会结构，没有证据，即使有人怀疑是苏浩干的，也不敢明着来。

    而玩阴的，苏浩也没怕过谁就是了。

    苏浩一直逛到天色将暗，还真让他找到几个感兴趣的物件，全都记录下来，找机会和代管所交换对应的技术。

    一想到代管所，代管所的招商经理陈庆升就找到了苏浩，一见面就热情的说：“白先生，几天不见，甚是想念啊！我已经把您选的几项技术全都整理好了，只要您点头，我可以立刻把技术给您。”

    苏浩爽快道：“行！你直接把技术给我吧！至于召唤兽，其中四只，就先交给代管所了，劳烦代管所多多上心。”

    陈庆升大喜，将一个U盘交给苏浩道：“那白先生，随我上车。”

    苏浩上车后又道：“我这里还有几样技术，看看你们有没有办法帮我搞到，还是一样，一项技术，一只召唤兽，一直有效。”

    陈庆升立刻笑道：“您尽管说，大部分我们都能搞到。”

    接下来苏浩就随着陈庆升，来到召唤兽代管所营业厅办理代管业务。

    营业厅效率极高，很快就给召唤兽植入了对应的芯片。

    看着苏浩亲自将召唤兽传送到代管所，陈庆升这才大大松了一口气。

    然后将苏浩拉到一边道：“白先生，跟您悄悄说件事，召唤师协会那边出了点问题，这段时间或许会有些动荡，您可得小心一些，尽量不要出门了。”

    苏浩面露诧异之色，只是点点头道：“劳烦提醒，我会注意的。”

    似乎召唤师协会出什么事情，都跟他无关似的。

    到这里合作都相当愉快，双方都是爽快人，做事不拖泥带水，苏浩就喜欢和这样的人打交道。

    拿到自己想要的技术之后，苏浩就回到了酒店，打开U盘，迅速将资料全都扫入弹球空间之中保存备份，接着仔细研究起来。

    这些技术都是些边角技术，类似于‘力场作用增幅原理与实验技术’‘精神力本质的猜测与试验方法’等等，没有什么太大的作用，也不涉及高深技术，但是其中的奇思妙想，让苏浩收获颇多，开了眼界。

    或许，对他开发符文有所帮助。

    ……

    潘议员遭遇暗杀的事件，在世界范围内闹得沸沸扬扬。

    在所有人看来，这根本就是一件无法做到的事情。

    谁又那个能力在召唤师圣师大楼暗杀一名议员？

    所以众人的矛头都指向了消失不见的浓眉西装男，也只有他这么亲近的人，才有机会暗杀议员，而且，击穿潘议员的子弹，也是浓眉西转男枪里的子弹。

    但是，浓眉西装男究竟在哪里呢？

    没有人能够找到。

    潘议员的死，对他所在的利益集团影响最大。

    也意味着，除了对应的利益集团，没有人关心潘议员的死活。

    其余九大议员，一个个变得心惊胆战，纷纷躲了起来，极少出现在公众视野之内。

    连号称‘最安全之地’的召唤师圣师大楼，都不再敢呆。

    在没有彻底搞清楚潘议员究竟如何被暗杀之前，他们是不敢继续在圣师大楼办公了。

    期间也有人对苏浩等人进行盘问搜查。

    苏浩一个十岁男孩，懵懵懂懂，一问三不知……

    “我只是一个天才高级召唤师啊！我什么都不懂……你们在说什么？”

    几天之后，又有人发现潘议员的侄女潘华，在家中莫名失去了意识，变成如同一个植物人一般，被送入医院，无论怎么治，都无法醒来，身体机能也在逐渐消退，预计三五天就会彻底失去生命迹象。

    医生给出了诊断：脑死亡！

    最后实在查不出病因，只能不了了之。

    在这段时间里，通过召唤兽视听收集到的信息，苏浩发现，代管所的研究人员，果真对苏浩的召唤兽进行了各种研究。

    召唤兽仍然归属于苏浩，他们暂时没敢做得太过分，只是抽血检测，安排各种场所展开技能测试，收集数据。

    对代管所来说，对这些召唤兽的研究，不能急，反正召唤兽日常就呆在代管所基地里，跑不了，未来时间还长。

    再说，他们虽然对苏浩的十头召唤兽非常感兴趣，但这并不是他们的主要研究工作。

    他们的主要工作，是研究空间特性，寻找副星的位置。

    全世界所有的大型集团组织，目标全都是副星。

    也就是说，谁先破解了空间的秘密，成功踏入副星，那么，副星一整颗星球，就是谁的。

    然而十分戏剧的是。

    ‘召唤师协会’‘召唤兽代管所’‘世界联合会’三大世界级正式组织，竟然没有一个掌握了踏上副星的技术。

    反而是被称为邪恶代表的‘召唤兽反抗协会’，率先掌握了这项技术。

    不过没有关系，他们非常默契的不承认就是了，邪恶的组织，那能算是人吗？不能，禽兽不如。

    但是他们掌握的技术，真的是让三大组织垂涎不已。

    不过垂涎也没用，没人知道‘召唤兽反抗协会’的真面目，公认的世界级难题就是：‘召唤兽反抗协会’的首领，到底是谁？

    不过关于这些，苏浩暂时不会关心，在发现代管所对他的召唤兽表现出了兴趣，但兴趣并不太大之后，苏浩也不着急。

    “这些召唤兽的价值，将在后续的比赛当中，一一的展示出来，然后我再给他们透露一些关键的信息，不怕他们不关心。”

    苏浩太了解人性了！

    那些高高在上的大佬，一旦接收到苏浩给他们抛出的诱饵，他们一定会上钩的。

    这种诱惑，比之踏上副星，更具魅力。

