    和苏妍打完电话，乔梁开始起床，边穿衣边琢磨，既然那小美女正式考入了电视台，既然她和楚恒是这种关系，那么，以苏妍的便利条件，这似乎是一个可以开发利用的资源。

    想到安哲安排吕倩做的那四件事，想到安哲要对某人展开不动声色的围剿，乔梁心里一动，自己出击楚恒，也可以采取多面入手的办法，除了自己暗地的动作，还要利用好苏妍和这小美女，甚至，还可以发挥季虹的作用。

    想到季虹，乔梁心里又一动，那晚在京城和季虹见面的时候，季虹说过，如果自己有什么事，她或许可以帮忙。

    季虹和楚恒一起那么多年，她自然了解楚恒的一些事，甚至能掌握楚恒的某些东西，不然季虹出走后，楚恒为何会那么紧张？

    当然，以季虹谨慎的性格，如果火候不到，如果没有必胜的把握，她不会贸然给自己提供什么东西，因为那样或许会适得其反，不但扳不倒楚恒，反而会害了大家。

    当然，虽然楚恒现在表面上对季虹的出走貌似很平静，但乔梁相信，他一直没有放弃寻找季虹。

    只是楚恒做梦都没想到，前段时间季虹在他眼皮子底下回了一趟江州，而且还住了几天，而且还去看了章梅。

    正琢磨着，手机又响了，这回是安哲打来的。

    “小乔，我正在办公室看文件……”

    乔梁一听暗暗惭愧，安哲周末加班，自己却在宿舍睡大觉，这可不合适。

    乔梁忙道：“安书记，我这就去办公室。”

    安哲道：“你不用过来，今天我除了看文件，没什么别的事，我现在交代个事你去办。”

    “安书记你说。”

    “小然毕业了，昨晚坐火车从京城回江州，大约十一点多到，我一会要在办公室见几个客人，不能亲自去接她，你去车站接她一下。”

    “好的，我一会就去车站。”乔梁边答应边想，安哲让自己去接安然，却没说带赵强的车去，看来自己要打车去车站了。

    安哲又道：“接到小然后，你直接带她回家，我中午要和客人一起吃饭，你不用参加，陪小然在家里吃饭。”

    乔梁又答应着。

    然后安哲挂了电话。

    乔梁穿好衣服，洗漱完，接着就下楼打车去火车站。

    京城到江州有一趟慢车，安然在火车上折腾了一晚，不知能否休息好。

    还有，安然既然毕业了，不知工作是怎么打算的？

    想到有些日子没见安然了，乔梁心里有些兴奋。

    到了火车站，乔梁刚要进去，看到了三个人。

    这三个人，两男一女，男的是赵晓阳，女的一个是赵晓兰，另一个不认识。

    此刻他们正拉着行李往里走。

    赵晓兰辞职了，现在是自由人，不知她这是要去哪里。

    乔梁看到赵晓兰的时候，赵晓兰随意一转头，也看到了乔梁。

    既然看到了，那就要打个招呼。

    于是乔梁走过去，冲他们笑笑，一时没说话。

    之所以不说话，乔梁是觉得不好称呼赵晓兰，叫赵书记不合适，因为她是降级离开纪委的，那似乎有讽刺之嫌；叫赵主席也不合适，因为那是她以前在妇联的职务，被降级发配回去的，何况现在又辞职了。

    赵晓阳和乔梁工作虽然打交道不多，但也认识，此刻见到乔梁，想到他是安哲的秘书，想到自己姐姐是被安哲处分的，不由对乔梁多了几分敌意。

    敌意之外，又有几分傲慢，自己虽然在城建集团，但也是堂堂的副处，何况还是骆飞的小舅子，这小子算是什么东西，不过是安哲身边的一条哈巴狗而已。

    出于这种心理，赵晓阳眯缝着眼看着乔梁，也没说话。

    虽然赵晓阳对自己是这种神情，乔梁却也不介意，冲他点点头：“赵总好。”

    虽然如此说，乔梁却没有和他握手的打算。

    赵晓阳同样没有和乔梁握手的意思，点点头，暗哼一声，接着就转头走到一边和另一个女人说话，似乎在叮嘱她什么注意事项。

    赵晓兰看着乔梁：“乔科长，你来这里是……”

    “我来接一个朋友的。”乔梁道。

    赵晓兰点点头：“我和弟妹要出去旅游的，我弟弟来送我们。”

    赵晓兰本打算辞职后就马上出去旅游的，因为弟媳还有几个事要处理，就耽搁了两天，今天出发。

    乔梁点点头，又看了那女人一眼，原来这女人是赵晓阳的老婆，长得貌似还不错。

    赵晓兰继续看着乔梁，虽然骆飞憎恨乔梁，虽然自己此次倒霉和乔梁的捣鼓紧密相关，让她见到乔梁的时候，心里不由上火，但不知为何，赵晓兰此时却又对乔梁恨不起来。

    这让赵晓兰心里不由感到困惑，在对待乔梁上，自己为何不能和骆飞站在一条线上呢？自己倒霉和乔梁的操作密不可分，自己为何对他没有足够的怨恨呢？

    难道是因为乔梁捣鼓这事，直接目的不是针对自己，是为了维护安哲的利益，自己只是他操作的顺带牺牲品？还是自己一直对乔梁印象不错，觉得他帅气潇洒，聪明精干，比那小鲜肉不知强了多少倍，让自己不由自主对他有好感？

    乔梁要是知道赵晓兰此时在拿自己和和小鲜肉比较，估计能气死。

    看赵晓兰不停看自己，乔梁心里嘀咕，尼玛，这娘们老看自己干嘛？莫非是因为自己长得俊，她有了不怀好意的想法？

    想到这一点，乔梁一阵反胃。

    乔梁随即又想，看她的表情有些复杂，莫非赵晓兰猜到她被处分的事和自己有关系？

    如此一想，乔梁心中一凛，赵晓兰能猜到，骆飞自然同样可以，甚至赵晓兰是通过骆飞知道的。

    这似乎不大好玩。

    “赵……”乔梁还是觉得不好下称呼，笑了下，“你老这么看我干嘛？”

    赵晓兰收回思绪笑了下：“乔科长，我现在可是无官一身轻，彻彻底底的老百姓，你今天见了我，怎么连个称呼都不下？怎么，瞧不起我？”

    乔梁忙摆手：“不是这意思，我是觉得不好下称呼，怎么叫都觉得不合适。”

    赵晓兰神情有些黯然，接着道：“叫职务显然不合适了，那样我自己心里也不自在，如果乔科长看得起我，那以后就叫我姐吧，叫赵姐或者晓兰姐都可以。”

