    苏莫吞噬了九成的火属性源液，便离开了山洞，来到了木属性源液所在的山洞。

    然后，吞噬木属性的源液，再之后吞噬水属性源液以及金属性源液，一切顺利无比，当然，难免遭到很多人的怒喝与斥责。

    不过，这万圣山上，基本全是神王境以下的弟子，倒也没有人向苏莫出手。

    对此，苏莫不管不问，任凭别人怎么说，他该怎么吞噬就怎么吞噬。

    最后，苏莫来到了土属性源液所在的山洞中，乍一走进山洞，他便见到石室中站立着不少人，居然没有人下源液池。

    “咦？”

    苏莫心中疑惑，大步的走进了石室中，便看到源液池之中只有一人，闭目盘坐在灰色的土属性源液之中。

    此人是一位年轻的男子，个子不高，但是身材极为壮硕，国字脸，穿着一条兽皮短裤，上身赤果。

    此刻，整个源液池中的源液，都在围绕着壮硕男子旋转，并且疯狂的向其体内钻去。

    至于其他人，全部都站立在源液池之外，像是不敢与壮硕男子共享源液。

    “也会吞噬！”

    看到源液池中的情景，苏莫微微讶然，这壮硕男子，明显是在吞噬源液。

    只不过，这吞噬的速度，比他的吞噬之力，弱了百倍都不止，估计连吞灵元神都大大不如。

    而且，苏莫仔细的感受了一番，对方的吞噬力量，和他的吞噬之力完全不同，有本质的区别。

    “巫山来了！

    “这家伙又来吸纳源液了！”

    “秋远山大哥在这里，他吸纳个屁！”

    苏莫的到来，立刻就引起了一些人的目光，毕竟，那上次来此吞噬，就引起了很多人的不满。

    苏莫没有理会任何人，来到源液池边上，也没有下去，便立刻开始吞噬了起来。

    强大的吞噬之力，龙笼罩住了整个源液池，所有的土属性源液，便立刻冲天而起，直接向苏莫的身上飞去。

    众人一见苏莫吞噬源气，顿时心中一惊，随即个个面露古怪的笑意。

    这巫山，是在挑衅秋远山吗？

    “可恶！”

    苏莫的举动，立刻让得矮壮男子秋远山睁开了眼眸，眸中发出愤怒之色。

    他要靠这源液池中的源液，巩固根基，好冲击九品中级的修为，哪里会允许苏莫吞噬源液。

    轰！

    毫不犹豫，秋远山凌空一拳，击向苏莫的胸膛。

    这一拳，速度极快，只见一道耀眼的拳茫，如同闪电一般直击苏莫的胸膛。

    这一击，意在阻止苏莫吞噬源液。

    唰！

    不过，苏莫早有准备，身形一闪，便极快的避开了这一拳，让得这一拳结结实实的轰击在了石室的岩壁之上。

    轰！

    一声爆响，在石室中炸开，气浪滚滚，地动山摇，整个万圣山都在晃动。

    不过，万圣山，明显是有大量的阵法之力，石室中阵法之光闪耀，丝毫没有被破坏。

    “给你一句忠告，不要惹我！”苏莫淡漠的声音响起，他已经站在了源液池的另一侧，而源液池中的土属性源液，也尽皆被他吞噬。

    这土属性源液并不多，远远少于是他四种属性源液池中的源液，想必是被秋远山吞噬了很多。

    现如今，苏莫可以动用以前的那些元神，战力不仅恢复了，而且更进一步，神王境之下的人，他丝毫不惧。

    “巫山是吧？你很狂妄！”秋远山从空空如也的源液池中站了起来，一双眸中闪过冰冷至极的光芒。

    没有了！

    源液被苏莫瞬间吞噬一空，他杀人的心思都有了。

    这源液，比源石的源气还有精纯，有了这些源液，他才有把握在天华道人大寿之前，将修为提升到九品中级。

    但现在，源液一干二净，他如何能不怒。

    面对秋远山冰冷的目光，苏莫根本没有理会，转身向外走去。

    笑话！

    这源液人人可以享用，难道只需对方吞噬，而他不能吞噬？

    “找死！”

    被苏莫无视，秋远山彻底怒了，就准备出手教训苏莫。

    但就这此时，一道威严的声音，陡然在石室中响起，洪亮而又虚无缥缈。

    “万圣山，严禁私斗，违者永远不许踏进万圣山一步！”

    这声音，不仅充满了威严，还有一股绝强的意志，压迫的所有人心中震颤。

    闻听此声，秋远山缓缓松开了双拳，压制住了心中的怒火。

    “巫山，我记住你了！”

    眼见着苏莫要走出石室，秋远山大声喊道，这巫山太过嚣张，日后有机会一定要教训一番。

    苏莫根本没有理会秋远山，走出山洞之后，便在万圣山上找了个僻静的地方，熔炼混沌源力。

    这一次，吞噬的五行源液不少，足够他修炼一段时间了。

    接下来的一年半时间，苏莫都没有离开万圣山，融合混沌源力、吸纳万圣山上浓郁的五行源气，静静的修炼。

    一年多的时间，他数次前往五行源液所在的山洞，吞噬五行源液，几乎搞的天怒人怨。

    那些太盛分部的弟子，一看他出现，如同见了魔鬼一般，让苏莫颇为无语。

    不过，由于第一次将五行源液吞噬的太干净，后期的几次吞噬，所得源液并不多，主要是源液的产生，供不应求。

    至于秋远山，苏莫没有再见到对方，应该早已离开了万圣山。

    “该回去了！”

    苏莫盘坐在山腰处的一块大石上，低声自喃。

    一年半的修炼，他的修为进展很快，已经达到了九品低级的巅峰，但是，距离九品中级，还有一段距离。

    虽然他融合了鸿蒙紫气之后，缩短了大量沉淀的时间，但也不是有资源就能无限突破，还是需要一段时间的过度。

    值得庆幸的是，融合了寒冰法则之晶后，他暂时不需要再耗费时间参悟吞噬法则了，不然，法则等级太低，会限制他修为的提升。

    当然，吞噬法则作用极大，日后有时间了，肯定会继续参悟。

    随后，苏莫长身而起，没有去找秦志，孤身离开了万圣山，向太盛分部而去。

    “天华道人！”

    飞行在高空之中，苏莫心中在思索，虽然他不相信全如海的好心，但是，这个寿宴他会去参加的。

    到时候，的确是有拜师的机会，无论是金无上人，还是天华道人。

    听说这两人，都是在古云星空联盟，有大背景的人，应该身后都有尊者的存在。

    所以，苏莫是希望拜入这两人门下的，日后有了靠山，才能对抗帝一魂，毕竟，帝一魂极有可能在古云星空联盟总部。

    时间缓缓流逝，苏莫渐渐远离了万圣山，不断的向太盛城飞去。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫眼眸一挑，立刻停下了身形，因为前方，一个中年人伫立在虚空之中，拦住了他的去路。

    唰~唰~~~

    就在此刻，苏莫的后方、上方和左右两侧，各有一人出现，总共五人，将他彻底的包围了起来。

    “巫山，你的路已经走到头了！”前方的中年，声音冷漠如霜，不含丝毫的感情。

    此人穿着一身宽大的黑袍，发鬓如剑，脸庞狭长，给人一种果断狠辣之感。

    “你们是什么人？”苏莫皱眉问道，心中凝重的同时，也不免火气大起。

    上次来万圣山，遭到别人的追杀，这次来万圣山，又遭到别人的截杀，简直是让他恼火。

    是肖玉书吗？

    还是秋远山？

    苏莫心中杀机大起，他不想让帝一魂提前知道他在太盛分部，所以才一直低调做人，这些人居然不断的挑衅他的耐心，让他无法低调。

    不过，此刻他丝毫不敢大意，因为，以这五人展露的气息看，居然有三人是九品高级武者，两人是九品中级武者，阵容不可谓不强大。

    “黄泉路上你再去询问吧！”中年人冷漠的说了一声，便立刻一挥手，道：“杀了他！”

    霎时之间，另外四人立刻就出手了，他们知道此地有大量的太盛分部弟子来往，丝毫不敢耽搁。

    