
风云菱笑了笑道：“你就别担心这个问题，我说有就是有，所以回头你们签订好协议之后，就要派人去采购粮食，但这之前我需要回王府好好准备准备。”

楚炎洌点点头道：“菱儿，本王都不知道没有你可怎么办？一下子打起仗来，后果真的很难预料，我是真的不想看到遍地尸体、家破人亡的情况了。”

“我也不希望看到这些，所以我们要努力改变这里，也让你父皇看看，谁才能做最好的皇帝。”风云菱冷笑一声。

“若没有你在我身边，我只怕做不好。”楚炎洌说道。

“喂，你有点出息好不好。”风云菱翻白眼，“我现在呢，是辅助你，以后的路你自己走，你答应我的可别忘记了，不然我跟你没完！”

楚炎洌顿时默不作声，心想有朝一日自己真的坐上九五之尊的位置，但身边没有了她的陪伴，没有她对自己凶神恶煞，没有她对自己翻白眼，没有她对自己有话直说，没有她能整出那么多新鲜古怪的东西，做与众不同的事情，他真不知道还会不会笑？

进入西城门，立刻关上，楚炎洌就和自己人商量起来，风云菱则站在西城楼上，江无恒和金钟，小娟立刻围上去。

“小姐，你们去说了什么啊？真的不打仗了？”小娟他们都是只能看到三人的说话，但不知道说什么，都是万分好奇。

“不打了，签订条约就可以了，不过接下去几天我可能会很忙了。”风云菱要研究这种东西，要保证自己在三个月内种出粮食来，这件事怎么都马虎不得的。

“签订什么条约啊？”江无恒连忙道，“那轩辕战肯定不会吃亏的。”

“你到是了解他。”风云菱好笑道，随即把条约内容说了一下。

三人直接傻眼，小娟惊呼道：“小姐，这，这怎么可能？三个月种植粮食？”

“你就这么小看你家小姐？”风云菱掐她手臂。

小娟顿时急道：“小姐，这，这难度有点高啊，而且你看看，这么多西仓国士兵，万一不成功的话，真的会打起来的。”

“那也是三个月之后的事情，那何不现在试试？”风云菱好笑道。

金钟却点点头道：“也对，反正早晚都要打，那就晚一点是一点了，我们也要做点准备啊。”

“还是金钟聪明！”风云菱笑眯眯，“不过金钟，回头要你去办件事，其他人我可不放心。”

“小姐您说！”金钟顿时直起身体，士兵的模样。

风云菱很严肃的低声道：“这次要派你出去采购粮食。”

“啊。”金钟错愕，随即挠头道，“小姐，属下不会算啊。”

“不用你算，有人算，你去盯着，当然若出意外，以性命为首要，我怕王爷这里的人里面要有一个叛徒或者奸细的话，这批粮食就买不回来了。”风云菱说道，“我会让王爷给你带好人，精挑细选一批人，但你还是要盯紧盯好。”

金钟有点郁闷，他更想跟在风云菱身边，因为跟着这样的主子欢快也多，也多见世面，但他也知道小姐这么严肃的交代事情，那是对他的信任和重视。

“我让王爷派逐浪和你一起去，毕竟这件事关系重大。”江无恒拍拍金钟的肩膀。

金钟瞬间眼睛一亮，这还差不多，总算有点熟人一起，毕竟运粮食这一来一回估计都要三四个月了。

风云菱很高兴金钟同意了，随即就看到楚炎洌带着青雀和一个师爷模样的人，还扛了一张大板凳，文房四宝出去了。

那边轩辕战则也带了两个人出来，在刚才的地方开始正式的谈判和签订条约。

而此刻的城内，因为号角吹响，已经军队聚集，往后看去集市之地都是密密麻麻的士兵，而老百姓们都已经完全不见人影了。

风云菱觉得真的很震骇，突然一个将军模样的人快速上城楼来了，大家纷纷叫喊他关将军。

此人长相很是凶狠，一脸横肉，满身煞气，双眸如虎目，铜铃一般大，看到他第一眼都觉得这家伙不好惹。

“王爷呢！”关将军一上来就大呼小叫，立刻有守护回答，然后关将军立刻冲到城楼处朝着外面看去。

“怎么回事？这是去谈判了？”关将军询问道。

有将士向他汇报后，关将军就转头朝着风云菱这边看过来了。

风云菱也转头看着他，就见那关将军面色凶狠的朝着风云菱走过来，可谓气势汹汹。

江无恒立刻挡在了风云菱的面前，风云菱微微一笑，让他不用如此。

“你是刚来的楚王妃？”关将军一来就很没礼貌，直接质问。

风云菱冷笑一声道：“怎么？看着我不像楚王妃？”

关将军顿时一愣，随即眯眼道：“下面的谈判是因为王妃和轩辕王打赌，要签下协议？”

“我为何要回答你？我是王妃，你是将军，你身份比我高？还是说你长得高大凶恶一点，我就要告诉你？关将军，别忘记你的身份，见到本王妃不行礼，本王妃就可以扣你一个不分尊卑，藐视皇家的罪名！”风云菱的话让小娟和江无恒都嘴角抽搐，低下了脑袋。

关将军老脸涨红，和之前的姜臻简直就是一个模样，随即很是不爽的抱拳道：“是末将久不在京，疏忽了，末将参见六王妃，还望王妃能不计较末将的粗俗。”

“嗯，你确实很粗俗，自己知道就好。”风云菱的话，让四周的士兵差点笑出来，看着关将军一脸懵逼的样子，都觉得关将军估计这辈子都没遇到一个敢说他粗俗的人。

“算了，既然你自己承认粗俗，本王妃也不好责备，还有这里是六王爷的封地，一切是不是都得听六王爷的？”风云菱瞥他。

关将军反应过来，那叫一个气极，但只能强行忍住，看风云菱这张漂亮的俏脸，气息高贵而冰冷，就感觉这个王妃也不会好惹的人。

猛地记起，楚炎洌不是娶了丞相风暮景的嫡女吗？那个纨绔大小姐？

怪不得一上来就没给他好脸色看了，敢情自己遇到一个女霸王了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850298"  chaptername="遇到女霸王">加入书签</a>
</div>
