    第213章打算借花献佛一起团年

    腊月二十九。

    赵家赵东来和土蛋提着泡发好的豆子去磨房去推豆腐，这个晚才推豆腐，去磨房没有人排队等着推，直接就忙活起来。

    赵玲玲在家帮赵娇娇的忙，把腌了一晚上的肉提出来开始熏起来。

    “姐，这会不会掉油？”这样熏真的可以吗？

    赵娇娇也不想这么着急，可明年就大年三十了，这腊肉还没有做好。

    “会掉一点，不用管，你盯着火．．．．．”

    赵会计没有去大队忙了，在家里帮忙打扫起来。

    等赵东来和土蛋挑回来磨好的豆子，赵娇娇接过来，就开始做豆腐，点豆花。

    中午一大家子吃到了，酸菜豆花冷锅鱼，土蛋肯定了豆花原来还可以这样吃，就是有一些费油，大牛闻到香味还来家里，准备换，他直接拿了一碗豆花打发了。

    下午又忙活起来，炸豆腐，炸酥肉、炸肉丸、赵娇娇干脆还用面粉做了一点麻花，费了不少油，看的赵会计都心疼了。

    “爹，你放心，方知青与哪油厂的厂长认识，我们可以从他买到油，不过要等过年后。”

    赵娇娇也知道，炸东西费油。

    家里的油要比大队分的油多，这一点赵会计是知道的。

    这油可是限量的，而且他们乡下人，油票更少。

    大年三十。

    赵会计一家都要去老房子那边拜年，每年都是如此的。

    赵娇娇还是惦记着方知青和季知青的，做好了红烧肉，还有一些酥肉和丸子，让土蛋给他们送了一些过去，甚至还端了一条清蒸鲫鱼，上面浇灌的酸辣汤。

    “季知青，方知青，我先回去了。”土蛋把东西送到，就赶紧离开了，还要去老房子那边一起团年的。

    “赵姑娘真好，还惦记着我们。”方爱军看着这些菜，如果冷了，只需要热一下就可以。

    “你之前不是还嫌弃这个年如何过吗？”还提议去镇上饭店吃。

    方爱军满脸笑容，“我之前打算找土蛋换鱼的，如去年那样。”

    “端着鱼，还有这红烧肉，去知青所那边一起团年。”因为鸭厂和知青所有一些距离，从鸭厂办了之后，方爱军和季远航就从知青所搬出来了，之后忙于鸭厂的事情，见知青所的知青少之又少。

    如今打算借花献佛一起团年。

    “啊.....全部呀？”

    “不是还给你剩了肉丸子和酥肉吗？”

    方爱军不舍得的，如果不端去知青所，他们俩吃，晚上还能吃一顿。

    可去了知青所，一人也夹不到几块的。

    “走了。”季远航率先端着那一碗红烧肉走在前面。

    方爱军只能端着鱼跟在身后。

    在下乡之前，他们都只是迈出校门的高中生而已。

    到了知青所，留下来的知青瞧见他们端来这些鱼肉，热情的招待他们。

    大家还一起谈起对未来一些想法。

    赵家老房子这边也热闹。

    赵东来回来了，这让大房二房都对赵东来另眼相看，都在打探他们能不能也去当。

    赵奶奶却没有去厨房帮忙，而是拉着赵娇娇说话。

    “娇娇呀，你不知道你王奶奶他们多么的羡慕我有你这样孝顺的孙女。”

    赵玲玲很想提醒她奶：你就是因为姐给你送吃的，才会说这好话。

    (本章完)

