    第二十四章我不能接受

    “唔...哇——！”

    猗窝座吐出了口血，这一击将他整个鬼都直接砍断了，不过。

    只是吐出了口血，下一刻分开的上本身和下半身就直接愈合了，整个过程一秒都没有用到，以至于烟尘散去之后猗窝座还是完好的站在哪里。

    “有趣！的确是很强的招式，但是这样的招式对我没有用！”

    刀刃的长度很长，而且对手攻击的速度也很快，也就是说‘躲不开’。

    不过没关系，躲不开，那就不躲了！

    ‘与这家伙战斗距离没有用，简而言之，空式可以封印了，都没什么用，但是近身战就不一样了——！’

    于是猗窝座就直接向着市丸银冲了过来。

    “嗯？”市丸银露出了一个有点惊讶的表情：“真可怕，必须要趁现在好好惩罚一下才行，不然之后必成大患。”

    ‘刀变短了？什么时候？’猗窝座瞳孔一缩，不过动作没有顿：‘他手中的刀并非是日轮刀，但是确实通过那柄刀杀过鬼，要害是脑吗？’

    之前市丸银同其他的鬼战斗的资料已经被鬼舞辻无惨发了过去，他已经大概明白了：‘总之其他的地方被击中也无所谓，反正我都能瞬间再生，但是不能被击中头。’

    破坏杀·碎式·万叶闪柳

    率先发动了攻击的猗窝座将地面破坏，看着跳起来的市丸银发动了下一击——破坏杀·脚式·飞游星千轮

    攻击从下至上向着市丸银踢了过去，不过下一刻他的身体就像是被磁铁吸引一般向着身后挥出了一拳。

    向上踢中的只是残影，但是挥出的拳却确确实实的集中了市丸银，虽然被他手中的刀刃挡住了，但还是打飞了数米。

    “哈哈——看来你的招式被我所克制啊。”

    虽然他的意识反应不过来，但是血鬼术却会自然而然的做出合适的判断，也就是说——这个人最快的速度对自己的用出不大，同时那种变成的刀刃对自己的效果。

    噗嗤。

    手臂喷出血液，两只手都直接被砍了下去，虽然下一刻就被猗窝座恢复了。

    猗窝座微微的眯着眼睛向着市丸银冲了过去：“果然，对于你这家伙来说最大的武器就是距离，只要拉开距离我就很难赢，但是只要我像是这样不给你这个机会你的能力对我就没什么用！”

    不以杀伤为目的，而是不断的抵挡进行缠斗，不让市丸银拉开距离。

    一旦眼前这个叫市丸银的人拉开距离就可以从远处攻击了，但是现在只要一直缠斗下去依靠自己的血鬼术，不给他这个机会，一直拖下去能赢的就是他。

    对手会受伤，体力会有消耗，但是他不会如此。

    猗窝座不再使用那些大范围的强力的血鬼术，只是保持着‘术式展开’的效果，封锁眼前这个人每一次想要拉开距离的动作。

    “你，真讨厌啊。”

    “同感，我也很讨厌你！”猗窝座看着眼前笑意淡了一点的市丸银说道，之前的那番话给他的感觉很糟糕，虽然...之后又回想起这个人别的话，感觉他说的话有点自相矛盾。

    一边说自己弱，一边又说自己可怕，都让他说了。

    但恶心就是恶心，这一点是不会变的。

    “呼...”炼狱杏寿郎看着两者之间的战斗深深的吸了口气：“好强，但是这样下去可不妙！”

    两人的战斗总结一下就是猗窝座被击中一百下，市丸银被打中一下。

    虽然经过他本身的卸力看上去伤势不重，但是伤势却一直在不断累积，而作为对手的鬼战斗到现在一点不适都没有。

    这一点之前和上弦之三猗窝座战斗过的他也深有感受，战斗的过程当中砍掉鬼的双手，在身上留下伤痕都是常有的事情，虽然没达到市丸银这个程度。

    但也是留下十次左右的伤势，自己才被打中一次。

    但问题在于就算留在猗窝座身上的伤势多，但他下一瞬就会恢复，只要不砍掉头都没有用。

    而猗窝座之所以会被这么简单的击中有很大一部分原因是他充分的应用了自己身为鬼的身体素质‘以伤换伤’，是有准备的受伤，所以对于自己的要害保护的很好，想要让他受伤不难，但是想要砍掉他的脖子却几乎做不到。

    这么继续下去，会被鬼拖死的。

    “这就是上弦之三吗...”炼狱杏寿郎瞪大了自己的眼睛观察他的动作：‘没有错，他的血鬼术应该就是类似‘预判’一类的，是通过杀气又或者是斗气对我的招式进行的预判吗？’

    ‘而且...那个鬼的技艺越发的精湛了，不，应该说是他渐渐的习惯了市丸的进攻，不论是刀刃长短之间的变化，还是他攻击的习惯。而在习惯了之后就开始对他的攻击进行预判。’

    “原来如此，我差不多理解了——！”炼狱杏寿郎大喊了一声：“我要上了——！”

    “嗯？”

    强烈的斗气冲了过来，猗窝座的术式立刻就感应到了：‘这个感觉？’

    炼狱杏寿郎的攻击没有力度，好轻。

    然而下一刻，炼狱杏寿郎的动作突然迅猛了起来一刀斩断了自己的手臂然后向着自己脖子砍了过去。

    “原来如此！有意思——”猗窝座大笑了起来：“你竟然在操控自己的斗气！”

    说着他侧过头躲过市丸银变成的刀刃，虽然之后肩膀被砍了下来，但是一瞬间他就完成了再生。

    “果然，你的招式就是对斗气的感应吧！”炼狱杏寿郎说着刀刃上缠绕上了火焰，第一击虽然保持了强烈的斗气，但是他没有用力，等到猗窝座判断失误的时候，第二击他在尽量减少斗气的同时发出了这种情况能挥出的最强一击，因为斗气实在难以控制，在这个过程当中不可避免的减弱的攻势。

    不过成果出现了！

    这样就有机会杀死这个鬼了！

    “市丸！我们两个联手一起杀了这个鬼吧——”

    “不，看来就要到此结束了...”市丸银看着远处：“天要亮了。”

