    “事情，也没有什么不可以的。“李七夜笑了笑，说道：“既然也都来了，我也不拒绝。那也该知道，也没有什么不可以去谈的，只不过，天下没有免费的午餐。”

    “哟，小哥，又想来这一套。”阿娇拿媚眼去瞅李七夜，娇滴滴地笑着说道：“我们这不是要成双成对了嘛，为什么一定要这么客气，一定要这么分生呢，我们都要一家人，是不是好好商量呢。”

    阿娇这抛媚眼的模样，这娇嘀嘀的声音，若是换作是一个大美女，也的确是让人销魂，不过，现在阿娇这样的一个胖女人，这姿态，这声音，这模样，也的确是让人销魂，只不过是让人起鸡皮疙瘩的销魂。

    这让身后的小金刚门弟子都不由打了一个冷颤，阿娇这样撒娇的模样，让不少弟子感觉胃部不舒服，若不是因为碍着门主的面子，说不定有弟子想呕吐。

    李七夜瞥了阿娇一眼，淡淡地说道：“商量又有何不可，我要价很高，当然，他也给得起，是吧。”

    “我这也不就是带着诚意来与小哥你好好商谈嘛。”阿娇拈着兰花指，说道：“相信小哥也一定会有这个意向的。”

    “是吗？”李七夜不由露出了笑容了，徐徐地说道：“好，既然不死心，那就说来听听。”

    阿娇娇媚的模样，看着李七夜，若是一个美女如此妩媚，一定让人为之怦然心动，但是，阿娇这模样，就让人心里面发毛了，当然，李七夜依然很淡定。

    “小哥，人总会有遗憾。”阿娇的声音一下子变得好媚，似乎充满了诱惑，徐徐地说道：“小哥，你这也是有的，是吧。”

    李七夜不由眯了一下眼睛，盯着阿娇，徐徐地说道：“你这样一说，那的确是有点诱惑性。”

    “我爹爹的意思，如果说，小哥能补一补过去的遗憾呢？”阿娇徐徐地说道。

    任何人，都有遗憾，李七夜也不例外，他不由眯了一下眼睛，盯着阿娇，徐徐地说道：“说来听听，我倒有兴趣了。”

    “比如说，死人复活呢？”阿娇也眯了眯眼睛，似乎，在这个时候，她的眼睛好像有星光在闪动一样。

    在身后的小金刚门弟子是听得一清二楚，他们都不由为之怔了一下，在此之前，李七夜说要饭老者是死人，现在阿娇竟然跑来说死人复活，这是什么意思。

    “举世间，万古茫茫，总有思念的人，总有再见的人。”阿娇轻轻说道，似乎，她也是陷入了遥远无比的记忆一样，好像在那遥远的记忆中，有人值得她去回忆，有人值得她去再次相见。

    “想见的人呀。”李七夜也不由双目一凝，在这刹那之间，目光好像是穿越了亘古，跨越了千万年之久，似乎，在这个时候，有身影浮现在了那时间长河之中，又或许，在那遥远的岁月里，有那么一个人在等待着他。

    就是在那时间长河之中，但是，他依然是举步前行，渐而远去，最后，那样的身影消失在时间长河之中。

    又或者，在那时间的长河之中，有人在低语，又或者是，他曾想过，再一次相见，或许，他该说点什么，但是，他还是没有去说。

    遗憾，人总会有遗憾，总会是有些东西，让人想去弥补，只不过，在时间流淌之下，一切都已经灰飞烟灭了。

    若是再回去，或者，那曾死去的人复活，又或者，这能去弥补心里面的遗憾。

    “那总化作黄土的人，或许，能再复活，那已经过往的遗憾，或许，也该能重新拾起。”阿娇轻轻地说，这一次，她的话听起来是那么的悦耳，是那么的动人。

    “复活呀。”李七夜淡淡地一笑，说道：“有所为也，我也不是不能为，死而复生嘛，总会有些方法的。”

    复活死去的人，这样的事情，听起来是天方夜谭，若是世间有谁能说能复活已经死去的人，那一定会让人认为是疯子，一定不会有任何人相信。

    若真的需要不顾一切去复活一个死去的人，以今天的李七夜而言，也不是说不可为也，只是不为也。

    “这话就有玄机了。”阿娇轻轻笑，抿嘴，拿媚眼看李七夜，说道：“这么说来，小哥也曾是想过了，或者，也曾想过去拾起遗憾。”

    “是又如何，不是又如何？”李七夜淡淡地一笑。

    复活死人也好，去弥被过去的遗憾也罢，这一切，似乎都不足让李七夜惊讶。

    “但，小哥，我不怀疑你所能做到的。”阿娇轻轻地笑着，声音很悦耳，在这个时候，她的声音和此时此刻的她却一点都不般配，好像她这笑声笑出来，犹如天籁一般。

    阿娇轻笑，顿了一下，说道：“但是，小哥，就算你能为之，其中的缺陷，其中的种种不足，小哥也是一清二楚的。只怕是非当年之人也，也非当年之事。”

    “所以，他可以去为之。”李七夜不由笑了一下，知道阿娇所想说的。

    阿娇眨了眨眼睛，徐徐地说道：“若是你愿意，那么，这并不是问题，只要小哥一点头，该归塑的，也都将能归塑。”

    “是吗？”李七夜不由笑了，徐徐地说道：“有些东西，谁都不能跳脱，就算他也一样，那怕他掌握着这一切，也一样是不能跳脱。”

    “我可没说要跳脱，只不过，此间种种，只不过是替你受之。”阿娇徐徐地说道：“而你，只需要去想要的便是，你能重拾之，能弥补之，一切都将会归于圆满，至于其中的种种，你也无需有任何操心。小哥应该知道，我爹爹一定能做到的。”

    “这倒是。”李七夜笑了一下。

    他并不怀疑对方的实力，事实上，正如阿娇所说的那样，他一定能做到，那么，就是肯定能做到。

    “小哥觉得如何？”阿娇向李七夜眨了眨眼睛，娇滴滴地说道。

    李七夜看着阿娇，徐徐地说道：“时光无痕，就算你补之，就算你重拾，那只怕也不是往昔，也不是昔人。”

    “这个小哥你放心。”阿娇徐徐地说道：“这一切都包在我爹爹的身上，既然敢夸下海口，那一定就不是问题，若是你愿意，可以重归于过去，而且就是以前，不会有任何的涟漪。”

    李七夜不由望着远处，似乎，在这刹那之间，他的目光，似乎，他就像是站在过往，在那时间之中，他依然还在，一切依然都如旧，时光依然还在他身上流淌着，他还是他，万世依然是万世，一切如旧。

    “听起来，的确是很诱惑人。”最终，李七夜徐徐地说道。

    “小哥是答应了吗？”阿娇双目发亮，犹如是星辰一样。

    世间万物，的确是没有多少东西让李七夜动心，更何况，其中需要极大的代价承受之，所以，什么无双之物也好，万古法则也罢，都不足于诱惑李七夜，也不足于让李七夜动摇。

    但，或许，心里面的遗憾，对于李七夜而言，有可能是使得他为之前往。

    李七夜不由笑了，淡淡地说道：“若是这样就能驱使我，那这一切未免太简单了吧。”

    “我知道。”阿娇点头，说道：“这只是我爹爹的一点诚意而已，若是小哥愿意，后面的事情，我们可以再详谈。”

    “不——”李七夜轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“虽然你所说的这一切，也的的确确是很诱惑，但是，并不足让我动摇，过去那就让它过去吧，我已心如铁，一切都随之而去。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看着阿娇，说道：“这是必经之路，总有一天，心坚如铁，魔也好，仙也罢，都是道殊同归。”

    李七夜这样的话让阿娇不由为之沉默了一下，她能懂这话的意思。

    不论是那些亘古以来的巨头，还是那些躲于黑暗中的存在，他们也都曾经经历过，千百万年不死，时光流逝，随着身边的人与事消逝，爱自己，自己所爱，一切切都随之灰飞烟灭之后，总会心有铁。

    最终，面对漫漫长道之时，所做的只不过是不同的选择罢了，至于过去，早已烟消云散，没有人会再去重拾。

    “道殊同归，只不过是选择不同罢了。”李七夜轻描淡写地说道。

    “总有一些需求，总有一些前景。”最终，阿娇认真地对李七夜说道。

    李七夜眯了一下双眼，徐徐地说道：“我可以去答应，要求也不高，只有一个，不用我说，只怕你也清楚。”

    说到这里，李七夜双目绽放了光芒，好像剖开了万古，穿透了归源，就在那苍穹之上，李七夜似乎已经遥远对立，相视于那最深处。

    阿娇震了一下，她也目光一凝，在这刹那之间，不需要李七夜去开口，不需要李七夜去多说，她已经知道了。

    她知道李七夜要什么，她知道李七夜所提的是什么样的要求。

    这一切不需要言语，因为李七夜已经是直视那遥远之处，那最深之处了。

