    四月中。

    春光正美，繁花似锦。

    仙梦楼上，管竹声正浓，一名白衣倜傥的男子坐在最高处，拥红叠翠，畅饮美酒。

    而他这边侍奉的竟是仙梦楼的花魁，还有楼中艳名远扬的姑娘们。

    仙梦楼本是皇朝最好的青楼，声同教坊司，往来皆是达官贵人，风月烟花，一夜春宵。

    可此时此刻，却只有这男子一人在饮，在看，在听...

    姹紫嫣红的姑娘们就如这满城的繁花，可是...她们却只簇拥着这一人，把自己最美的身段与舞姿呈现于这一人。

    “公子，再饮一杯吧~”

    “公子~~~”

    美人们笑意盈盈。

    若是寻常客人，她们或许都只会“本着职业精神”去强颜欢笑一番。

    可眼前这位客人，她们却是根本无需强颜欢笑。

    只因为这客人本就是世上最好的良配，拥有着无数的光环，诸如：天上仙人，青云宗最年轻的师祖，长公主夫君，两首诗词动仙子......

    能够把这美好的时光与这般的男子共度，实在是一件快事。

    更何况，这男子出手阔绰，若是到来，便直接包了整个仙梦楼，而被他点到的姑娘们也开心不已。

    “公子，请饮酒。”

    又有美人为白山斟满酒杯。

    白山高举酒杯，对着栏杆外的繁花京城与春色，道：“今宵有酒今宵醉，一日看尽京城花！哈哈哈！！”

    美人们纷纷眼睛亮起，只觉这位白公子可真是妙人呢，随口一吟便是值得细细品味。

    而就在白山在这胭脂粉红堆里待的第十天，

    一辆马车从远而来，停在了仙梦楼外。

    赵玉真揭开帘子，看着高楼上正醉生梦死的相公，精致而漂亮的脸庞上不禁露出几分愠怒之色。

    但旋即，她又放下帘子，而没有选择冲进去。

    男人是需要面子的，即便他犯了错，身为妻子也需要在合适地时候去纠正，而不是直接冲进去驳了他的面子。

    长公主静静等待。

    一直等到黄昏暮色时分。

    她仰头一看，却见自家相公在仙梦楼姑娘们崇拜的惊呼声里，腾云而去。

    长公主愕然了下，白等了！

    她贝齿暗咬，吩咐道：“去宋府。”

    灵犀小筑里也有她的闺房，今晚她就直接住宋府了。

    御手席上传来“假扮成普通车夫的烟雨杏花楼高手”的应诺声。

    旋即，马车轮毂转动，追着那云往宋府去了。

    长公主托腮，她最近是事情极多，心乱如麻，就连修行的事都被耽误了，至今都未突破万象境...

    一来是晋州的局势，实在太复杂太复杂，复杂到她都不敢轻易露脸了。

    那里已经变成了一个看起来是凡人战场，实则是仙人打架的地方。

    所以，她此时返回有种“避风头”的感觉，也有一种想要“急流勇退”的打算。

    二来是关于夫君的传闻，前几天她从仙界的一些道友处得到了些消息，此时打算向夫君来问清楚。

    可现在的夫君，竟是醉生梦死，流连花丛，这让她有些担忧。

    ...

    入夜后。

    玉真公主沐浴后，又宽衣解带，在床榻上等着白山。

    听到门扉打开声，她喊了声：“相公。”

    “嗯。”白山轻轻应了声，然后他坐在圆桌前。

    玉真公主道：“上床来。”

    白山问：“你怎么突然回来了？”

    玉真公主道：“晋州那边的战事太过焦灼，环境太过危险，我不想再做仙界的眼睛了...而想退出，安心留下修行。

    而且，我还听说了一件事，也是从其他宗门的道友处听来的。”

    她犹豫了下道：“仙界传闻，说你要去继承四象宗宗主之位，可是...想要成为四象宗宗主就要击败其余三个宗门的候选人。

    你师父玄云君为了此事，专门去找了三大宗门的人，说是...说是希望其他三大宗门的候选人能够放水，故意让你赢。

    这事已经成了笑柄...

    你也成了笑柄...

    和我说的那道友，还说你可能是徒有虚名，绣花枕头，否则你师父何至于如此？”

    “还有...还有人说你其实是春风得意的好色之徒。

    我说你不是。

    那人说我被你骗了，说你其实私下里玩了许许多多的女人。

    便是人间里一朝得势，便肆无忌惮，毫无心性之人，前途有限。”

    “我本来不信，可这次回来，我却看到你在仙梦楼里放浪形骸，醉生梦死.....”

    “相公，你是我赵玉真看中的男人，到底发生什么事了？

    你为什么要这样？”

    白山不答这个，只是问：“我师尊为我去找其他三宗，那三宗答应放水了么？”

    玉真公主轻叹一声道：“应该是答应了，真君他应该是付出了不小的代价，以换取你成为四象宗的宗主。

    相公，你到底怎么了？”

    白山道：“或许，我本就是他们说的那种人。

    我起于泥尘之中，是你们上等人眼里的泥腿子。

    一朝得势，自是心底龌龊，譬如...想睡了你这等高贵的公主，与你在床榻被褥里享鱼水之欢。

    我这泥腿子心思阴暗，表面上衣冠楚楚，心底却只想糟蹋你这金枝玉叶的公主，想想多开心，多刺激？

    我算是想清楚了，修仙无趣，有了这身份这地位，那不如好好享受一番，等到把人间玩腻了，再收心不迟。所以，我才去仙梦楼。我不仅要去仙梦楼，我还要...”

    玉真公主打断他道：“上床。”

    “我还要...”白山想续上话题。

    “上床。”玉真公主目光如水，双颊飞霞，呼吸微喘，“来呀，快来糟蹋我这高贵的公主呀。”

    白山：？？？

    “相公，来凶我呀~”玉真公主声音越发诱惑。

    白山：？？？？？？

    这事儿，就有点超出他的计划了。

    本来他是想把长公主从这件事里摘出去的，然后今后再暗中给予补偿。

    毕竟，现在的他根本无法给长公主她想要的东西。

    若是随着他，长公主必受牵连。

    宁宁有背景可以置身事外，大能和他绑定一起，生死与共。

    而长公主却没有背景，也无需和他一起去冒险。

    白山这些天的放浪形骸，一是巩固下之前人设，好让左尘子的汇报更真实，二是想气走长公主，然后两人“一别两宽，各自欢喜”，从而让她重寻个未来。

    可现在这是什么情况？

    “来呀，相公，我这公主可润着呢...”玉真公主的玉足从春被里探出，绸被顺着光滑的长腿缓缓滑下，落到了腿根，宛如玉藕段儿。

    “在外威严神秘，美艳端庄，身份高贵，可在相公面前，却是.......嘻嘻嘻，你靠过来，到被子里来，我说给你听。”玉真公主眸色荡漾，宛有春水流花。

    见到白山沉默。

    长公主忽道：“相公可能对玉真了解的还不够多，不知道玉真的赌心有多重。

    玉真说过，这一世押在相公身上，生死成败，皆无怨无悔。

    凡俗夺嫡之战，都需冒着杀头的风险，这修仙之事，岂不也是如此？

    若不冒着天大的风险，如何去获得天大的收益？

    相公，可还要再气我走？”

    白山没说什么，他也无话可说。

    他站起身，往门外走去，准备离开。

    可才打开门，却感到一阵火焰从后扑了过来。

    玉真公主从后环绕着他的腰，轻声道：“相公有什么事，玉真愿一力分担。

    同甘共苦，唯有共苦，才能同甘，这点儿道理玉真还是明白的。

    相公若是不信，设一份投名状给玉真...让玉真签了这状，从此之后，便是彻底和相公绑在一处，也不需再担心相公赶我走了。”

    ...

    ...

    数日后...

    午夜。

    幽深无人的林子里，正盛红花绿草反倒添了几分莫名的阴森。

    一间无人的破庙旁...

    三个诡异的纸人裹上灰色的斗篷，好像幽灵一般，贴地而行，好似崇拜邪神的信徒在拽步速走。

    其中两个留在了外面，还有一个则是捧着红烛和香进入了破庙。

    红烛是普通红烛。

    香却是秘香，是白山循着晋州的蜃楼海市，在灵兽宗里顺手牵羊拿走的秘香。

    哧...

    红烛点燃，破庙的气氛显得诡异而阴森。

    裹着灰斗篷的符纸人将秘香凑到红烛上点燃。

    香火袅袅而起，蜿蜒着通向天空。

    符纸人抓着这秘香，心中发出嘶哑而混杂的尖叫：“小心青云仙宗...

    小心青云仙宗！！

    小心青云仙宗！！！”

    一连三声嘶吼。

    符纸人很慌...

    它不知道自己在干啥，又为啥要这么干。

    可它的一切都被某位操纵了，根本身不由己。

    如果再给它一次机会，它绝对不会进入这纸人里来。

    没有人知道，它这一年来是怎么过的？

    那一位简直是事无巨细，把对它的使用拓展到了极致，现在...居然让它来点香，许愿。

    “小心青云仙宗...”

    “小心青云仙宗...”

    这句话随着香火的烟柱，直奔仙界某处。

    黑暗里，玄天万兽宗，一道正在修行的威严身影蓦然睁眼。

    “小心青云仙宗？

    这是何意？

    又是谁在传递这信息？”

    那身影想也不想，一念顺着香火烟柱往人间而去。

    而人间那破庙里，焚香的符纸人似是感到了回应...它直接抓着红烛点燃了自己。

    在一声尖厉的鸣叫后，纸人被点燃了。

    而守在外面的两个符纸人则是跑了进来，抓了两把破扇子在轻轻扇风助燃...

    须臾...

    那符纸人化作了灰烬。

    符再厉害，终究也是纸。

    是纸就会被火烧尽，更何况这是符纸人“甘愿”赴死。

    窸窸窣窣的灰烬落在了地上，被风吹远。

    两个符纸人回收了秘香和红烛，继而又处理了一番现场，扬长而去。

    而...

    玄天万兽宗，那正探查而来的身影则是收回了念头，皱起了眉头。

    “念头杂乱如鬼，无法靠近。

    而其念却又须臾即逝，毫无痕迹......”

    “是魔宗，还是什么人在传达这信息？”

    “为什么要小心青云仙宗？”

    他忽地想起近些日子青云仙宗的玄云君曾来拜访过。

    玄云君乃是“真君”层次的存在，身份非同小可，而他前来却是为了让宗门在“四象宗宗主”一事上，为他们的天才弟子白山放水。

    难道...此事并不简单？

    不过，玄云君付出了不少的代价，只是换取二三十年的时间，所以宗门也是答应了的。

    而届时代表宗门去比武的那位也是玄天万兽宗的天才，这天才天赋甚高，武道修为更是不弱，若是真要对付那才二十多岁的青云宗弟子，定是板上钉钉。

    至于放水，那也是“稍有折辱后再放水”。

    五大仙宗，除了星霞仙宗外，其余四宗之间都有明争暗斗...

    因为这涉及到荒古战场，以及宗门的未来。

    这未来，就在“年轻一代”的弟子身上。

    原本，宗门并不打算答应玄云君让放水的请求。

    之后之所以答应，也是因为两个原因：

    一，玄云君确实给了不少好东西；

    二，如若让那名为白山的天才，在知道自己是被刻意“放水”，且在大战时确切地感知到“被放水”，那么...这对一个天才的心性会带来毁灭性的打击。

    甚至直接化作心魔，之后欲速而不达，彻底毁了也是寻常。

    所以，宗门悄悄地故意对外泄露了一些“放水”的风声，同时吩咐了本门天才届时需得“先狠狠教训一下那白山，然后再认输”。

    “那这小心青云仙宗，究竟是何意？”

    这身影端坐在袅袅香火之中，陷入了沉思。

    另一边，白山则在黑夜里缓缓睁开了眼，如此遥远地精确地操控符纸人，也算是个疲惫的活计，不过...似乎是成了。

    他为自己倒了一杯美酒，饮下，又斟满。

    端庄美艳的长公主穿着暗色罗裙，缓缓走到他身侧坐下，然后问：“良辰美景，玉真可与夫君同饮否？”

    白山沉声道：“你现在走，还来得及。”

    长公主道：“机缘险中求，无非是一世的命。

    玉真押在自家男人身上，不悔。”

    白山道：“你就没想过，我真是你那道友们口中所说的绣花枕头么？”

    长公主道：“他们修的是法，而我看的是人。

    我赵玉真嫁给你的那一刻，就已经知道你是什么样的人了。”

    白山道：“你看错了。”

    长公主露出笑容，她的眼睛在月色下，闪烁着琉璃般的光华。

    ...

    ...

    四月中旬。

    宋府的仆人们正在清扫地面，端送茶点，忽见两朵祥云从天而至，落在了灵犀小筑里。

    云上两人落地。

    一个是气质冷冽、相貌威严的紫色法袍男子。

    一个则是清纯飘逸的白衣仙子。

    这两人正是青云仙宗十二仙中，排行第二的雷山象，以及“奉了玄云君之命来辅助白山，以及用魅术和云雨之术帮白山收心”的宴灵仙子。

    两仙入了小筑内，白山正在观景亭里喝着美酒，垂钓于湖水。

    听到动静，白山侧头，看到雷山象，醉醺醺地笑道：“师兄，喝酒？”

    雷山象似是想起了不快的记忆，肃然道：“今日寻师弟，有正事相告。”

    “正事？”白山故作疑惑之色，忽地他目光看到了雷山象身侧微微随后的白衣仙子。

    却见那白衣仙子唇红齿白，花容袅娜，姿仪甚美，而身形更如被冰雪包住的火焰，曼妙动人，起伏有致。

    他的目光如被粘住了，怎么也挪不开，继而一把丢下手中的鱼竿，笑着迎去道：“不知这位仙子是？”

    雷山象心底缓缓摇头，只觉师弟如此失态，实在是枉负了这份天赋。

    不过，旋即他也释然了。

    他是知道宴灵仙子的魅力的。

    宴灵仙子，曾让仙界多少年轻的修士拜倒在石榴裙下，可惜匍匐在她脚尖前的男子甚多，却始终无人能掀开哪怕这裙子的裙裾。

    而宴灵仙子本身更是天生的炉鼎之体，传说中若与之双修会有许多裨益。

    如此种种，使得宴灵仙子的追求者趋之若鹜。

    当年宴灵仙子在荒古战场落败，境界大跌，不少虎视眈眈的修士便准备强抢了，而其宗门因为不愿为境界大跌的宴灵仙子得罪那许多修士，便竟是抛弃了宴灵仙子。

    幸亏师尊出手，这才庇护了宴灵仙子。

    师尊出手，自然不是为了宴灵仙子的身子，而是“奇货可居”罢了。

    如今，这奇货用在师弟身上，也算是恰到好处的一步妙棋。

    一来，可助师弟修炼；

    二来，可让师弟收心；

    三来，若让师弟彻底爱上了她，那今后老祖的夺舍便会更加容易了。

    诸多念头闪过，雷山象道：“师弟，这位是宴灵仙子，乃是师尊为你择定的道侣...

    她体质特殊，你与她双修，可获不少裨益。

    今后你有了这等贤内助，自当收心修行，再不可孟浪。”

    “道侣？”

    白山双眼故作放光之态，然后对着宴灵仙子行礼道：“小生这厢有礼了。”

    宴灵仙子打量着他，却也大概明白这是什么样的男人了。

    这样的男人，色气缠身。

    每次喂一下，但绝不能喂饱，有时候需得耍些小脾气，演些动情的戏码。

    如此，再加上她床榻上的云雨之术，与床榻外的媚术，那当是可以让这男人言听计从。

    不过，她心底也有些好奇，这就是青云仙宗最年轻的三代弟子么？

    他的天赋真的妖孽到足以让玄云君将她送出么？

    “见过白公子~”宴灵仙子欲语还休，却只是行了个简单的礼。

    雷山象看白山如此，哈哈笑道：“师弟啊，之后的四象宗行程，会由宴灵仙子告知你，你准备好了便启程吧。

    这次，你务必要夺下宗主之位。

    至于外面说的那些什么放水的消息，纯属戏言，你绝不要当真。”

    “放水？”

    白山故作哂笑道，“师兄，不是师弟吹牛，论武道，师弟说自己是天下第二，就没有人敢称天下第一。”

    雷山象愣了下，随后笑了。

    他点点头，道：“嗯嗯嗯，师弟说的对，说的对啊。”

    白山哈哈笑道：“师兄留下喝酒？”

    雷山象道：“不了，晋州之事复杂无比，我还得去处理，需得告辞了。”

    “师兄！”

    雷山象不再理他，腾云而起，很快远去，可去了一会儿，却又稍稍折回，意图再观察一番他走后师弟的表现。

    观景亭里，只剩下白山和宴灵仙子。

    白山忽地呼吸急促。

    宴灵仙子愣了下...

    下一刻，白山忽地冲了过来，右手抄过她的香肩，左手搂过她的腰肢，然后抱着她往厢房里走去。

    湖风惬意，花香袭人。

    宴灵仙子雪白的裙摆被风吹起了褶皱，而这细腻仙丝包裹住的长腿却被男人贴紧着担在手臂上，那长腿连带仙履里的玉足上下踢动着，可却没有任何实质性的进展。

    “公子，莫要如此猴急呀...宴灵还有话要和公子说。”宴灵仙子也不挣扎了，身体乖巧地依偎着男人，而语言却在抗拒着。

    白山道：“仙子生的美丽，实在让人情难自禁。既是双修，择时不如撞时，就在此刻吧。”

    宴灵仙子俏脸上浮起一丝带着娇羞的愠怒，她露面可怜之色，娇嗔道：“白公子把宴灵当做什么人了？”

    白山道：“既是师尊之令，仙子何以不从？”

    宴灵仙子忽地抽泣起来，美丽的双眸上雾气顿显。

    白山见她如此，只是显出急色的模样。

    这些模样被藏着的雷山象看在眼里，他虽说心底更添几丝鄙夷，却也彻底放下心，然后腾云远去。

    白山的五感极强，在隐约感到那一丝窥探感消失后，这才放下宴灵仙子，道：“仙子若是不愿，白山也不敢勉强...只是，不知仙子何时才愿与白山困觉？”

    宴灵仙子心底暗暗呸了声，只觉眼前男人说话太糙，什么困觉？如此粗蛮，就不会稍稍掩饰几分么？

    但她还是垂袖擦去泪水，道：“公子还没了解宴灵是什么人呢，待了解了，相处了。宴灵再把红丸给公子取了，可好？”

    白山故作急态道：“仙子莫哭，是白山孟浪了。”

    ...

    ...

    入夜。

    灵犀小筑。

    宴灵仙子有些恶心地看了眼这人间的厢房。

    虽说都是崭新的被褥，床单，可她还是觉得这等地方比起灵气之地，简直是臭不可闻...

    可想到今日里那白山的表现，她却又开心了起来。

    本来，她刚从玄云君那里接到任务时，还以为是多么艰难的任务，还想着挖空心思地去“驯服”白山。

    可现在看来，也许任务没那么难。

    让这等男人爱上她，也并不困难。

    人间韶华不过数十年，待到成功后，她就可以返回仙界，成为雷山象的亲传弟子，这是真正地前途无量了。

    想到这里，她对现在这环境也能多谢忍耐了。

    红烛摇曳，她轻轻上前，正想吹一口气，却听到门外传来敲门声。

    “仙子，睡了吗？”

    白山的声音传来。

    宴灵仙子道：“白公子，夜已经深了，你我先慢慢了解彼此，然后......宴宁才会为你开门。”

    白山身后，一个个符纸人已经站了出来，小隐界早已撑开了，外人根本无法发现此处的任何动静。

    除此之外，许许多多的符纸人正从暗处的窗户缝儿里往里钻着。

    远处，白妙婵裹着一袭斗篷，站在小隐界的边缘。

    白山道：“仙子若不开门，白山便进来了。”

    宴灵仙子跑到门前，柔声道：“公子莫要猴急...若是真想宴灵了，你我隔着门说会儿话吧。宴灵已是穿了亵衣，实在不便...”

    话音未落，她忽地感到一阵古怪，好像屋子里陡然凉了不少。

    阴冷的感觉，传递而来。

    她心底生出警觉，蓦然侧头，却见一个个诡异的符纸人带着狰狞的笑正望着她。

    再下一刻。

    轰！！

    门扉直接炸开，一只蕴藏了“兵气”和“真气”的血色巨手穿过门，一把抓碎了门，又握住了门后的她。

    木屑纷纷，如大小蝴蝶，漫天翩飞。

    宴灵仙子痛呼一声，继而只觉双手双腿已被束紧，竟难再动。

    她美目圆瞪，看向前方，却见那白天里放浪形骸、醉生梦死的好色之徒，此时竟是如同黑夜里的邪神雕像一般，静静地站着，以巨手将她握紧，举高。

    两只眼睛，寂静的好像古井深潭，无有任何波动。

    色气缠身？

    可以玩弄于指掌之间？

    宴灵仙子瞳孔紧缩，可她怎么也无法想到这一幕。

    此时...

    冷如凛冬的声音传来。

    “想活命，别说话。”

    说罢，白山巨手猛然翻覆，将宴灵仙子砸在地上，五根手指里有四根压着宴灵仙子的四肢，而居中的手指则是点在她眉心。

    冷厉的眼睛静静看着她，让她不敢有丝毫动弹。

    旋即，一群符纸人包围了过来，用诡异的目光看着她。

    宴灵仙子心如死灰，她震惊地看着面前这男人，还有这力量，一肚子惊骇，一肚子疑惑...

    再然后，她看到了一个穿着斗篷的女子手持金针走了过来。

    金针很快戳入她身体。

    她感到境界在下降。

    但这种下降是暂时的。

    很快，她的境界跌落到了万象境后期。

    斗篷女子对她轻轻吹了一口气。

    宴灵仙子莫名地放松下来，她缓缓地闭上了眼，只觉身体舒服无比。

    而心底的观念，则是开始疯狂地变化。

    或者说...一切都未变，只是有一个念头正在超越一切，超越过往所有的念头，升腾到无以比拟的高空，主宰着她的心。

    斗篷女子解开帽兜，露出娇美的脸庞。

    宴灵仙子只觉芳心一颤，异常的情绪笼罩了她。

    白山松开五指，宴灵仙子起身，半跪在白妙婵面前，恭敬道：“见过主人。”

    白妙婵道：“白山，你收拾现场...”

    说罢，她又回头看向宴灵仙子道：“宴灵，我想知道仙界的信息。”

    符纸人们蹦蹦跳跳地去修大门了，白山则是走向小隐界的另一边，看向站在旁侧观看的赵玉真，道：“这就是你的投名状。”

    玉真公主是真的傻了。

    她自然知道投名状是什么意思。

    白山提前让她在此观看，让她看到了这一幕。

    除非她立刻出手，逃离，然后去汇报青云仙宗，否则...今后，她就没有选择了。

    她若背叛了白山，那也不会有什么好下场，因为她已经卷入了风暴的中心，除非她顺着这个风暴的推动继续转下去，否则只能粉身碎骨。

    可是，她逃不了，也不可能逃，更不可能去汇报青云仙宗。

    她只是傻住了。

    相公厉害她是知道的，可刚刚那一幕已经不是厉害能解释的了...

    还有她的妙妙妹子。

    宴灵仙子跪地喊“主人”的模样，死死地震撼地刻在她脑海里，让她心神震骇。

    这是什么样的一对组合了？

    白山道：“后悔已经来不及了，我劝过你。”

    玉真公主终于回过神来，她俏脸上露出笑，“本来我打算急流勇退，留在你身边，可现在看来...你的敌人似乎比我想的要恐怖的多，你的身份也比我想的要更大。

    所以...

    玉真愿意为相公去晋州，这次...玉真不当仙人的眼睛，玉真愿当相公的眼睛。”

    白山摇摇头，道：“哪儿都别去了，随在我身边，好好修炼吧......我也不希望你出事。”

    玉真公主道：“可是，相公一定需要看向晋州的眼睛。”

    白山道：“我不想你出事。”

    过去，他需要玉真公主作为眼睛。

    可现在，随着“危机层次”的提升，玉真公主这双眼睛已经太过“脆弱”了，如果再让她停留在危险中心的话，那是会瞎的。

    玉真公主欲言又止，最终却还是柔声道：“都听你的。”

    ...

    ...

    四月末。

    白山踏上了去往万泰山的旅途。

    万泰山地处“乾州、吴州、晋州”三州交界之地，被誉为皇朝圣山。

    而这四象宗便在万泰山上，被称为天下第一大宗。

    皇帝封禅也需来此处，由此可见一斑。

    至于妖魔鬼怪，盗寇山匪，则是很少有敢进入这万泰山的境域之内的。

    而此域之中的江湖势力也都是四象宗的下属势力，会如藩国对皇朝供奉一般地对四象宗进行供奉。

    如此大的势力，可谓是人间的另一个皇都。

    至于这势力的主人，自然也是另一个皇帝了。

    非为天纵之才，无以坐上宗主之位。

    可是...这宗主之位还需有一个前提条件，那就是必须是四宗择定的弟子，这些弟子必然都是有着良好前途，和极大潜力的。

    修士们在修炼的过程里，欲破瓶颈，则需感悟。

    而能够成为这天下第一大宗的宗主，这感悟自是非同凡响的。

    无论是“登临绝巅”的感悟，还是“隐居”的感悟，都会远超旁人。

    七星台，乃是万泰山山巅的一处特殊的高台。

    作用有二：

    一是留于宗主观天之用；

    二来便是臻选宗主之用。

    而这高台之岩据传乃是来自天外的“七星星域”，故而极其特殊，其上甚至可封禁一切灵气术法，对战者唯有以武道对战。

    至于观众...

    能够在此见证的四宗天才对战的，也只有四宗的仙人...

    而诸多江湖势力则只能在山腰等着，等到新的宗主出世后，他们会在宗主下山时，跪地叩拜行礼，同时把新宗主的名字传诸各方。

    白山此行自是只带了“辅佐他的”宴灵仙子，以及“监视他的”左尘子。

    因为白妙婵的关系，这两人也都已视他为“二主人”了。

    三人腾云直接落在了七星台外。

    白山“深情”地看着宴灵仙子，柔声道：“我会赢的。”

    宴灵仙子心情复杂而古怪，配合着演戏道：“宴灵相信白公子。”

    左尘子则是遥遥地站在一边。

    其余三宗的修士与天才也一一到来。

    并无太多的繁文缛节，仅仅是简单地抽签决定对战顺序，然后对战第一者，则为四象宗宗主。

    ...

    ...

    PS :咳咳，月初继续求月票~~

