
　　“嗖！”

　　就在禁地入口快要关闭的时候，一道身影突然从禁地入口中窜了出来。

　　李华元见到项雨身上穿着的黄枫谷弟子服饰之后，脸上不禁露出一丝笑意，笑着朝他微微颔首。

　　李华元倒不是在乎项雨的安危，只是这样一来的话，黄枫谷这边活着走出禁地的弟子就高达四个了，比起清虚门的弟子又多了一个，他跟浮云子赌约的胜率就更大一些了。

　　而掩月宗的人看清项雨的样貌之后，脸上满是不加掩饰的失望之色，为首的霓裳仙子更是脸色有些发白。

　　其他六派的结丹期高手见状，虽然表面上连连出声安慰霓裳仙子，可是实际上心里却是乐开了花。

　　毕竟掩月宗身为越国第一大派，招人嫉妒也不是一天两天的事了，能有机会稍微削弱其实力，其他六派的人还是很乐意看到的。

　　“好了，看来所有的弟子都应该出来了，没有出来的……”

　　正当巨剑门的结丹期高手准备宣布此次“血禁试练”结束时，一道身影突然连滚带爬的从快要关闭的通道里冲了出来，正是白发苍苍的向之礼。

　　在场的众人见到向之礼那副连滚带爬的狼狈样子，嘴角微微一抽，黄枫谷的人更是感觉有些丢人。

　　“这个不要脸皮的老怪物。”

　　深知向之礼底细的项雨见状，脸色则是微微一变，心中忍不住暗骂了一句。

　　相比起那些道貌岸然的老怪物，向之礼这种不要脸皮的老怪物更加的可怕，他可不会在乎什么以大欺小的虚名，也让项雨心中彻底绝了与其交流的打算。

　　而随着禁地入口的缓缓关闭，掩月宗众人的心也彻底落入到了谷底。

　　既然禁地入口已经关闭，就算南宫婉在禁地里面恢复了结丹期的修为，恐怕也没有能力冲出来了。

　　浮云子见到黄枫谷活着走出禁地的弟子数量高达五名，心中暗自一突，忍不住有些讥讽的说道：“李施主，贵谷还真是教导有方，竟然连炼气期十层都能够活着走出禁地，贫道佩服。”

　　李华元虽然也有些瞧不起向之礼这种偷奸耍滑之辈，不过表面上却仍然出声维护道：“这些小辈修为浅薄，能够活着出来就已经算是造化了，总不能让他们明知道送死也要硬上吧？行了，直接看看两派弟子们的收获吧！待会你可别想赖账。”

　　就算向之礼一株灵药也没有弄到，黄枫谷这边的弟子依旧高达四名，相比起只有三名的清虚门弟子，李华元的胜率还是很高的。M.23sk.com

　　浮云子自然也明白这个道理，但是他也不敢直接反悔，只能硬着头皮让三名清虚门弟子，将收集到的灵药全部取出来了。

　　“成年百年紫猴花三朵，三百年天灵果两枚，四百年玉髓芝三株……”

　　在众人有些惊讶的目光中，清虚门的三名弟子竟然陆续了拿出来二十五株灵药，差不多平均每人八株灵药了。

　　而正常情况下每个门派的弟子，平均收集到的灵药数量不会超过五株，清虚门的这三名弟子算是超长发挥了。

　　望着李华元变的有些凝重的表情，浮云子反而暗自松一口气，摸了摸胡须道：“李施主，该你们黄枫谷的弟子展示此次收获了。”

　　“成年百年血兰五株，两百年黄灵芝三株，三百年紫猴花两株……”

　　在李华元的示意之下，黄枫谷的弟子也陆续上前掏出了储物袋里的灵药，前三名弟子一共掏出了十八株灵药。

　　“……”

　　李华元见状，心中暗自一突，转头看向项雨的眼神也变的严肃了起来。

　　因为向之礼表现出来的修为只有炼气期十层，所以李华元并没有对他抱有一丝希望，甚至没有指望他能够拿出一株灵药。

　　面对李华元严肃的目光，项雨就好像没有感受到丝毫的压力，不紧不慢的走上了前，然后从储物袋中慢悠悠的取出了灵药。

　　李华元刚开始见到项雨那副慢悠悠的样子，心中急的甚至想要出手揍他，不过等到项雨一口气拿出七株灵药，还在不断往外面拿灵药的时候，李华元脸上就只剩下抑制不住的笑容了。

　　最终项雨从储物袋中一连取出了二十多株灵药，这才慢悠悠的走到了一旁。

　　而浮云子的脸色已经变的铁青一片，看向项雨的眼神也变的有些不善了起来。

　　要知道血线蛟可是四阶妖兽，实力堪比结丹初期的修士，它的内丹也是浮云子花了很大的代价才弄到手的，现在却输给了李华元，足以让他肉痛好几年了。

　　心情大好的李华元注意到浮云子不善的眼神后，冷哼一声拦在项雨面前道：“牛鼻子，你该不会想要欺负一个小辈吧？”

　　浮云子见到李华元那副不满的表情，这才惊觉自己有些失态了，连忙尴尬地笑了笑道：“李施主说笑了，我只是觉得贵谷这位弟子一表人才，这才忍不住多看了两眼。”

　　李华元倒是并没有揪着此事不放，而是笑着摊了摊手道：“行了，废话少说，愿赌服输，血线蛟的内丹该给我了吧？”

　　尽管浮云子心中大感不舍，但是上次李华元可是输给他一块价值不菲的铁精，要是他今天敢赖账的话，那李华元还不得跟他玩命啊？

　　“给你！”

　　浮云子心中肉痛不已，表面上却装出一副平淡的表情，将那颗血线蛟的内丹递给了李华元。

　　李华元拿过血线蛟内丹后，急忙如获至宝的仔细查看了一番，眼中满是抑制不住的喜意，不过嘴里却故意嘟囔道：“这颗血线蛟内丹的成色好像有些不太好啊？灵气有些不太充足，不过白得的东西也不能太讲究，马马虎虎的凑合用吧！”

　　“(╬￣皿￣)”

　　浮云子见到李华元那副得了便宜还卖乖的样子，气的恨不得将手里的浮尘摔在他的脸上。

　　李华元嘚瑟了一番后，这才转头看向项雨这位大功臣，笑着说道：“你叫什么名字？入谷几年了？”

　　项雨拱手道：“回师祖的话，弟子项雨，入谷已经快三年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十二章 不要脸的老怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 