
　　方妈深呼吸了两下，眼睛有些湿润了！

　　儿子可是当妈的心头肉啊，一想到方野为了拯救动物园，冒着生命危险去撸狮子老虎，为动物园带来人气，她就心疼又后怕！

　　现在虽然好好的站在这里，万一出事了怎么办呢。

　　嗯……其实已经是出事了，和她想的有些差别，原主是白天辛劳照顾动物，晚上熬夜学习知识，点灯熬油猝死的。不过方野继承了原主的记忆又重生了，所以也可以说是没出事。

　　擦了擦眼睛，哽咽道：“没什么！”

　　她准备先不和方爸说自己的发现，等过会再询问。

　　“我要上去了啊，等会你在一边拍着！”

　　方爸看方妈有些想哭的样子，也能理解，见儿子情绪激动了呗！

　　掏出手机，打开录制：“行，你去吧！”

　　方野正和游客侃侃而谈道：“欧洲很崇尚狮子、鹰这些动物，很多家族都是用狮子做家徽的，对吧，你看《哈利波特》里面，格兰芬多的院徽也是狮子，象征着勇气。

　　但是这些徽章，是不是都用的雄狮作为标志，有用雌狮作为标志的吗？”

　　游客们仔细想想，咦，好像还真是！

　　一名似乎是球迷的游客道：“萨拉戈萨的队徽就是红色的盾牌上，一只直立的雄狮！曼联的队徽也是一只红色的狮子，戴着皇冠拿着三叉戟。”

　　“雄狮有鬃毛，看起来帅呀！雌狮没有这么鲜明的特点。”

　　方野笑道：“没错，雄狮和雌狮最大的差别就是鬃毛！

　　雄狮的鬃毛看起来帅气、高贵，所以长久以来，人们将雄狮肩膀和脖颈上长长的鬃毛看做是权利和尊严的象征。

　　不光在人类眼里如此，对狮子来说，鬃毛也是狮群中地位的重要象征！

　　一般一群狮子在进食的时候，通常是有着最长鬃毛的狮子有着优先进食的权利，当然，一般来说鬃毛最长的也是体型最大的，它的到来会让那些体型较小的狮子自觉散开到一边去。

　　狮子在打斗前会观察彼此的鬃毛大小，作为衡量战力的标志。看到鬃毛长的，那应该是不太好惹，可能就不想打了，会直接表示臣服。所以鬃毛可以帮狮子免去一些不必要的战斗。

　　这就相当于，我们人类里，纹身非常夸张，戴个大金链子的，那一看就不是易与之辈。一般人见到了得躲着点走。

　　当然，鬃毛也不光是看看而已，真打起来的时候，厚实坚硬的鬃毛也是非常好的防御，能抵挡住大部分的击打和撕咬。”

　　“66666！”

　　“涨姿势了！”

　　一群咸鱼们叫好起来。

　　“鬃毛的功能其实还不止如此。”方野又补充道，“就像雄孔雀非常漂亮的大尾巴，还有雄鹿头上巨大的鹿角一样，长长的鬃毛可以让雄狮在雌狮眼中更有吸引力。

　　求偶的时候，雄狮会大张旗鼓地在雌狮面前走来走去，炫耀自己的鬃毛，让雌狮评估它是否是适合成为自己的伴侣。

　　尽管鬃毛会牺牲雄狮捕猎时的隐蔽性，但是有着防御力+10，威慑效果+10，异性吸引力+10的效果，总体来说还是值得拥有的！”

　　游客们听着方野通俗易懂的讲解，露出了很有收获的表情。

　　这时一名戴着墨镜的游客又问道：“园长园长，听说你还可以撸狮子撸老虎啊？不危险吗？”

　　方野看向这名游客，心中莫名升起一丝怪异的感觉，怎么有人在室内馆还戴个墨镜捏？

　　微笑道：“嗯，我和动物园里的动物关系都不错，它们也把我当成朋友，所以我可以像朋友一样呆在它们身边！”

　　园长也太谦虚了！

　　旁边的老游客顿时颇为自豪地帮方野吹嘘起来，七嘴八舌道：“嗨呀，对园长来说小菜一碟啦！”

　　“对啊，园长可是大德鲁伊，撸个狮子老虎和撸小猫咪没什么区别。”

　　“第一次来来动物园，看到园长和老虎一起游泳，给我吓一跳！后面就习惯了。”

　　“动物园里的这些猛兽，有人饲养没有野生的那么凶的，关系好了是可以撸撸的。”

　　方野听到最后一名游客的发言，顿时正色起来，纠正道：“其实狮子、老虎这些猛兽都是很危险的！猛兽就是猛兽，不存在说动物园饲养的就不危险，大家可千万别有关系好就可以亲近这种想法。”天籁小说网

　　刚才提问的墨镜游客，冷不丁冒出来一句：“园长，那你看我危险吗？”

　　“嗯？”方野听到这句话有些摸不着头脑，仔细打量了一下这名游客，心中的异样感又升了起来。

　　这人怎么感觉有点眼熟呢？

　　看到女人摘下墨镜，露出了一副记忆中非常熟悉亲切的脸孔，表情有些微妙的样子。

　　大脑顿时陷入了宕机状态，这不是方妈吗？

　　方野心中顿时有些崩溃，这突然过来，自己一点心理准备都没有啊！

　　而且刚才没看出来方妈的乔装打扮，一不小心就承认了自己撸老虎狮子的事，这该咋解释？

　　呆了几秒钟，把耳麦闭掉，脸上挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“诶呦，妈！好久不见，您还是那么年轻美丽，貌美如花啊。你听我解释……”

　　“好啊，我听你解释……”

　　两人往外面走去，游客们也有些懵逼！

　　接着面面相觑：“呀，糟了糟了！”

　　“是不是说了什么不该说的事情？”

　　“低调做园长的我，大德鲁伊的身份被爸妈发现了！”

　　刚才吹嘘方野撸猛兽如撸小猫咪的游客，此时双手合十，一脸圣洁的神色：“希望园长没事！”

　　……

　　片刻后，狮子餐厅！

　　狮馆的室内馆的另一边，可以直接出去，继续在掠食者长廊里溜达，或者是进入狮子餐厅里。

　　这里的餐厅环境和爬行馆边上正在建设的休息区餐厅不同，刻意装修得比较粗陋，墙上的木头是深黄色，很有非洲大草原的原始部落气息。

　　透过明亮宽阔的巨大玻璃，狮馆草原上的美丽景色一览无余！

　　可以看到壮观的荣耀石，奇奇就在离窗口不远的草地上趴卧休憩着。

　　方野和父母坐在餐厅里，方野很尴尬地笑着，而方爸方妈基本都没好脸色。

　　“还要我们问吗，老实交代吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第233章 低调做园长的我，大德鲁伊的身份被爸妈发现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 