    叶孤帆目光直接射向前方的木隶，隐有锋芒闪耀而出，这是打算在他叶府内动手吗？

    木隶神色平静如水，仿佛没有看到叶孤帆的目光一般，这时萧沐阳开口道：“我看今日之事便到此为止，若是将事情闹大了，双方脸面都不好看，叶家主意下如何？”

    叶孤帆目光转向萧沐阳，眼神极为犀利，这是他之前所说的话，而此刻，萧沐阳原封不动地奉还于他。

    这位天位殿主，还真是不简单啊。

    “父亲，不如一不做二不休，直接将他们全部诛杀于此，免得再生祸端。”叶卓对叶孤帆传音道，语气冰冷，竟欲将萧沐阳等人一网打尽。

    听到叶卓的声音叶孤帆目光微凝了下，他何尝不想将这些人全部留下，然而那位黑袍老者实力不可预测，虽是半步天象，但真正的实力，极可能达到了天象层次。

    一旦开战的话，此人将是一个大麻烦。

    叶家自然不止他一位天象，除他之外还有两位，乃是叶家的老祖，实力均在他之上，但为了一件小事爆发天象级别大战，得不偿失。

    沉默片刻，叶孤帆看向萧沐阳开口说道：“萧殿主所言极是，本是一件小事，何必弄得大家都不愉快，萧殿主率人自行离去吧。”

    “妥协了么？”萧沐阳眼眸深处闪过一抹冷笑，叶孤帆的回答在他的预料之中，当木叔展露气息的那一刻，叶孤帆便不可能再轻视他们这一行人了。

    天象人物在东华府或许不算什么，但在赤焰城，却还是有一些分量的。

    叶孤帆身为叶家家主，自然不希望与一位天象人物为敌，尤其只是因为一件后辈间的小事。

    “既如此，萧某这便告辞了，改日再来叶府拜访。”萧沐阳朝着叶孤帆拱手道，脸上噙着一抹笑容，仿佛之前什么也没发生一般。

    叶孤帆露出一抹异色，这小子如此隐忍吗？

    “在下还有事要处理，便不出门相送了，诸位慢走。”叶孤帆含笑回应一声，然而那眼神中仿佛蕴含深意，让人无法看透他心中的想法。

    “走。”萧沐阳开口道，随后与木隶等人一同离开这边。

    看着他们离去的身影，叶家诸强者神色震撼无比，前后转折太大了，让他们内心一时难以平静下来。

    “父亲为何放他们离开？”叶卓面露不解之色。

    “你懂什么？”叶孤帆扫了叶卓一眼，淡淡道：“那老头不是善与之辈，留下来只会增添麻烦，这件事到此为止了。”

    说罢，叶孤帆迈步离开，许多强者随他一同离去。

    庭院中只剩下叶卓以及他那位侍从，叶卓脸色阴沉无比，这件事竟然就这样结束了，若知道会这样，他之前就该早些下手。

    只可惜，现在后悔已经晚了。

    叶孤帆临走时特意留下话语，这件事到此为止，叶卓就算胆子再大，也不可能违抗父命，只能咽下这口气了。

    …………

    明月客栈。

    楚清漓、陈敕等人得到消息后便立即赶回来，心中都颇为担心，毕竟叶家是赤焰城的大势力，不知萧沐阳能否将周靖救出来。

    当看到萧沐阳等人安全归来之时，他们心中都松了一口气，人没事就好。

    “今日若非殿主及时赶到，我必死无疑，在此感谢殿主救命之恩。”周靖对着萧沐阳躬身道，语气透着感激之意。

    “这是什么话。”萧沐阳摆了摆手，神色十分严肃地道：“我说过，只要你们没有做不合道义之事，我不会允许任何人或势力伤害你们，若是有，定会为你们讨回公道。”

    周靖目光深深地注视着萧沐阳，心中掀起一丝波澜。

    在此之前，他是惊叹于萧沐阳的天赋才视其为殿主，而此刻，他内心被萧沐阳的人格魅力所打动，发自内心地认可这位殿主，无关于修为与天赋。

    不仅是周靖，其余人心中对萧沐阳的敬佩之意都更深了几分，若是他们面对这种情况，不可能做得比萧沐阳更好。

    “殿主，这件事就这样算了吗？”木隶看向萧沐阳问道。

    “当然不可能。”萧沐阳脸色顿时冷了下来，在叶孤帆看来，这件事到此为止了，但在他这里，远远没有结束。

    叶卓的所作所为，必须付出代价。

    既然叶孤帆不肯让叶卓道歉，那么，他便用另一种方式来为周靖讨一个公道。

    诸人看见萧沐阳的脸色内心一凛，隐隐生出一种预感，叶家，怕是要摊上大事了。

    接下来的两天，诸人都安心待在客栈中修行，哪里都没去，唯有木隶被萧沐阳派出去调查一些事了。

    这一天，木隶来到萧沐阳房间中，开口道：“查清楚了。”

    “说来听听。”萧沐阳眼中露出一抹异色。

    “赤焰城共有四大势力，分别为叶家、云家、城主府以及芙蓉阙，每一处都是天象级势力，而且，不止有一位天象人物坐镇。”木隶开口介绍道，萧沐阳微微点头，和他预想中的情况相差不大。

    赤焰城在东华府都属于中上游层次，能够在赤焰城排上号的势力，实力自然不简单，拥有数位天象人物是再正常不过的事情。

    唯有那些寻常的势力，才会只有一位天象，或者没有天象。

    “依木叔看，哪一势力比较合适？”萧沐阳又问道，他心中实则已有想法，但还是想听木隶的意见。

    “四大势力之中，城主府的实力最为强大，明面上统辖整座城池，不可能参与势力之争，也没有哪一个势力会与城主府为敌。”

    木隶继续开口：“至于芙蓉阙，这处势力行事十分隐蔽，不太容易接触到，最关键的是，与叶家没有什么冲突。”

    萧沐阳听后眼眸顿时明亮了几分，脸上露出一抹笑意，道：“木叔与我的想法不谋而合。”

    “何时动身？”木隶询问道。

    “此刻。”

    “好，我随你同行。”木隶点头，随后两人悄然离开了客栈，径直朝着一处方向而去。

    过了一些时刻，他们来到一座奢华而又壮观的府邸前方，此地便是赤焰城四大势力之一的云家，声望并不弱于叶家。

    只见木隶脚步向前踏出，目光看向云府门口的守卫，开口道：“北湖郡昊天殿殿主前来拜访云家家主，立即进去通禀。”

    “北湖郡昊天殿。”

    那几位守卫神色顿时一肃，虽然他们没有听说过有这一势力，但对方既然前来拜访，必然不是什么寻常的势力。

    “阁下请稍等片刻，在下立即进去禀告家主。”一人对着木隶拱手道，语气颇为客气，说罢便往云府里面而去。

    一段时间后，一行身影从云府之内走出，为首之人面容温和，目光有神，一头黑色长发随意披在双肩，却没有丝毫凌乱之意，反而给人一种儒雅飘逸之感。

    萧沐阳与木隶目光立即望向那人，心中知道对方的身份，云家家主云玺。

    此时云玺也在打量着萧沐阳与木隶，当然，他的目光主要放在木隶的身上，心中感到有些诧异，此人半步天象修为，却给他一种看不透的感觉。

    “阁下从北湖郡而来？”云玺看向木隶问道。

    “正是。”木隶点头，随后他目光看向身旁的萧沐阳，介绍道：“这位是我家殿主。”

    云玺瞳孔不由收缩了下，看了一眼萧沐阳，脸色略显得有些错愕，这位后辈才是殿主？

    看出云玺脸色的变化，萧沐阳脸庞上露出一抹笑容，主动开口：“在下昊天殿殿主萧沐阳，初来赤焰城便听闻云家家主威名，特意前来拜访，还望不要见怪。”

    听到萧沐阳这一番话语，云玺心中终于接受了事实，眼前的天位后辈，的确是殿主身份。

    世间之大，果然无奇不有。

    只见云玺脸上也露出一抹随和的笑容，回应道：“萧殿主客气了，这里不是说话的地方，不如入府一叙吧。”

    “既然云家主邀请，萧某便却之不恭了。”萧沐阳道谢一声，心中感到颇为欣喜，这位云家家主比他预想中的要好相处许多，如此看来，接下来的商议应该会非常顺利。

    随后云玺转身朝府内走去，萧沐阳与木隶则跟在他身后，一同进入云府之中。

    在他们走后，外面那些守卫面面相觑，皆都看出对方眼中的惊讶之色，今天他们算是长见识了，天位人物竟然能当上殿主，简直匪夷所思。

    不过他们心中十分清楚，那人既然能坐上这个位置，必然有某些过人之处，否则无法服众，上去了也迟早被赶下去。

    这种天大的好事，可不是一般人能驾驭得住的。

    与此同时，云府中许多人得到了消息，有北湖郡的势力前来拜访，而且是宗门之主亲自前来，更让人感到难以置信的是，那位宗门之主竟是一位天位人物。

    一时间，云府上下沸腾起来了！

