
　　黄昏的京城，狂风肆虐。

　　卷起街上的尘土，铺天盖地般笼罩着整个京城。

　　这个时候，是北镇抚司晚饭时间。

　　宽敞的大厅里，暗红色的实木方桌上，如同宴会一般摆了十余道精致的菜肴。

　　桌子前方，只坐了廖向河一个人。

　　面对着满桌让人垂涎欲滴的美味菜肴，廖向河板着他那死人般的蜡黄面孔，却是没有动筷子。

　　虽然在清河店和顺义县，由于东厂的介入，损失了自己的两名死士，但对于整个计划来说，影响不大。

　　但是，延庆卫指挥使黄安良的被捕，却是让廖向河的计划，不得不暂停下来。

　　他知道，这黄安良即便是死，都不会将自己招供出来。但没有了黄安良这个得力的助手，延庆卫，乃至昌平州，顺义县，都会眼睁睁的看着重新失去控制。

　　这几年，他重点打击的，就是朝中那些刚正不阿，全力维护朝廷统治的“顽固”对象，他只希望在自己的能力范围之内，让那些无能之辈尽快的掌握大权，将明成祖统治的大明王朝，推向风雨飘摇。为自己效力的主子，换取一些重新上位的机会。

　　只是，最得力的黄安良被东厂拿下，下一步，又该从何处突破？

　　拿起筷子，廖向河夹起一口鲜嫩的鲈鱼肉放进嘴里咀嚼了几下，“噗”的一声又吐了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这鱼肉，怎的这般难以下咽。

　　一道人影闪电般到了廖向河身边，正是那大牢里割掉张清明舌头的飞鱼服千户。

　　“大人，大事不好，东厂的人来了。”

　　“慌什么？东厂的人也是人，不要乱了自己手脚。没有皇上的旨意，我看他们谁敢动我？集合人马。”廖向河稳稳地坐着，没有丝毫的惊慌。

　　得到指令，那千户又一道风一样，冲出了大门。

　　大门口，北镇抚司的大门紧紧关闭。

　　肖尘冷哼一声：“我数到三，若不开门，就是抗旨。”

　　“一”

　　“二”

　　“三。。。”

　　随着三字刚落，那紧紧关闭的大门，缓缓从里面打开。

　　“此乃锦衣卫北镇抚司衙门重地，你们是何人，胆敢横冲直撞？”一名身着飞鱼服的锦衣卫千户，腰挎绣春刀，身后跟着百十名校尉，走了出来。

　　将腰间的东厂腰牌玩出一亮，肖尘大声喝道：“东厂办案，阻拦者格杀勿论。”

　　听见东厂办案四个字，那千户明显的愣了一下，随即又恢复正常。

　　“此乃北镇抚司衙门，朝廷的诏狱重地，没有皇上的旨意，任何人不得入内。”

　　盯着对方那华丽的飞鱼服，肖尘冷喝一声：“你让不让？”

　　“此乃。。。”还没等那千户的话说完，肖尘已经消失不见。

　　大红的灯笼下，只见一道黑影一闪，那名千户的双腿已经被齐齐砍断，整个人顺势杵在了地上，两条断落在地的人腿，被甩出去一丈多远。

　　“若有阻挡，就地格杀。”肖尘冷冷喝道，手中离刃那幽蓝的刀口，插进了那千户的脖子之中。

　　大门内侧，那数百名的锦衣卫校尉，何时见过有人敢这样对待一名锦衣卫千户，额头登时冒出了一层冷汗。

　　手中的配刀缓缓垂下，纷纷后退，让出了通往衙门大厅的通道。

　　拔出离刃，在那千户的飞鱼服上蹭了几下，一把塞进刀鞘，肖尘向着大厅走去。

　　大厅里，廖向河依然稳稳的坐在那摆满了山珍海味的方桌旁边，只不过，身后却站立了七八名锦衣卫千户，百户，还有众多的校尉。

　　肖尘手提离刃，一步跨进了大厅。看着那一身蟒服，面色蜡黄的廖向河，冷哼一声。

　　“廖大人，您这是集合人马，准备与朝廷对抗？”

　　“你是何人，竟敢自命朝廷？”廖向河不动声色，只是将眼皮子抬了一下。

　　看见对方那傲慢的态度，肖尘拿出腰间的梅花令，对着四周绕了一圈。

　　“东厂办案，无关人等，退下。”

　　看见这东厂梅花令，几名千户的眼中闪过一丝犹豫，随即又看向那稳如泰山的廖向河，思量片刻，缓缓退出了大厅。

　　随着这几名千户的退出，大部分的校尉，也跟着退了出去。

　　此刻，廖向河的身后，只剩下了三名千户，和数名校尉。

　　“肖尘，你刚刚羞辱了我锦衣卫指挥使，现在居然敢来北镇抚司撒野，你也不睁大你的狗眼看看，这北镇抚司也是你来的地方。”校尉队伍里传出一道声音。

　　肖尘定睛一看，不是别人，正是那被自己毁了绣春刀的张有德。

　　此刻一身校尉打扮，手握制式配刀，想必是因为绣春刀被毁，而免去了百户一职，降为了校尉。

　　“张有德？你居然不选择退下，站在这里要和东厂对抗？”肖尘不由得摇了摇头。

　　“退下？你毁了我的绣春刀，害的我丢了百户官职，今天居然敢闯北镇抚司衙门，冲撞了廖大人，今天就是你的死期。”张有德冷冷的笑着。

　　肖尘横扫了一眼眼前剩下的人，若自己没有猜错的话，这几名千户，就是廖向河在锦衣卫的心腹党羽。而这张有德，不过是一个想找自己报仇的傻子而已。

　　“你们确定不退开？”看着对面的几名千户，肖尘的脸上毫无表情。

　　“没有皇上的旨意，我们誓死保护廖大人的安危。”几名千户的手，缓缓的按在了腰间的绣春刀上。

　　趁着肖尘说话之机，那张有德竟挥舞着手中的配刀，借着一名千户的身子遮挡了视线，对着肖尘的腋下，狠狠的刺来。

　　“肖尘小心。”身后的段天明大喝一声，手中的配刀就迎了上去。

　　随着两人动手，百余名的十三役校尉，从大门口涌了进来，将大厅里的众人，团团包围。

　　看着被段天明一刀击退的张有德，肖尘缓缓的闭上了眼睛。

　　看来，我还是太过于仁慈了，放你一命，给自己留下了一个致命的威胁，真是斩草不除根，春风吹又生啊。

　　双目猛的睁开，两道精光直射张有德。

　　脚下移动，一掌拍落了张有德手中的钢刀，顺势抓住衣领将其摔倒在地，右脚抬起，踩在了咽喉之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第81章 斩草需除根免费阅读。https://xs.23sk.com 