    不愧是妖孽大boss，一眼便看出她的心思。

    时浅没再说什么，安静的吃着东西。

    到晚饭结束，商司湛都没让她再喝一口酒。

    吃完饭，两人便直接回了楼上。

    严易厉风等人很是自觉的全部退出了别墅。

    虽然两人在楼上，不管多激烈，他们应该都是听不到的。

    但众人还是远离了这‘战场’！

    花园里。

    百里翌看向从别墅方向过来的严易和厉风，笑了笑，说道：“怎么都跑花园里来了？”

    严易睨着他：“你不是也在这！”

    百里翌轻笑：“没想到湛爷忽然回来了，估计时浅这小丫头要被湛爷狠狠收拾一顿了。”

    严易喃喃道：“其实这件事也不能怪浅浅小姐，毕竟是盛家那位少爷缠着她，又不是浅浅小姐喜欢他！”

    “湛爷自然不是怪浅浅那小丫头，就是吃醋而已。”说着，百里翌坏坏一笑：“男人因为女人吃醋，自然就会想要狠狠占有她，证明她是他的，才能化解那份酸涩的醋意。

    尤其像湛爷这种高高在上占有欲极强的男人，再加上太在乎时浅，更是这样。”

    严易：“......！你这是哪门子的歪理！”

    百里翌瞥他一眼：“你这种感情小白自然是不懂的！”

    严易：“......”

    明明都是单身狗！装什么大尾巴狼！

    百里翌又道：“其实，做湛爷的情敌也挺惨的，挺虐的。”

    严易和厉风同时看向他。

    百里翌解释：“抢肯定是抢不过他！那跟找死基本没什么区别。盛家小太子也就是喜欢浅浅，比较深情的看了她一眼，从来没做过任何出格的事，湛爷就吃醋成这样。

    但他可是当着人家面强行撒狗狼，对盛家小太子那绝对是一万点暴击！是不是很虐？”

    厉风忽然想起之前那次。

    自家爷故意在路边吻时浅，让盛栩看见。

    当时盛栩的表情，那确实是一万点暴击！

    严易点点头：“还真是。不过，你这么说话不怕被湛爷听到抽死你么？”

    “......”百里翌：“你们不许说出去啊！”

    楼上房间里。

    “湛爷.......”时浅刚说出两个字，便被商司湛按在墙壁上，手禁锢在两侧。

    蓦然低头吻住她的唇瓣，封住她的声音。

    时浅闭着眼睛，感受着他强大而炙热的气息。

    男人的吻很霸道，他放开她的手揽住她的纤腰，将她紧紧拥入怀里。

    时浅感觉周围的空气越来越稀薄，几乎要眩晕在他的怀里，商司湛这才放开她。

    不知道过了多久，时浅缓缓睁开眼睛。

    商司湛狭长深邃的凤眸注视女孩绯红的小脸，早上看到那照片以及那些评了的时候，他便想这么做了。

    把她紧紧搂在怀里，用力的吻她，更想让全世界都知道她是他的。

    “刚刚想说什么？”商司湛开口。

    时浅：“......”

    刚刚进房间后她是想说话，但被这么一顿汹涌的吻，给吻忘了。

    忘记想要说什么了。

    “我......忘了。”时浅喃喃道。

    商司湛蓦然勾唇，俊脸染上一抹邪魅，大手一捞将她打横抱了起来：“那就等明天想起来再说吧。”

