    风云府。

    风云汐回到府中，就看到一个顷长的身影，他双手放于身后，俊美的脸冷着，剑眉紧锁，似乎遇到了什么难事？

    风云汐皱眉，看到宫沐这张脸就恶心！

    他为什么会来这儿？八成是为了风云芜。

    风云汐不打算理会宫沐，这对狗男女伤她至深，现在风云芜需要救治，她是不会出手相救的，一个害她惨死，害睿儿惨死的恶毒之人，她凭什么要救她？

    宫沐看到风云汐回府，立刻大步走了过来，俊脸上的表情没有变好，反而更冷。

    “风云汐，你去了哪里？这么晚才回来？作为一个女人，你不知道深夜回来，会引起别人不好的猜测？会影响你自己的名声？”宫沐愤怒的质问道。

    风云汐抬头，目光看着愤怒至极的宫沐，突然笑了。

    “你还好意思笑？”宫沐此刻很生气。

    “是啊！”风云汐淡淡的说道：“我感觉沐王很可笑，你有什么资格质问我？”

    宫沐脸色沉了沉：“风云汐，你什么意思？”

    风云汐道：“就是沐王想的那个意思，你没资格质问我。”

    宫沐蹙眉，浑身散发着冷气，风云汐的态度，让他非常不舒服。

    宫沐又道：“风云汐，凡事要有一个度，别仗着本王对你的喜爱，你就为所欲为。”

    风云汐嘴角微抽，没想到宫沐竟然会这么扭曲她的意思。

    “娘亲，睿儿好困，我们不要跟坏叔叔说话了，睿儿想睡觉。”睿儿打着哈气，小手扯了扯风云汐的衣袖。

    风云汐温柔的抱起睿儿，把他的小脑袋，搂着靠在自己的肩膀上：“好，睿儿困了，就睡在娘亲的肩膀上。”

    睿儿点了点头：“爹爹说坏叔叔会吃小孩，娘亲，是不是真的？”

    风云汐：“……”

    宫冥澈何时说过这话？

    宫沐阴寒的目光落在睿儿身上，芜儿跟他说过，风云汐带回来一个几岁的小男孩，是她在外面跟野男人苟合，生的小杂种。

    眼前的这个小男孩，就是那个小杂种？

    真是一个没教养的孩子，竟然称他“坏叔叔”？

    如果这孩子不是风云汐生的，他现在就一掌劈死他。

    让他去阴曹地府跟他死去的爹会合。

    风云芜跟宫沐说过，风云汐外面的野男人死了，她才带着小杂种回到了风云府。

    “娘亲，你还没有回答睿儿。”

    小男孩抬起头，有些迷糊的黑眸，水汪汪的瞅着风云汐。

    “有娘亲在，不会让任何人伤害睿儿的，即使他是一头恶毒的财狼虎豹，娘亲也把他打跑。”风云汐疼惜的揉了揉睿儿的小脑袋。

    “娘亲真棒！”

    睿儿裂开小嘴，露出璨烂的笑容。

    宫沐危险的眯起眼睛，心中想要发作，突然想到风云汐还在难产。

    “风云汐，本王可以不与你计较，你现在就跟本王走，芜儿难产，她和孩子现在性命危在旦夕。”

    风云芜难产？

    风云汐有些恍惚，曾经发生的事情，再一次出现她的脑海。

    片刻以后。

    “风云汐，你发什么呆？听到本王说的话了没？把你的孩子放下来，现在就跟本王去沐王府救人。”宫沐俊脸很冷，他非常不喜欢睿儿，特别是看到睿儿长得精致绝伦，现在就可以想到睿儿以后必然是个美男，那么和风云汐苟且的野男人容貌……

    宫沐心中憋了一口气，风云汐曾经的男人相貌越出色，他心中越不爽。

    不过，他也用不着跟一个野夫去比俊美，毕竟是个低贱的野夫，他可是堂堂的沐王，身份尊贵。

    见风云汐没有放下睿儿。

    宫沐冷着脸，伸手去抢孩子。

    风云汐神色突变，抬手就是一掌，大喝道：“别碰我的孩子。”

    砰！

    宫沐身后的桌子，炸裂开来。

    宫沐心有余悸，刚才幸亏他躲得快，不然现在重伤的就是自己，他黑眸看着风云汐，眼神越来越冷，仿佛无法接受，风云汐为了一个小杂种，这么对他？

    “风云汐，你可知对本王出手，是会被治罪的？”宫沐阴冷着脸道：“本王最后再给你一次机会，放下他，跟本王走。”

    风云汐眼眸恢复平静，冷笑道：“治罪？我从来都不怕，我只知道，谁伤害我的至亲，就是我的死敌，即使对方身份再尊贵，我风云汐依然毫无畏惧。”

    宫沐怔了怔，看着眼前目光坚定的风云汐，她突然有些心惊，不知道为什么？他从她眼中看到了很深的恨意。

    他不过就是在她消失的六年娶了风云芜，风云汐至于这么恨他吗？

    还是她恨的另有其人？

    风云汐看向宫沐，突然说道：“你想要我救风云芜和你的孩子？”

    宫沐对上她的视线，不知为何，竟然有些心虚，并不是他负了她，是她自己离开的，和别的男人孩子都有了。

    “嗯。汐儿，等本王的孩子出生，本王会对你负责的。”宫沐说道：“你也不要纠结以往种种，芜儿怎么说都是你的妹妹，她怀的孩子，以后也要叫你母亲的。”

    “不要，娘亲，你是睿儿的，只有睿儿可以叫你娘亲。”睿儿搂着风云汐的脖子，嘟着小嘴道。

    “睿儿宝贝乖，娘亲只生了你一个宝儿，不会认别的孩子。”

    睿儿点头，又气呼呼的对宫沐说：“我已经有爹爹了，你休想对我娘亲有非分之想，睿儿会告诉爹爹，把你打的满地找牙。”

    “好啊！叫你爹爹从棺材板里爬出来。”宫沐讥嘲的看着睿儿。

    野孩子，不知天高地厚。

    宫沐决定，以后绝不让睿儿跟着风云汐进沐王府，这么没教养的孩子，到了沐王府，只会丢尽他的脸面。

    睿儿稚嫩的声音道：“你爹爹才睡棺材板呢！我爹爹才没死，我爹爹俊美非凡，身体强壮，一个打你十个。”

    宫沐暴怒：“本王父亲是当今皇上，你这个野种敢诅咒他？”

    就在这个时候。

    一个身穿紫袍的男人走了进来：“你们吵什么？”

    睿儿看到宫冥澈，眼睛一亮：“爹爹，他想娶我娘亲，还叫你从棺材板里爬出来。”

