    在他吸收如此多血气的情况之下，就算是诺天站在自己面前，也不一定能够抵挡下来。

    可为什么，一个小小的虚道境，竟然……

    “丫头……？”

    诺永明此刻也是停下了自己的脚步，他也满是不敢置信的看着眼前所发生的事。

    诺清幽此时身上的气息极为微弱，但北冥御风却敏锐的发现，在她脖子上的那一颗水晶此时正散发着朦胧的白光。

    上面所流淌出来的气息很是自然，但却没有任何特殊的地方。

    “是那颗水晶？”

    北冥御风眉头微微皱了皱，他想起来，这是诺天在死之前，曾经交到诺清幽手上的。

    而这一颗水晶，原本就是诺清幽的。

    “一定有什么地方不对！”

    可是此时的他却来不及多想，因为从诺清幽脸上的表情来看，此时的她已经极为疲惫。

    而且在这样的压力之下，随时都有可能支撑不下去。

    事实上也的确如此，诺清幽此时眼中已经几乎快要完全陷入黑暗之中，她看眼前的景色，已经有些看不清了。

    只不过在冥冥之中，潜意识不断地给她发送危险的信号。

    她知道自己不能停下，停下来，那就是死！

    “快，还愣着干什么，快杀了他！”

    诺永明这一次没有任何犹豫，他甚至不惜燃烧自己的精血，将自己的所有都拔升到最快。

    他的目标只有一个，解决掉姬蘅。

    “给我破，给我破啊！”

    “为什么，这不可能，这不可能！”

    姬蘅此刻神情之中满是慌乱，可不论他怎样用力，始终都无法寸进丝毫。

    “给我破！”

    他忍不住大吼一声，爆发出自己的全力。

    已经没有时间再继续等待下去了，因为他感受到了身后所传来的压迫感。

    诺永明正在以极快的速度朝着自己奔来，他必须要解决掉眼前这个人，必须……

    可是在他有这个念头的瞬间，他却感受到自己眼前似乎有什么东西划过，湿湿的。

    不像是泪水，却有一种刺鼻的气息。

    随后，他的意识开始变得模糊起来，眼前也逐渐开始变得昏暗。

    在彻底失去意识的最后一刻，他看到了正将巴雷特对着自己的北冥御风。

    从对方眼中，他看到了无尽的嘲讽。

    和自己一样，诺永明以及其余的长老，都满脸震惊的看着北冥御风，又或者，是对方手中的巴雷特。

    或许是自己修为比较强的缘故，他的身体并没有像之前的那名女子长老一样直接炸开，而是留下了一个拇指大小的孔洞。

    先选从中渗出，从他的眼角滑落。

    可似乎远远不止看到的如此，停留在脑海之中的弹头似乎具有生命一样，顷刻之间，将他的识海，神经甚至是神魂，尽数绞灭。

    整个过程之中，他没有感受到任何痛苦。

    只是，他却再也感受不到了。

    在彻底闭上眼的那一瞬间，无数道弹子锁的剑芒从自己身前斩过。

    身子终究是四分五裂，如同之前的那些碎肉一样，和原先就已经存在的碎肉混合在一起。

    此时整个囚笼地狱，彻底化作了人间炼狱。

    里面，只存在诺清幽一个活着的生灵。

    血腥味冲天，一片真正的修罗场。

    诺清幽握着手中的长剑，她身子摇摇欲坠。

    她看了北冥御风一眼，露出一个勉强的笑容。

    很快，她支撑不住了，朝着下方栽落而去。

    正当诺家的人想要有所动作，赶过去扶住诺清幽的时候，却发现不是在什么时候，诺清幽身边亲人已经多出了一个人。

    正是北冥御风！

    “究竟……是什么时候？”

    诺永明瞳孔皱缩，他有些不可置信。

    分明自己在他的前面，可为什么对方从自己身边擦身而过的时候，他会一点感觉都没有。

    还是说他在刚才愣神的时候，对方就已经朝着这边赶过来了？

    只是对于他的猜想，没有任何人能够解答。

    北冥御风自己可以，但他却没有这个兴致。

    他有些疼惜的看着被自己托在怀中的少女，脸上有些憔悴，可却极为安心。

    最后再倒下去的那一刻，她并没有考虑到自己会撞击到地面还是怎么样。

    似乎她早就知道，北冥御风会接住她。

    毕竟在此之前，北冥御风都做到了不是吗？

    “还真是喜欢乱来啊，让为夫担心的紧……”

    北冥御风忍不住伸手捏了捏她的鼻子，随后将其公主抱起，朝着诺家的内院掠去。

    整个过程之中，他都没有看诺家的长老们一眼。

    而此时的诺家长老，自然也是不会说什么。

    他们早已经精疲力竭，无法回应这些事情了。

    而且这一次诺家损失惨重，可之所以没有被灭，而且还一举解决了另外四大家族的家主，可以说北冥御风的出手占据了决定性的地位。

    就算是没有真正出手，但只是拿出来的东西，就直接将整个战局彻底扭转。

    更何况，是个明眼人都能看得出来，他和诺清幽的关系，肯定不一般。

    于情于理，他们都不会多说什么。

    诺永明默默地站在原地，他眼中的神色有些复杂。

    在这一战之中，诺天死了，他们的家主死了。

    虽然不愿意相信，但这的确是事实。

    一个时辰的时间不到，帝都五大家族之中的家主，尽数死亡。

    “不用打扫战场了，随本长老，血洗四大家族！”

    他没有回头，淡漠的声音从他口中传出。

    而在他手中，多出了一瓶丹药。

    身后的长老都认出来了，那是九转逆血丹。

    通过压榨自身的生命力，能够硬生生的将自己的修为拔高一大截。

    而对于生命力的消耗，和使用的时间长度以及修为提升程度成正比关系。

    他们没有多说什么，或许这一次，是必死的结局。

    诺永明，似乎也已经想到了这一切。

    虽然几大家族之中的家族都全数死亡，但再怎么说，也是其余的四大家族。

    所留有的底蕴，自然不会差！

    但即使如此，他们依旧要去。

    与其等次的家族再一次联合起来打上门，他们主动出击，无疑是最好的选择。

    “誓死跟随大长老，血洗四大家族！”

    破空声传来，诺永明敏锐的回头。

    抬手之间，手中似乎多出了什么东西？

    仔细观望之下，这才发现躺在司机手中的东西，这是那一本枯黄色的册子。

    而此时的地狱囚笼，已经消失不见。

    留在原地的，只有满地的碎肉和血迹。

    他深深的朝着北冥御风离去的方向望了一眼，没有多说，诺家的长老及年轻子弟全然出动。

    当然，这一切，北冥御风都不会去管。

