    西游火腿肠加工厂的车间内，工人们热火朝天的干着，在这个年代哪有什么996，886，只要工资给到位，哪怕一天工作十八个小时，也有大把的人抢着干。

    与车间内的情况不同，办公室里极其安静，李斯文站在窗口，叼着一支未点燃的烟，双眼凝视着外面，常海俯身在办公桌旁，一张张的翻阅着报纸。

    “曹州日报，晚报，商报，同时为金果加工厂摇旗助威，牌面是真的大，咱要有这样的资源就好了，你说金果得花多少钱啊？”常海小声嘀咕道。

    李斯文没有回话，这真是钱的问题么？他清楚的很，这些报社能毫不顾忌的支持金果，已经不是钱那么简单了，而是背后有人在推动，他觉得贺远没这么大的能力。

    那么会是谁呢？李斯文思量时，工厂大门被打开了，林树带着十几个工人风尘仆仆的走了进来，他们的身上手上沾满了油漆，林树安排众人去清洗，自己则快速的走进了办公室。

    “老板，照你的吩咐，大街小巷五百多面墙体，已经全部刷上了咱们的广告，公交站的广告位也租了下来，海报已经贴上了。”林树双眼带着血丝，显然他已经一夜没有睡觉了。

    自从上次被李斯文撤掉车间主任后，他便被安排了一个秘密任务，全市承租广告位，短短几日，就在曹州租下了五百多个较为显眼的墙面墙体。昨晚更是带着工人，一夜间把这些广告位刷上了西游的新广告。

    “要不要休息一会？”李斯文问道。

    “用不着，金果已经把枪顶咱脑门上了，撑过今天再说。”林树咬牙道。

    “好，带着人，继续出去租广告位，租期依然是一个月，我要让接下来的一天里，全城遍布我们西游火腿的广告。”李斯文狠声说道。

    “没问题，可我要不在的话，出货不会耽搁吧？”林树忧心的道：“咱们不比金果，人家有系统的配送服务，咱们只能靠二道贩子，我总怕张小龙那小子不妥当。”

    张小龙，个子不高，皮肤黝黑，在二道贩子的圈子里算是一个狠角色，据说以前是混子，蹲过五年，改造出来后找不到工作，便做起了二道贩子。而实际上，他们这群人也算不上真正的二道贩子，充其量是跑跑腿赚点车脚费。

    “合作了这么久，张小龙为人还算不错，至少没有出现乱加价的情况，你就放心吧。”李斯文轻声道。

    “行，那我带兄弟们去铺广告了。”林树说完，急匆匆的离开了。

    这时候，常海才好奇的问道：“文哥，咋没听你说过广告这事儿呢？况且这广告能起作用吗？”

    “这叫做标语式广告，这种模式在全国范围作用不大，但是在曹州这样的小城市，会起到惊人的效果。”李斯文道。

    “真的假的？”常海有些不信：“我可很少见到有人在墙面上打广告，倒是宣传标语见过不少。”

    “都见过哪些宣传标语？”李斯文问道。

    “先脱贫，后致富，同心协力奔小康。”常海一顿：“还有，要想富先修路，少生孩子多种树。”

    听见常海的话，李斯文笑了：“你有没有想过，如果这些标语都是我们的广告，会是什么样的效果？”

    林树身体一怔，缓缓吐出四个字：“口口相传？”

    “没错，既然报社那里我们不占优势，就另辟蹊径。”李斯文说完这句话，外面呼啦啦的进来一群人，整整七八十个，张小龙意气风发的走在前面。

    “张小龙怎么带来这么多人？”常海吃了一惊。

    “我让他找的。”李斯文神秘的一笑，推门走了出去。

    ——

    与此同时，在金果火腿肠加工厂，贺光满脸得意的汇报着李斯文这面的情况。

    “爸，你永远想不到，这个李斯文竟然找了一堆二道贩子帮忙送货，和我们的专车送货比起来，简直是天地之差。”

    “二道贩子？”贺光眉毛一皱：“怪不得这么晚才送货，原来是一堆乌合之众。”

    “是啊！我也这么想的，真不清楚冯玉辉当初是怎么败的。”贺光呵呵笑道。

    “冯玉辉如果真有本事，也不会碌碌无为的干了这么多年。”贺远略显不屑，开口问道：“市场反馈如何？”

    “大型超市还有半个小时营业，不过一些小超市和食杂店已经开始卖货了，反馈非常好，完全碾压了他们的产品。”贺光说道。

    “据我所知，这些小超市和食杂店，一直都是西游无肉火腿的主战场，如果我们在这里占了便宜，李斯文必将无路可走。”贺远自信的攥起拳头：“把所有销售全部调到大型超市，帮忙宣传活动，我要在火腿肠的这个领域，一炮打响。”

    “好，我这就去办。”贺光说道。

    一炮打响，这就是贺远的目的，既然在小超市和食杂店都讨到了便宜，在和他关系匪浅的大型超市，他就更不惧怕李斯文了。

    用他的想法来判断，只要大型超市一开门，他的货物会被一扫而空，届时李斯文的防线将会被他彻底击溃。

    陆明，孙罗春，江镇涛，杨保国，冯玉辉等人，几乎都是这样的想法，只有陆书航和宋老爷子还抱着一丝期望。

    八点二十

    距离冠宇超市开门只有十分钟，这是曹州最大的超市，聚集的市民自然是最多的。

    超市门口，金果的工作人员拿着小喇叭不断的吆喝着，一遍遍的吹嘘着金果火腿，甚至还宣称会随时卖断货，更时不时的踩一踩西游火腿。

    工作人员的面前，市民排着长长的队伍，脸上露着激动的表情，都想第一时间品尝到新的火腿。

    在人群周围，还站着几个记者，他们已经为金果火腿想好了明天的头条。

    什么金果大卖啊！抢购一空啊！几分钟售罄啊！反正他们的任务就是抓拍画面，尽可能的夸大金果的影响力。

    说白了，这就是营销。

