    第288章信仰游戏38

    “咻……”

    孩子就消失在了保姆的面前。

    保姆骂了一声妈的。

    是一个暴躁保姆。

    唯一让保姆高兴一点的事情是，那些吃的都能带进游戏中，能让孩子吃得好一点。

    雁门村是一个世外桃源，这里的人日出而作日入而息，世世代代居住于此，人们朴素又安宁。

    有一天，村里来了一些外乡人,打破了村子的安宁，发生了一些奇怪的事情……

    这样的介绍，玩家看都不看，什么朴素安宁，杀人的时候朴素又安宁？

    这个村子很落后，甚至都没有通电,一到晚上的时候，除了月亮能提供光源,基本没有其他的光了。

    黑黢黢的，伸手不见五指，整个人都像是沁在了墨水中。

    黑暗中，南枝紧紧搂着小熊和包包，包包里面都是好吃的，在游戏里，南枝就靠这些食物了。

    白天，南枝看了看这个村子的伙食，不出意料地差，看起来就不好吃。

    菜叶子都煮黄了，稀烂稀烂的，跟机器人管家同出一辙的风格，可难吃了。

    大约是看出来玩家们对食物很不喜欢以及嫌弃，村民说道：“各位且忍耐一些，三天之后，村子里有一对新人要结婚，到时候会有很丰盛的食物,到时候,大家都了参加婚礼吧。”

    村民说起婚宴的时候,眼中露出了垂涎，渴望期盼的眼神。

    众人：……

    平时都做得这么难吃，难道婚宴就能做得好吃。

    这个游戏的伙食是真的差，非常差，好抠搜的感觉。

    不知道玩家中有没有厨子啊。

    在游戏里，吃不好的时候，心情都特别不好，更需要食物的抚慰。

    很多玩家在游戏结束的时候，回到现实世界中，都暴饮暴食。

    可以吃进去了，又会吐出来，因为见到了很多恐怖血腥的画面，让人心里强烈不适，肠胃翻涌。

    对精神和肉体都是剧烈的折磨。

    南枝再次庆幸自己聪明，让阿姨弄了好吃的，不然又要挨饿了。

    宝宝还是孩子，要吃饱要睡好,才能长身体,才能长大。

    这个游戏,并没有什么血腥的画面,没有怪物，没有残肢断骸，可让玩家们的心都是提着的。

    没有动静就是动静，肯定是在酝酿什么恐怖的事情。

    这个游戏可没有这么好心。

    “咚咚咚……”

    敲门声在漆黑安静的夜晚格外明显，一声又一声的，持续不断。

    南枝搂着玩偶躺在床上，好一会才意识到，是自己的房门被敲响了。

    她出声问道：“谁呀？”

    “是我，我是玩家，李主任嘱咐过我，开门吧。”门外是一个男人的声音。

    南枝打着哈欠，又问道：“叔叔，你认识李叔叔吗？”

    “是。”门外人回答道。

    “叔叔，我没事的，你快回去睡觉吧。”南枝瓮声瓮气道。

    门外人：……

    这个孩子该不是就认为，他只是看看人在不在。

    既然人在就行了。

    孩子还挺警惕的，没开门。

    男人说道：“有什么状况，大声叫我。”

    南枝：“谢谢叔叔。”

    来这个副本已经一天了，但就是没有见到怪物，这个世界没有怪物吗？

    不可能，绝对不可能。

    南枝小小已经领略了这个游戏的用心险恶。

    不带一点遮掩的恶意。

    南枝熬不住了，想睡觉，本以为晚上怪物会出来，但是一点动静都没有。

    这让从上个嘈杂副本出来的南枝还有些不习惯呢。

    “哥哥，怪物来了，你要提醒我哦。”南枝打着哈欠对系统说道。

    系统：“……好。”

    【又看到这个幼崽了，不出意外，幼崽睡觉。】

    【在副本里，她怎么睡得着的？】

    【幼崽：无事发生，先睡一觉。】

    【幼崽：有事发生，先睡一觉。】

    【上个副本她怎么还活着，她怎么活下来的。】

    【哇，游戏里怎么还有小孩NPC呀？】

    一夜无事，南枝睡到自然醒，乡村的景色天然无污染，有鸟儿叽叽喳喳地叫着，大黄狗迈着轻松的脚步路过。

    南枝一边咬着猪肉脯，一边看着这幅祥和的画面，眨着眼睛，显得有些迷茫，甚至有些反应不过来这是在游戏中。

    “早上好。”一个男人从屋里出来，跟南枝打招呼。

    南枝：“叔叔，早上好。”

    男人留了胡子，有些沧桑又有一种莫名随意的性感，身上有一种荷尔蒙，有些颓，有些欲。

    男人嗯了一声，点燃了一根烟，丝毫没有因为有一个孩子在面前，就顾忌孩子不抽烟。

    烟雾缭绕，他微微眯着眼盯着南枝看，南枝歪着头和他对视，从小包里拿出了一袋子吃的给他，“叔叔，你吃吗？”

    男人没有客气接过了吃的，烟蒂一扔，撕开了袋子几口就吃完了。“

    南枝：……

    吃得真快呀！

    南枝犹豫了一下，决定不给了，叔叔看起来吃得很多。

    舍不得。

    南枝挪到那个叔叔身边，闻到他身上浓重的烟味，又挪开了几步，问道：“叔叔，这个世界的怪物是什么？”

    慎闻有一副烟嗓，暗哑道：“不知道，新副本，我答应了李记淳护着你，跟着我。”

    南枝连连点头，“好呀。”

    不会像上一个世界，大家都不相信她。

    玩家们都陆陆续续起床了，虽然一晚无事发生，但是大家时候都休息得不怎么好，神色有些萎靡。

    防备了一个寂寞，什么都没有发生呢。

    自然也没有休息好。

    慎闻盯着一个女性玩家看，微微眯着眼睛从头到脚地打量着，略带轻浮，又莫名有些性感。

    南枝见此，也顺着他的眼神看去，看到了一个漂亮的阿姨，那阿姨被叔叔的眼神看得满脸羞红，神色恼怒。

    南枝小声对叔叔说道：“不可以色色。”

    慎闻：？？？

    他低头看着小萝卜头，“你在说什么？”

    南枝人小鬼大：“我知道你看阿姨漂亮，想跟她生宝宝。”

    慎闻：……

    他又打量着那个女人，摸了摸下巴，“仔细看，确实挺好看的。”

    南枝提醒道：“叔叔，这是在游戏里呀。”

    造宝宝不好在游戏里吧。

    (本章完)

