    “诶？”看到不远处气氛出现变化，胡一菲身周的炁陡然变做另外一种让他印象十分深刻的波动，某人心跳忍不住漏了一拍。

    老王的脸色瞬间苍白如纸，有些弱弱的转头望向吕子乔，开口问道：

    “那个，吕老哥。小弟来得晚，没听到你们的全部安排……能不能冒昧问一下，你们准备用十二劳情阵里的什么情绪干扰胡大姐啊？”

    吕子乔察觉到王也的语气有异，又看了看不远处胡一菲此时的样子，心头同样升起一丝不详的预感，回头冲着王也僵硬的笑了笑道：

    “我学习时间还短，刚才用的是提升怒意的足阙阴肝经篇，想让一菲失去理智，我们好从旁把徐四劫走……有什么问题吗？”

    “愤怒？失去理智？那完了！闯大祸了！”老王无助的揪起了自己的头发，他知道今天这事恐怕是要闹大了。

    “闯祸？咱们闯什么祸了？”诸葛萌刚一回来就听到了他说的话，忍不住好奇问道。

    见其余众人亦是疑惑不解的望向自己，王也神情无比严肃的解释道：

    “你们可能不清楚，前几天老孟向我展示天魔附体的时候，胡大姐失控了！”

    “失控？！”

    “没错。”老王咽了一口唾沫，神情间满是后怕之色。

    “天魔附体术你们也都知道，最近几天张律师练的就是，它是一门可以在短时间内全面增强受术者综合实力的强大法术，其唯一的负面效果就是在法术的持续时间内会令受术者处于极度的亢奋与好战状态，因而失去部分理性。”

    “那天，老孟施展的天魔附体劲力太猛，直接让胡大姐理智蒸发，而理智蒸发之后的胡大姐……”

    王也唏嘘不已的向众人讲述起，那天他和孟浪在费了好大功夫制止了暴走的胡一菲后，才了解到的情况——

    胡一菲其实也是一个先天异人，她的先天异能是每当自己发怒的时候就会产生一种特殊的、爆发力极强的炁。

    本身这是一个很强大的能力，但坏就坏在这种因为怒意激发而产生的炁极不稳定，经常会误伤到别人。

    当时的陆老爷子为此也是十分头疼，想了很多法子也没能解决胡一菲的问题。

    幸运的是，后来胡一菲遇到了他的师父，“鬼门针”毕渊。

    毕老爷子想了个办法，他先是在连续一整年里每周都为胡一菲施针引炁，帮助她引导那些特殊的炁，形成了一个没有什么攻击性的丹田炁旋。

    随后让胡一菲转练了一套为她量身打造的奔雷拳法，通过专门的行炁方式将她的先天异能牢牢锁在了丹田当中。

    这种方法除了在女暴龙情绪产生极大波动的时候会泄露出少许异能之外，其余绝大部分时间里都可以保证女暴龙的稳定性，让她不至于误伤别人。

    所以说，胡一菲的真正实力其实非常恐怖，她辛辛苦苦练了二十几年的“奔雷拳”实则是一种用来保护他人的自我束缚。

    这样一来，胡一菲在失去理智无法运炁后会爆发出极强力量的原因也就可以解释得通了。

    王也讲述完他所知道的情况，又转头看了一眼不远处气势愈来愈盛的胡一菲，忍不住长长的叹了一口气：

    “胡大姐失去理智后实力近乎翻倍，而你们用的激发怒意的法子又会大大提升她的先天异能……现在这个情况她会有多强我是有点不太敢想了。”

    说着，老王迈步往胡一菲那边缓缓走去，一边走一边开口说道：

    “我去想办法拖住胡大姐，顺便把徐四救出来，你们赶紧想办法配合吕老哥，在我被揍死之前把十二劳情阵的效果翻转过来。”

    “可是……”就在吕子乔面露苦色，想要开口解释些什么的时候，那边的胡一菲动了。

    女暴龙的双目此时竟然肉眼可见迸出了两道红芒，只听她扬天大吼一声之后狠狠的抬脚下跺，一大团狂躁暴烈至极的炁被她踩入地底。

    轰隆隆。

    仿佛世界末日一般的巨响伴随着狂风刮入耳膜，强烈的震荡令众人不禁怀疑自己是正在经历一场史无前例的地震。

    过了数秒，震荡停止，众人稳住脚步后环视周围，只见以胡一菲为圆心，方圆几十米范围内地面砖瓦此时已全部化为齑粉，更远处的地面上也出现了道道裂痕。

    徐四被强烈的冲击波推出老远，失去了目标的胡一菲此时正对着一处假山连续挥拳，发泄着她炽烈燃烧着的怒火。

    诸葛升张大了嘴巴，难以置信的看着眼前的大坑：“这……这就是一菲姐的真正实力？这一脚的威力比平时训练的时候起码厉害了五倍不止吧？”

    “我只知道，如果是现在的一菲，她一脚下去我就和朵朵天人永隔了。”

    “没事的张伟哥，不管你去哪，我都陪着你。”

    “朵朵，你真好……”

    而就在两人趁着危急时刻加深感情的时候，不远处传来了老王气急败坏的大呼小叫声：

    “我擦你们大爷的！现在是说那些玩意的时候吗？赶紧打电话叫救兵啊！老子顶不了多久的！”

    “哦！哦！好的！”吕子乔闻言，赶紧踹了张伟一脚让他闭嘴，随后在陈朵小妹妹满是敌意的眼神中大声喊道，“小萌、小升，你们俩也会奇门术，过去帮王也的忙！”

    “明白。”两只小猪赶忙跑过去和老王汇合。

    “张伟，我要在这里想办法把一菲的情绪掰回来，走不开身，这里太吵了，你和陈朵走远点打电话叫救兵！”

    “知道了。”张伟赶忙拉着陈朵后撤，同时掏出手机拨通了孟浪的号码。

    “嘟——嘟——”

    “嘟——嘟——”

    “怎么办！怎么偏偏这个时候不接电话啊！”

    张伟无奈之下只好简短的把现在的情况编成语音信息给孟浪的X信发了过去，并期待他早点看见了……

    ————

    另一边，忙着和刚刚醒来的诸葛大力大眼对大小眼，没有闲功夫接电话的冯宝宝听到了X信的信息提示音，一时好奇按下了播放……

    PS：今天第二更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT

    鞠躬下台

