    云陌颜把华敏秀扶了起来，“婆婆，您怎么躺到地上去了，我这就扶着您上床休息。”

    华敏秀用尽全身的力气，死死掐住云陌颜的手腕。

    就在这时候，宋无虞过来了。

    “这是怎么了？”宋无虞快走两步，扶住了华敏秀的另一边手。

    云陌颜无奈道：“婆婆想要出去，不小心跌倒了。”

    华敏秀的眼中一片仇恨，死死地盯着云陌颜。

    渐渐的，她的眸子变得涣散。

    宋无虞感动地说：“陌颜，真是辛苦你了！母亲这回受的打击不小，身体承受不住，还要你衣不解带的辛苦照顾她。”

    云陌颜柔声说道：“我们是夫妻，婆婆也是我的母亲，我细心照顾是应该的。”

    宋无虞感动极了，把华敏秀扶到了床上，华敏秀闭上眼睛，很快陷入了沉睡。

    “母亲这到底是什么病，你帮母亲看诊了吗？”宋无虞担忧地问。

    云陌颜垂下眼眸，掩饰住了眼底一闪而过的讥诮，温婉贤淑地说：“婆婆精神上受了刺激，导致她情绪不稳，做出一些过激的事情来。”

    她一边说，一边把手往后面藏。

    宋无虞眼疾手快，一把拉过她的手腕，看清楚了她手腕上的一圈淤青。

    “母亲太过分了！怎么能这么对待你！你不辞辛苦照顾她，她还打你！你身上还有没有受伤的地方，你千万别瞒着我！”宋无虞满脸心疼和担忧。

    “我没事。”云陌颜装出一副内疚自责的样子，“都怪我医术不精，没能治好婆婆的病。要不然，还是请别的医生来给婆婆看病吧！”

    宋无虞想也不想的就否决道：“那怎么行！母亲如今这个样子，怎么能让外人看见？要是传出去了，岂不是会有不好的流言？到时候，国会那帮老家伙会怎么看我？”

    他拉着云陌颜的手，“你可是最美医生，我不相信你的医术，难道还相信外人吗？让你照顾咱妈，我是一万个放心！”

    云陌颜唇角微扬，看向了躺在床上昏睡的华敏秀，意味深长地说：“我一定会尽我所能，好好照顾婆婆的。”

    宋无虞完全没听出她的言外之意，还觉得很感动呢！

    ……

    云初初受到宋老夫人的邀请，前去做客。

    云初初心想着，正好借着这个由头，让大宝公开亮相，免得一直让小包子躲躲藏藏的。

    反正该知道小包子存在的人，都已经全部知道了。

    再隐瞒小包子的存在，似乎也没有什么意义。

    云初初想带着小包子一起出门，反而被云大宝给拒绝了。

    大宝一本正经地说：“不了，妈咪，你自己去吧！”

    云初初挑眉，“你确定？”

    大宝点头，小脸严肃地说：“妈咪，我长大了，我有我的朋友和社交圈，我不能总在你身边，你要学会独立行走。”

    云初初没忍住，轻轻捏了捏他粉嫩嫩的小脸，笑着问：“这些话又是跟你二舅看电视剧学来的？”

    大宝跺跺脚，“妈咪，又被你猜到了！”

    孟天洋喜欢追剧，天天带着大宝一起看狗血电视剧，大宝最近从电视剧里学了不少新词。

    云初初想着，回头得说说孟天洋，少看些狗血电视剧。

    “好吧，那妈咪出门去了，你乖乖听话。”

    “嗯嗯，我会很乖的！”

    看着云初初的背影走远，云大宝捂着嘴笑出来。

    他是和妈咪开玩笑的，他最爱妈咪了，这辈子才不要离开亲亲妈咪呢！

    他和虎仔约好了，一起找虎仔的朋友玩，而那个朋友正好也住在总统府，所以他打算给妈咪一个惊喜，很快就能见到妈咪啦！

    第一次见新朋友要礼物的，云大宝想了想，在花园里扯下一把花，又装了一些小零食，全部塞进书包里。

    然后抱着贾维斯，去找他的专属司机。咳咳！也就是孟天江。

    ……

    云初初受邀来到了总统府，见到宋老夫人。

    “初初，你总算是来了！”

    宋老夫人的身体好了，精神也变好了，一见到云初初，立刻就露出了笑脸。

    “初初，你的医术可真是好啊！”宋老夫人拉着云初初的手，万分感激地说。

    “我来给您复诊了。”云初初再次给宋老夫人看诊把脉。

    她把脉的时候，模样认真极了，宋老夫人越看越喜欢，忍不住一直露出笑脸。

    旁边的佣人看了心里想，这位云小姐可真是个贵人，老夫人已经很久没有这么高兴了。

    “您的身体已经完全好了，以后还是要注意养胃。”云初初叮嘱了几句。

    宋老夫人拉着云初初的手，“初初丫头，你的医术这么好，为什么外面的人说你大学都没读完啊？”

    云初初并不意外，宋老夫人身份尊贵，想要查她的底细很容易，当然也只能查到表面的罢了。

    “我其实早就拿到了西西里岛的医学学位。”云初初解释道。

    “原来如此，你是西西里岛的王室，自然该拿那边的学位！”宋老夫人恍然大悟道。

    顿了顿，宋老夫人又说道：“初初丫头，我还听说你有过一段婚约？如果不是你的良人，那就放下吧！你要是愿意的话，我可以帮你张罗张罗，有那么多的优秀后辈青年呢！”

    云初初想想墨连城要是知道，宋老夫人热心肠的要帮她介绍对象，恐怕墨连城会气死！

    云初初忙说道：“老夫人你别开玩笑了！我其实……其实有个儿子。”

    说着，云初初就把云大宝的存在说了。

    “既然这样，那我就不操那个闲心了，你有空经常来看看我，我觉得和你很投缘。”宋老夫人通情达理地说道。

    云初初忙答应下来。

    另外一边，大宝和虎仔也到了总统府。

    看着眼前的狗洞，大宝可爱的小脸上，露出不敢置信的表情，“虎仔，你居然让我钻狗洞？”

    “是啊，这个狗洞很好钻的，我这么胖都能钻过去，你肯定没问题！”

    大宝崩溃地说：“这个不是重点，重点是我们为什么要钻狗洞？难道我们不是来找你的朋友玩的吗？”

