    “妈，好不容易回来一趟，我在家多陪你们两天。”

    秦风知道自己虽然获得合约之外自由，但假冒上门女婿这事还得继续。

    何况秦风答应唐振武的事，差不多也准备到时间，返回鲁南市是肯定的。

    不过，之前向杨如雪请了几天假回来，秦风倒不急着返回鲁南市。

    “你这孩子说什么傻话，出去闯荡才有出人头地的机会，待在家里守着我和你妈，能有什么出息。”

    秦青山听到儿子秦风这话，出声训斥一句，说道，“我能瞧得出来如雪这个老板，对你蛮看重的，亲自过来找你，你做她的司机，时间想必很久了吧。”

    显然在秦青山看来，一个老板能够亲自过来找司机回去，可谓相当看重。

    秦风听后，不懂该怎么回答父亲这话。

    杨如雪哪里看重他，分明拿了他八千万，追到家来假冒女朋友说要给他长脸，以作感谢。

    只是这个事实，不能说出来的。

    毕竟扯到假冒上门女婿，是个秘密。

    “也有一段时间了。”

    秦风简单回答一句。

    “小风，做人要无愧于心，做事要有始有终，跟在老板身边做司机，平日里接触人很多，能够增长见识，你好好把握机会。”

    秦青山说完，布满老茧的手端起酒杯，自顾自喝了一口白酒。

    显然，秦青山还在担心秦风这个儿子的工作，想要出人头地，除了自身努力之外，还要遇到贵人。

    没有贵人看重帮扶，很难在这个社会上出人头地。

    眼下秦青山觉得怎么看，杨如雪都是儿子秦风的贵人。

    “你爸说得对，小风，还是返回鲁南市工作，人家如雪都亲自追到家里来找你，可见对你的重视程度。”

    母亲李秀芝接着父亲的话一起劝说。

    秦风知道爸妈打心里为自己着想，点了点头道，“爸妈你们放心，我知道怎么做，过两天我就返回鲁南市。”

    听到儿子秦风这话，李秀芝嗯了一声，“也成，正好明天是你外公的寿辰，你陪我们回去一趟，给你外公祝寿。”

    “外公？”

    秦风听后，愣了一下，“妈，自从外婆去世后，你不是都好几年没有回去过吗？”

    因为秦风知道，当年外公坚决不同意让母亲嫁给父亲，甚至扬言不认女儿，胆敢回来娘家就会赶出家门之类。

    在秦风小时候的记忆中，逢年过节都是外婆过来他们家相聚，很少见到妈妈回去过娘家。

    后来外婆去世之后，加上舅妈姨妈这些亲戚瞧不起自己家，妈妈更是几乎没有回过娘家。

    “因为今年是外公七十九大寿，作为女儿女婿，我和你怎么也要回去祝寿。”

    李秀芝跟着解释一句说道。

    秦风听后明白了，在浦县这一边，过九不过十，七十九大寿无疑是非常隆重的，到时候会宴请各家亲戚来宾，的确怎么也得回去祝寿。

    于是，秦风笑着应道，“好，明天我陪你们回去外公家祝寿。”

    李秀芝却有点欲言又止，说道，“小风，我听说，你大舅家的卓然表哥升了职，还买了一辆小车，这一次回去祝寿，怕是你大舅母免不了会一番炫耀攀比，你不要理会她便是。”

    “知道了，妈。”秦风点了点头，知道母亲李秀芝担心他的自尊心受到打击。

    不过这个时候，秦风心中生出了一个念头。

    不就是小车，他兜里装着一张银行卡，里面是雷天霸给的一百万，买上一辆还是轻轻松松。

    当年母亲嫁给父亲，因为贫穷，这些年来没少被舅母他们嘲笑，眼下自己有了钱，是时候该让父母扬眉吐气了。

    正好等下要跟陈二狗去县城，可以顺道前往4S店看看。

    吃完了早餐，秦风跟爸妈说了一声，“爸妈，我找陈二狗到县城玩一下，可能不回来吃午饭，你们不用等我。”

    “注意安全，别玩太疯。”

    “知道了。”

    随后，秦风离开了家，向陈二狗家走去。

    很快秦风的身影出现在了陈家小院门口。

    “二狗！”秦风站在门口，冲着里面喊了一声。

    “小风，进来坐。”苏玉娥在院内剥着玉米，看到秦风站在门口，便朝秦风招了招手叫道。

    “不用了，嫂子，下次吧，二狗出来就走。”

    秦风笑着婉拒一声。

    “怕什么，难道还怕嫂子会吃了你不成？”苏玉娥的话带着调戏语气，一阵娇笑连连。

    秦风心想就是怕嫂子你吃了我。

    毕竟，昨天晚上苏玉娥的主动让秦风差点喷了，此时怎能不留个心眼。

    “风哥，你来了。”这时，陈二狗的声音从屋内传了出来。

    很快，陈二狗手中拿着一把用布条缠好的水果刀，走到秦风面前，“走吧，风哥。”

    “你带这东西去做什么？”秦风扫了一眼水果刀道。

    “防身用的。”陈二狗回答。

    “丢一边去，这东西防不了身。”

    秦风让陈二狗将水果刀给放下。

    接着，陈二狗骑着一台二手电动摩托，载上秦风前往县城乐都棋牌室。

    “二狗，你这台电动摩托也太垃圾了，比我家小电驴还差劲，感觉要散架似的，是二手车吗？”

    一路上车子颠簸不断，让秦风忍不住问了一句。

    “不知道，我只花了三百块买来，可能好几手了吧，但骑到县城还是能行的。”陈二狗回道。

    秦风看向一脸憨笑的陈二狗，不由担心车子出了故障无法骑乘

    不过，好在车子质量还可以，半个小时到了县城。

    陈二狗载着秦风一路来到乐都棋牌室楼下。

    门口挂有一张牌子，写着六个大字‘今日歇业休息’。

    “就是这里。”

    陈二狗停好车子，指着二楼说道。

    “上去。”秦风带上陈二狗穿过楼道，径直朝着二楼走去。

    很快，秦风和陈二狗在二楼棋牌室，看到昨天绿毛青年那四个人，以及另外七八个男子。

    为首一个年纪稍长几岁的男子，三十四五岁，想必是他们的老大昆哥。

    “昆哥，就是他，就是这个小子给陈二狗撑腰，坏了我们的事。”

    绿毛青年一见秦风，立马怒目指着秦风对为首男子说道。

    至于跟在秦风身后的陈二狗，绿毛青年他们根本没有放在心里。

    昆哥抽着烟，靠在一张棋牌桌上，挥手一招，七八个男子顿时围住了秦风和陈二狗。

    昆哥方才抬头，扫了秦风一眼，“小子，昨天就是你打伤了绿毛山炮他们四个？”

    “不错，是我！”

    秦风迎上了昆哥的目光，不置可否道。

    “有种！”昆哥哼了一声笑了，面色变得阴沉，“这么说来，陈二狗拖欠赌债这事，你要替他扛下来了，钱都准备了吗？”

    “没有。”秦风摇了摇头，接着反问一句，“钱不是你们准备吗，我大老远过来处理这事，怎么也得给我准备一些路费，辛苦费之类的吧。”

    什么！

    随着秦风这话落下，全场不由一静。

    “昆哥，这小子太嚣张了，打他一顿再说。”绿毛青年怒声叫了出来。

    “小子，你在耍我？”昆哥也是怒气上脸，咬牙瞪向秦风。

    “不错，我在耍你！”

    秦风冷笑一声，摇了摇头道，“看来你脑子不行，到了现在才看出来。”

    “妈的，找死，给我揍他。”

    一听秦风这话，昆哥只觉受到羞辱，吼了一声招呼那七八个男子动手。

    得到昆哥的话，围住秦风和陈二狗的七个男子，立马摩拳擦掌冲了上来

    “风……风哥……”

    陈二狗被这个阵势吓到了。

    秦风却是一脸淡定，伸手拍了一下陈二狗的肩膀，“今天，就让风哥带你找回自信威风！”

    话语落下，秦风身影一动，化为几道残影。

    嘭！

    嘭！

    秦风一拳一个，将当面的两个男子打倒地上。

    几乎同时一个鞭腿踢出，踢向右边两个男子。

    砰！

    砰！

    两个男子应声倒下。

    秦风没有丝毫停顿，脚步一个回旋，两拳打出落在后面两个男子脸上。

    噗！

    噗！

    后面两个男子直接被一拳打出鼻血喷了出来，人也倒在了地上。

    “这……”最后一个男子刚冲到面前，却发现旁边同伴都倒地不起了。

    啪！

    秦风抬手一巴掌抽向了他，摔出去几步开外，重重摔在了昆哥的面前。

    “昆哥，是吗？”

    不等昆哥震惊反应，秦风一个箭步到了昆哥面前，抓住领口将他整个人都提了起来。

    轰地一声，下一刻秦风用力将他往地上砸了下去。

    咔嚓咔嚓……

    一阵骨头断裂声响起。

    不知道断了几根骨头，昆哥当场吐血爬不起来。

    秦风不顾昆哥重伤吐血，一脚踩在了他身上，眼神淡漠问道，“现在容你再说一遍，是我给你准备钱，还是你给我准备钱？”

    见到这一幕，绿毛青年四人早已吓尿，站在旁边不知所措，浑身颤抖。

    他们什么时候见过行事如此狠辣的人，一出手便是非死即伤，伤人性命。

    这是一个狠人！

    一个盖世狠人！

    “饶……饶命……是……是我给你准备钱……”

    昆哥满脸痛苦，一副狼狈趴在地上早没了潇洒，吓得对着秦风求饶起来。

