    “有办法了？”华烨见若宁忽然动了起来，还以为她想到办法了，于是他颇为欣喜的问道。

    显然他又忘了。

    若宁稳住身体之后便飘向华烨，然后用自己脖颈贴着华烨的耳朵说道：“没办法，我们现在只能向地球慢慢飞去了，地球那肯定有设备，只要我们能过去，以我们神体的素质肯定可以得到一些东西。”

    他们现在终于可以流畅交流了。

    若宁想不出其他办法了，现在基因引擎和暗质计算机虽然能用，但是已经影响不到现实了。

    正是因为影响不到现实世界，所以她现在连通过自己的基因引擎传递信息给华烨都做不到，因为暗位面这个路径没了。

    华烨自己想不到办法，所以他只能无脑相信若宁：“多远？”

    若宁想都没想，因为她知道现在所处的位置是柯伊伯带，于是她说道：“大概30个天文单位，也就是44.7亿公里。”

    华烨其实可以自己算，因为他自己脑脑域开发度也高，不过他懒，所以便问道：“我们要多久到地球？”

    若宁思考了一下说道：“我估计了一下，如果我们以自身神体蕴含的暗能量瞬间转换爆发作为推力，随后再继续转换能量继续推，应该差不多可以达到超过地球的第一宇宙速度，甚至更快...”

    因为暗能量是一种作用于时空结构本身的能量，而且是均匀负压力的，所以她们只能通过还能使用的基因引擎将其转换为其他能量再作为推力。毕竟只是徒手释放暗能量的话根本就达不到拉伸时空进入曲速航行的条件。

    之前也说过，暗能量无处不在且均匀分布在宇宙中，是宇宙加速膨胀的帮凶，所以这种性质的能量必须经过储存加工才能更好的使用。

    所以若宁才需要将其转换，这也是她唯一值得庆幸的地方了，至少引擎和自身的暗能量还能用。

    “多少来着？”华烨直接问道。

    若宁现在毕竟有耐心，毕竟都这样了急也没用，于是她说道：“7.9KM每秒，有可能还更快，不过暗能量还得省着点用，我们现在没法补充。”

    是的，这不得不说神体的厉害之处了，光靠自身徒手转换能量都能加速到这种速度。

    华烨叹了一声：“哎哟...那要多久到地球？”

    “如果我们只能稍微超过地球的第一宇宙速度的话，大概需要十七年，不过要把加速和减速的时间算上，大概二十年吧。”

    若宁说完便觉得太久了，华烨有可能受不了，于是她又说道：“不过我们可能更快，应该不用这么久，能超过第三宇宙速度的话算上加减速时间大概也就十年左右。”

    若宁还头一次计算这种东西，以前去哪里都是直接暗位面，然后翅膀一动biu的一声就到了。

    华烨：“我屮艹艸%&*##”

    华老爷爆了一声粗口之后才说道：“太久了，还有没有什么其他办法？”

    让他天宫之主在太阳系内飘十几年，开什么玩笑！

    要是被其他文明看到了怎么办，太丢人了，别的不说，凉冰有可能还在太阳系内，要是被她看到了他堂堂天使之王华烨的脸往哪里搁？

    华烨现在那个气啊，也不知道哪个王八蛋搞得，原本他认为是卡尔给他装的黑洞引擎出了问题，但是后面见若宁也一样之后他便知道不是这个原因了。

    他暗暗想道：“等我把这捣鬼的家伙找出来非要揍得让他妈都不认识，不过这黑洞引擎恢复才行。”

    华烨也不是笨蛋，他也想过是暗位面出了问题，因为种种迹象都指向暗位面问题，但是他不信，暗位面从他还没出生存在了，从天使的历史上看，暗位面的发现和利用在几十万或者甚至更久就有了，从来没听说过有问题。

    在他看来，暗位面就是宇宙本身，不可能有问题。

    而若宁听他这么说，也觉得这太久了，不过她与华烨不同，这么久了，她已经推断是暗位面出问题了，有可能已经没了，因为她本身就是时空专长，现在所有指标都指向暗位面，那她没理由不信。

    所以她在尽可能的想办法如何摆脱如今的困境，她想到去地球也是这个原因，因为在这个位置，地球最近了，况且还能不能加速到第三宇宙速度飞出太阳系还两说呢。

    “其他办法？”

    若宁脑子飞快动起来，她想好一会才说道：“如果不去地球，只能一起在附近找战舰残骸，只要能拿到一些设备，即便是坏的也行，以我的知识肯定可以通过这些东西制造出一些设备的。”

    华烨觉得有希望，于是他心情稍微好了一些，问道：“制造什么？”

    “先弄一个简单交流的电磁波信号传递器吧，然后再造一些简单的机械，比如车床什么的，最后再是矿石开采的东西吧...先找到战舰残骸零件之类的再说吧！”

    “既然不想去地球，那就分头去找吧！”

    若宁想到的办法只能是找战舰残骸、零件，然后从零开始......

    反正这里是柯伊伯带，到处都是小行星、陨石之类的，并不缺矿产资源，而且以她跟华烨的神体，在宇宙中不吃不喝也不会有事。

    既然不去地球，那用这个办法的第一个难点在于怎么制造出第一个零件，这对于他们来说有点难。

    如果是蕾娜的话直接转换暗能量变成太阳熔炉之类的就可以徒手炼矿了，毕竟烈阳文明的特长就是这个，即便不能通过暗位面发动耀斑轰炸之类的但是转换自身暗能量还是能办到的。

    现在若宁这么想，说明她知道核前文明发展的科技树，这便是得益于造神文明那强大的大脑了。

    说道分头去找，华烨一瞬间就反映过来：“这破地方上哪找战舰去？而且可不能头去找，万一走散了怎么办...”

    华烨觉得还是跟着若宁比较好，要不然真的找到了战舰残骸之类的，若宁可以自己弄零件搞设备，他不行啊，他就没学过那种文明发展科技树。

    因为没必要，他生来就是天宫的继承者，继承他父亲华榷的位置之后便享有最丰富的资源，什么基因引擎、神体之类的，他也不需要学，只需要会用就行了。

    毕竟天宫秩序嘛。

    “走散了就自己向地球飞去。”

    若宁说完便飞离华烨，开始向之前记忆中饕餮战舰与自己当时发生战斗的方位飞去。

    “哎哎...等等我等等我！”

    华烨想也没想立刻跟上去。

    太惨了！

    如果把太阳系此时的悲惨程度排个行的话，那些没涉及到暗位面的不算。

    莫甘娜的恶魔应该算是比较好的，因为她要知识有知识，要资源有资源，还有恶魔一号这么一个基地，要部下也有部下。

    接下来就是天使，因为天刃七在那，所以她们一样要啥有啥，虽然炙心没莫甘娜有知识，不过应付这些事也足够了。

    然后才是有怜风帮助的雄兵连，不过他们本身就在地球，所以其实他们可以慢慢研究修改。

    作为烈阳女神的蕾娜也是如此，怜风肯定也不会拒绝帮助她。

    况且蕾娜是有家长的，现在烈阳文明的潘振已经发现联系不到蕾娜了，作为天使家长的新任女王彦也是如此。

    所以说，最惨的还是若宁和华烨，如果莫甘娜知道他们现在的情况，肯定会很耐心的采访他们对于此时经历的心得的。

    以莫甘娜的性格，或许还会开一个新闻发布会然后问华烨和若宁：‘惨’字有几种写法？

    只是不知道...华烨和若宁会不会跟孔乙己说‘回’字有四种写法一样骄傲的说出‘惨’字有几种写法。

