
上一章在作品相关里面。。听到有人敢嘲笑自己，郭城大怒，不过扭头看到说话的人的样子后刚刚抬起来的右手又惺忪的放了下来，因为来人是和他一样身份的张斯任。张斯任和郭城一样都是属于五军营的提督内臣，自己要是动手了估计事情到时候就严重了。不过虽然如此郭城还是不打算在嘴上放过他：“我当是谁呢，原来是你这个斯文败类啊。”

张斯任在京城里也是名人一个，张斯任是英国公张辅的小儿子张槃的大公子。英国公张辅去世之后张懋继承了张辅的爵位。张懋是张槃的哥哥。当时的张槃还只是一个刚出生没多久的小孩子，自然没有什么意见了。但是现在张槃可是一直对自己的哥哥张懋有点怨言。为啥啊？因为当时英国公张辅死的时候不但他张槃是一个小孩子，就连他哥哥张懋也同样只是一个九岁的娃娃。张槃一直以为自己也是有机会继承父亲的爵位的，只不过自己当时太小了所以才让张懋抢了先。

当然了张槃现在也没想过在把爵位抢过来，毕竟这件事情都已经成了定局了，除非自己兄弟俩闹翻，否则是没有可能了。张槃自然是不会和自己的哥哥张懋闹翻了，兄弟倪墙可是家族禁忌，张槃自然不会做出这种自毁长城的事情了。不过平时占点哥哥的便宜张槃还是经常做的。而张懋身为兄长自认为自己对弟弟有点亏欠，平时对张槃一房也是格外的好。张斯任身为张槃的大公子，自然的比较受张懋的宠爱。

自古慈母多败儿，其实家里的长辈不管是母亲还是父亲，只要太过娇惯后代都会很容易使得后代成为败儿。当然，张槃夫妇对张斯任可绝对一点都不娇惯。平时张斯任犯了错，张槃两人还是该敲打就敲打的。只不过张槃夫妇却料不到自己管的这么严厉，张斯任还是成了一个纨绔子弟。至于原因自然是由于张懋了。

张懋对自己的这个侄子可是宠爱到了极点，在张懋那里张斯任可是从来没有被打骂过，就是平时闯了祸了张懋也会替他摆平。久而久之张斯任纨绔的习惯就养成了。在京城里经常干一下欺行霸市、调戏良家妇女的勾当，至于赌坊、妓院张斯任更是把那里当成了家了。

纸终究是包不住火的，张斯任的纨绔名声有一天不知道怎么的就被传到了张槃的耳中。这还了得，张槃大怒，一方面是由于张斯任的所作所为实在是让他失望，另一方面张槃觉得自己的哥哥张懋是故意的，故意娇惯着张斯任还让他养成纨绔的习惯，这样自己这一房后辈里没了出色的后代那对张懋那一房的威胁就小了。

张懋有没有这个心思别人不知道，但是张槃就是认为自己的哥哥就是打得这个心思，从那之后往张懋府上的次数也少了。而张懋自然也是有口难辩啊，他只是单纯的对自己的侄子好而已，哪想到会被自己的弟弟这么想。不过他也知道自己再怎么说张槃都是不会信的，只好用实际的行动向自己的弟弟表明自己的心意。

出了这事张斯任的好生活算是到头了。在家里被打了一段之后，张斯任被扔到了军营里。军营的确是一个很锻炼人的地方，所以自古到今才会有那么多的大家族的族长都会把家族里出色的子弟放到军营里锻炼一番。

张斯任用自己的行动向世人证明了自己不完全是个废物，起码自己还有着成为帝国的希望的可能。在军营里，张斯任被限制了自由，时间长了以前的那些坏习惯也就慢慢的改掉了，并且负责训练张斯任的将军也已经被张槃吩咐过了，那训练起来可是丝毫都不顾及张斯任的身份。就这样张斯任也成了一名合格的大明战士。

而张斯任的人生转折点他在军营里遇到了郭城。郭城和张斯任岁数一样大，只不过郭城比张斯任早入伍两年。郭城同样来自官宦世家，不同的是郭城平时就严于律己，心怀远大抱负。郭城以前也是听过张斯任的名声的，对于张斯任这样的纨绔子弟郭城向来都是非常痛恨的。

所以在军营里巧遇张斯任之后，郭城在张斯任面前狠狠的羞辱了张斯任一番。顾及着双方的家族实力和身份张斯任没敢和郭城打起来，但是却把郭城给怀恨在心了。

张斯任出身国公世家，从出生身份就要高贵与大多数人，高贵的身份也使得张斯任的自尊心异常的强烈，被羞辱了张斯任自然不会善罢甘休了。不过张斯任毕竟是受过良好教育的人，还没有卑鄙到用不光彩手段对付郭城的地步，被羞辱了之后张斯任心里只有一个想法那就是光明正大的打败郭城，方法就是在军事成就上超过郭城。张斯任可是一直自认为自己最起码也是一个天才的。

张斯任知道自己以往的表现确是不尽人意，这也是自己被嘲笑的根本原因。所以从那之后，痛下心扉彻底的把以前的所有坏习惯都给改了，之后在军队里更是表现的异常积极和刻苦。张斯任时刻和郭城叫着劲，平时郭城怎莫办张斯任就学着郭城怎么办。郭城在知道张斯任在和自己较劲之后自然不甘示弱，于是两人开始了长达几年的龙争虎斗。郭城立功了，张斯任也会想方设法的立功，郭城升职了，张斯任用不了多久也会升职，当然两人都免不了要动用家族的势力。

最终郭家还是没有拼过张家，郭家的老太爷只不过是左军大都督府的都督，自然比不过张家的国公世家了。前年张斯任比郭城早先一步升为了五军营的提督内臣，张斯任很高兴的去郭城面前炫耀了一番，只不过张斯任还没有高兴多久郭城就也被提拔为了提督内臣，并且还是比张斯任的效勇营地位更高的果勇营的提督内臣。两人平分秋色，较量接着展开……

此次朱厚照亲征，张斯任和郭城都有幸跟随朱厚照亲征。于是两人便把较量带到了战争之中，较量的自然就是一个：军功！

“哼，这回咱们走着瞧，到时候看我的效勇营怎么超过你的果勇营吧。”张斯任最讨厌的就是别人骂他斯文败类，毕竟一提到这个词就会让人想到他的过去，于是张斯任连说话的兴趣都没有了，丢下这句话就走了。

“哈哈，想超过我的果勇营，那也得问问咱们果勇营的勇士同意不同意。”郭城大笑的说道。

“不同意。”“不同意。”“不同意。”郭城一说完，周围的果勇营的士兵便叫唤了起来。

听到这边的动静，在附近的效勇营的人也都怒目而视的看着果勇营的人。

“呜……”“呜……”又是一阵紧急的号角声，把所有人的目光都吸引到了城外的鞑靼士兵的身上。

利益、冲突、战争、杀戮、鲜血、残忍、利益！

亘古不变的主题……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483908"  chaptername="第九十六章  光明正大的较量">加入书签</a>
</div>
