    “你还能干点啥？你这个天地当得倒是舒服哈，帮你恢复力量，你结果什么事都干不了，顶多给我点情报，告诉我‘大事不好了，王道赶快想办法啊！’，然后跟我说，这事你什么忙都帮不上，就能给我报个信，然后就把事情都推给我了，你坐享其成，你好意思吗？”

    王道没好气的数落着天天，真的被天天这个一点用处都没有的天地弄郁闷了。

    天天那满是胶原蛋白的脸也是一红，他也知道自己有点过分，王道是什么人？在十方大陆这两年，什么时候吃个亏，做过赔本的买卖？

    可是自从认识了自己，好像就没怎么占到便宜。

    虽然说他也明着暗着帮了王道不少，可最终落得更大好处的还是他。

    现在碰上这么大的事情，自己除了报信之外，就把所有事情都推给王道，甚至连其他的情报都不愿意提供，说起来的确有点过分。

    “那个……王道，你也别生气，我不是不想帮忙，是我真的做不到，你想想看，如果我真的可以对付人族，算计人族的话，你对我也不会这么放心不是？”

    “这么跟你说吧，我的确可以做到很多的事情，可我的所有行为，都必须是对十方大陆，对人族有益的，只有在满足这两个先决条件下，我才能够为所欲为。”

    “可你现在让我提供那些人的情报，即便他们可能会引起十方大陆的**，但只要他们是人族，我就不能做任何对他们不利的事情，除非这些人全都是魔祟大陆和妖兽大陆的暗子。”

    “这是我身为天地的规则，是绝对不能变的，也是绝对的底线，如果我这么做了的话，轻则损失力量，重则很可能泯灭重生，所以我是真的帮不上。”天天为难的说道

    “唉……”

    王道叹了口气，对于天天的这头疼的规则，他是又爱又恨，恨得是帮不上什么忙，倒是挺会给自己找事。但反过来说，这对王道好处大于坏处，就像天天说的，如果天天真的能够随意对人族不利的话，那王道也根本不会帮他。

    “可是这样的话，我能怎么做？十方大陆的情报宗门虽然很强，中心境也有自己的一套监视系统，可是他们就算再强，也不可能强过你吧？”

    “十方大陆这么大，他们也不可能搜集得到所有的情报，那些暗子埋的那么深，如果寻常方法可以找到他们，那么早就找到了，还会等得到现在？”

    “虽然现在他们有着出头的理由，比以往要好抓出来，可这一次要趁乱搞事的话，人数会很多，如果他们潜藏在暗处，只是煽风点火却不走到幕前，我可能压根就发现不了。”

    “最重要的是，这样一来，我就属于一直在被动挨打，无法主动出击，这样想要抓到敌人，简直就是做梦好吗？”

    王道现在真的很苦恼，他虽然被誉为第一智者，可他自己那点斤两，他很清楚，如果从前世来一个真正的聪明人，或许现在有办法，但王道可不行，他是真的没辙了。

    “要不去问问王烬？”天天试探的问道

    王道白了天天一眼，道“你倒是会使唤人，烬就算聪明，可在这么被动的情况下，也不可能想到十全十美的方法，这些人能够隐藏千年而不被察觉，绝对不是简单人物，所以你的力量，至关重要，你帮不上忙，我们能找到他们的概率太低了。”

    “那怎么办？我真不行。”天天也焦虑起来，挠着头，在王道周围转圈。

    “行了行了，你先别转悠了，我头……”王道正烦躁的驱赶着天天，忽然脑中闪过一个念头。

    “额……好像某个小说里面的通用剧情，也许能派上用场？”

    天天一愣，问道“恩？你说什么？什么通用剧情？”

    王道没搭理天天，而是在脑中不断的推演着这个想法，越想越觉得靠谱，眼睛也越来越亮。

    天天也没敢打扰，心中暗暗欢喜起来，看来这个第一智者真的想到办法了！

    “天天！”忽然，王道转过头来，看向了天天，问道“你刚刚说你只要对十方大陆有利，对人族有利，你可以为所欲为是吧？”

    “对。”天天连连点头应道

    “那你觉得如果帮我晋升凝神境，对十方大陆，对人族是否有利？”

    “这还用说吗？当然了，不过……人族有自己的晋级方式，我虽然可以帮忙，但也只能给予相应的提示，让人族慢慢去领悟，说白了，就是给人族铺条路，但不能直接让对方晋级。”天天回答道

    王道打了个响指，笑道“那就行了，我问你个事，这次我收徒，能晋升凝神境吗？”

    “额……悬，虽然这次的考生，因为王羽第一关设定的太强了，让考生的素质都不错，但也太少了一些，你这气运人种要晋升凝神境，可不是光靠质量就行的。你问这个干什么？”

    王道嘿嘿一笑，道“我这个人喜欢热闹，但也同样不喜欢一大帮人围在身边，所以我没打算收那么多徒子徒孙，晋升凝神境肯定会很慢。”

    “而我现在又担负重责，你作为我的朋友，帮帮我的忙不过分吧？虽然你不能直接给我晋级，但是给一种宝物，或者是某种功法，亦或者是某种秘法之类的，给我铺一条可以简单轻松晋升凝神境的路，这种没问题吧？”

    天天被王道的话弄蒙了，挠了挠头，问道“可以是可以，可你到底想说什么？咱们不是在说怎么引出那些暗子的事吗？你怎么扯到晋级这事去了？”

    王道神秘的一笑，道“你说，你弄出这么个宝物，是不是应该引起一些天地异象，是不是应该再安排个什么剧情，弄得人尽皆知？”

    “这种宝物应该造福整个人族嘛，怎么能让我一个人吃独食呢？让大家都来参与一下，参与宝物的争夺，比如你可以弄个什么宫殿啊，墓穴，秘境之类的，让我们这些有缘人去闯一闯，给整个人族都弄点福利，让大家提升一下实力，对不对？”

    天天也不傻，似乎抓到了王道的灵感，急忙问道“你的意思是……”

    王道奸邪的笑道“嘿嘿，你说，如果把这件事闹大，那些心怀鬼胎的老怪物们，会不会对这种宝物动心呢？千年老怪物，在铸灵境卡了这么多年，有晋升的渠道，他们会不会疯狂呢？”

