    第43章 各方皆在观望！鸿蒙金榜：挑衅鸿蒙金榜当受责罚！

    很快，那身穿白色道袍的老者，便已经踏入了洪荒，来到了那巨大的鸿蒙金榜旁边。

    其目光微微一闪，便看到了鸿蒙金榜之上的宝物排行榜，脸上露出了浓浓的笑意。

    “鸿蒙至宝！”

    “哈哈哈！”

    “没有想到，贫道遨游混沌无数元会，竟在这洪荒之中见到了鸿蒙级别的宝物！”

    “此宝物，当为贫道所有！”

    话音一落，一股完全不弱于鸿钧的恐怖威能，疯狂的扩散而出，朝着鸿蒙金榜席卷而去。

    顿时间，天地颤动，无上之威遮天蔽日，仿佛无尽星空，又妙似无边混沌，演化亿万空间，缓缓靠向了鸿蒙金榜。

    “轰隆隆……”

    与此同时，巨大的轰鸣声响彻洪荒，令万族生灵为之震惊。

    “那是谁？”

    “那家伙，难不成要炼化鸿蒙金榜？”

    “怎么感觉，那气息似曾相识，好像在无数元会之前，曾经感应过！”

    “难不成，是那位消失许久的四祖之一？”

    “诸位道友，你们说的是何人？”

    “还能是何人，自然是与道祖一起终究了魔道之争，重伤遁走的那位啊！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者为之震惊，其中一些实力较为强悍之人，存活了无数元会的存在，皆是露出了惊异的神色，失声惊呼了起来。

    他们隐隐猜测到了那神秘老者的身份。

    九幽之中！

    冥河老祖正将七十二阿修罗公主安排到身边，就感应到这一幕。

    他缓缓抬头，目光之中血光闪动。

    “那位前辈欲炼化鸿蒙金榜？”

    “难道他不知道，道祖都没敢强行出手炼化吗？”

    “还是说，其实力已经超出了道祖？”

    冥河老祖自是见证了魔道之争的存在，他麾下有一些强者，曾经就跟在魔祖罗睺身边。

    在魔道之争的时候，罗睺落败，一些魔族强者踏入九幽，寻求他的庇护。

    所以，他第一时间辨认出了来者的身份。

    只是，他不明白这位鸿钧道祖的老友，为何会突然对着鸿蒙金榜出手？

    难道说，道祖没有告诉对方，这鸿蒙金榜的恐怖？

    妖族，妖皇宫！

    帝俊、太一，还在为混沌钟碎片消失的事情而恼怒，感应到有人欲要炼化鸿蒙金榜，脸色皆是一凝。

    猜测出了那神秘老者身份之后，两大妖皇对视了一眼，露出了一丝复杂的表情。

    “大哥，吾兄弟可要前去？”

    太一失去重要宝物，看到这一幕，自想趁机捞些好处。

    “不可！”

    “这位前辈实力，不弱于道祖，一旦吾等出现，恐怕被视为挑衅，还是静观其变的好！”

    帝俊急忙拦住了太一。

    现在，他们还是低调一些，免得被太一之前得罪的少女找上门来。

    巫族祖地！

    十二祖巫刚刚从人族返回，他们隐隐从后羿口中，得到了一些信息。

    只是后羿所言不全，无论他们如何询问，对方都只是告知了他们一小部分消息。

    所以，他们现在依旧云里雾里，不知道后羿具体遇到了何等人物。

    只是感觉，那少女身上，有一丝熟悉的气息。

    如今看到那神秘老者，十二祖巫，仿佛想到了什么，一个个皆是露出了兴奋的表情。

    既然这位神秘老者没有陨落，那么，他们的父神，会不会也没有陨落？

    “传本祖法旨！”

    “从今日起，不可与人族起冲突！”

    “还有，立即寻找人族领地出现的那位背着黑色石伞的前辈，找到之后，立即邀请到巫族！”

    “……”

    他们顾不上观望鸿蒙金榜一事，反而传出了一道道法旨。

    比起他们要寻找的那位少女，天空之上发生的事情，瞬间变得不重要了。

    紫霄宫！

    鸿钧的脸上，则是露出了一抹笑意。

    他之前的算计，终于有效果了。

    既然这位老友到来，他自当亲自走上一遭，暗中观望一番。

    而返回洪荒的六大圣人，这个时候也是纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    一个个，皆是露出了凝重之色。

    他们自能够猜测出，那神秘老者的身份，同时也能够感觉到，此番事情跟他们老师鸿钧有牵扯。

    这个时候，在洪荒北海中的一处岛屿之上！

    那背着黑色石伞的少女，也抬头看向了天空。

    其目光之中，露出了一抹笑意。

    “哼！”

    “让那鸿蒙金榜曝光道君隐秘！”

    “这下被人盯上了吧？”

    冷哼了一声，那少女一挥手，将背后的黑色石伞取了出来。

    黑色石伞之上，显露出了一道比之前更加凝实的黑色人影，朝着好女嘿嘿一笑：“道友，吾可正在炼化混沌钟碎片呢，你召唤吾是有事？”

    “你且看看上空，那棵老树你认识吧？”

    “你与他可有仇怨？”

    “要是有，咱们一起过去走上一遭，帮你报个仇吗，顺便看看看，是否有机会，将那鸿蒙金榜炼化了！”

    少女微微一笑，仿佛很想直接炼化那鸿蒙金榜。

    当然，她不是自己要，而是打算先给亘古长河上空，那鸿蒙殿之中的鸿蒙道君。

    “空间之力？原来是那个家伙，吾跟他，好像也没有什么仇……”

    “没有吗？”

    那残识的声音还没有落下，少女眉头便微微一凝，冷哼了一声。

    “有！必须有，道友，走着！”

    “这就对了嘛！”

    少女微微一笑，将那石钵一收，背着黑色石伞，猛地冲天而起。

    洪荒天际！

    就在那神秘老者释放的无上之威，碰触到鸿蒙金榜的瞬间，鸿蒙金榜之上，传出了惊人的颤鸣声。

    “嗡……”

    紧接着，一股恐怖的威压，急速的扩散而出，一道道惊人的金色光芒，将那神秘老者释放的空间之力抵挡了下来。

    “哼！”

    “一件宝物而已，还想反抗贫道炼化？”

    “且看贫道神通！”

    看到这一幕，那神秘老者脸色一沉，发出了一声不屑的冷哼。

    与此同时，他大手一挥，令空间之力凝聚，演化一道道空间之矛，朝着那鸿蒙金榜直接轰击而去。

    而此时，鸿蒙金榜传出了极为缥缈的声音。

    【杨眉挑衅鸿蒙金榜，当受责罚：毁灭肉身，镇压元神！】

    声音一落，鸿蒙金榜微微一颤，仿佛反应到了什么。

    本来欲要释放出的恐怖威能，急速收敛了起来。

    【此番惩罚执行者，当为鸿蒙殿圣女：因果魔神，执行结束当有无上奖励！】

    ……

    ……

    PS：感谢诸位大佬的推荐，月票，打赏。小道在这里，偷偷求个五星好评。

    (本章完)

