    燕成镜说出这番话的时候，倒显得轻松了，他大抵的摸透了这陈凯之的心思，现在这位大陈皇帝，想来也是骑虎难下吧。

    既不愿使自己的威严受损，可同时，却知道，绝不能在此，对自己如何。

    所以，当陈凯之让他再说一遍时，他笑了笑，心里有一种复仇的痛快感。

    多行不义必自毙！

    陈凯之笑了，这一次，竟是无比轻松的笑起来。

    这反常的举动，却令燕成镜微微一愣。

    “很好！”陈凯之道：“清河郡王，你的胆子不小，难道就一丁点都不担心，朕让你走不出这里？”

    赤裸裸的威胁！

    燕成镜摇头：“今日乃是会盟，各国君臣都在此，倘若陛下当真要行凶，小王又能如何呢？只是……到时候免不得烽烟四起，各国相约伐陈而已，陛下自己考虑清楚便是，不过……小王倒是很希望，陛下回复那暴虐的本性，因为小王很想看看，陛下……到底有什么手段。”

    …………

    别宫。

    张千户在殿外焦灼的来回走动。

    良久，一个大夫已经推了一个木轮椅出来，燕成武面无血色的坐在轮椅上，等他一露面，张千户忙是上前，行了个礼：“陛下……”

    燕成武抬眸，这双眼眸，已经没有了神采。

    三天前，他就已经醒了。

    可即便已经醒了过来，当初踌躇满志的大燕皇帝，现在却几乎已形同了一个废人。

    他拼命的捂着心口咳嗽了两声，目中浓浓的俱是哀意，他有气无力：“实是多谢，多谢……清河郡王……不，燕成镜在哪里……”

    张千户看着武成镜，虽是活了下来，可他很清楚，这位武成镜依旧受着重伤，他道：“卑下正是奉我大陈皇帝陛下之命，特来请陛下摆驾学宫。”

    燕成武苦笑：“哎，真是令人见笑了，令人见笑了，家门不幸，贻笑大方，走吧，朕……也该有一个了结了。”

    “还有一事……”张千户踟蹰着，不知是该说不该说。

    “你说罢。”似乎经历了这一次鬼门关，燕成武的气质已是全然不同了，他无力的蜷在木椅上，似乎觉得有些冷，身后的大夫看出了他的心思，取了一个袄子，披在他的身前。

    “朕经历了这么多事，还有什么，是不可以接受的呢，燕成镜，曾是朕一母同胞的兄弟，可是……你说……”

    张千户便道：“从燕京传来的消息，也就是锦衣卫密报之中，就在清河郡王对陛下动手之前，他一直都和两个人联络极为密切，一个是海外的杨家，另一个……是大燕太后……也就是陛下的生母，短短十几日之间，秘密来往的书信，就有十七封之多。”

    燕成武听到这里，眼眸里更是掠过了浓浓的哀意，他固然不知道，锦衣卫是如何查到的，不过此时，他竟发现，自己更加相信这些锦衣卫的话，十几日时间，就在自己带着这个兄弟进入大陈开始，十七封来往的书信，这已经可以证明许多事了，一个清河郡王，绝不敢贸然对自己的皇兄动手，他必须得有所凭借，得保证自己弑君之后，既可掩人耳目，又可保障得到自己想要的东西。

    燕成武笑了，笑中带泪：“母后自小，便更喜燕成镜一些，这……其实也是寻常，毕竟做母亲的，疼爱自己的幼子，是再寻常不过的事，你的意思，朕明白，无非是告诉朕，这件事，不只一个燕成武……这真是祸起萧墙啊，走吧，这就动身……”

    他摇了摇头，脸色反而平静下来。

    ……………………

    在济北闹市，却有一处别院，这里虽临近街市，却是闹中取静，杨正奇稳稳坐着，他阖着目，下首位置，正是方吾才。

    方吾才抱着茶盏，轻轻饮了一口。

    杨正奇道：“会盟，已经开始了吧，却不知是什么光景，老夫……倒是对此极是期待。”

    方吾才道：“杨公运筹帷幄，老夫佩服。”

    杨正奇却是眉毛一挑，他若有所思：“先生似乎话中有话？有话，不妨明言。”

    方吾才摇摇头：“只是觉得，今日之事难料而已，杨公，此时，还需有后手啊。”

    杨正奇笑了：“当然会有后手，燕军已经枕戈待旦，随时可以南下，可是你是否知道，船队也已来了……”

    “船队……”方吾才目光幽幽的看着杨正奇。

    “不错。”杨正奇冷笑：“今日会盟，无论成与不成，那燕成镜的死活，都无关紧要，此人，终究只是一枚棋子罢了，他若是破坏了会盟，出了济北，便是大燕皇帝，到时，可以请他以为皇兄报仇的名义，立即南下；而与此同时，我杨家的舰队，则出其不意，直接袭击济北，直捣黄龙；可若是清河郡王今日有难，那也无妨，燕军还会南下。燕国太后，已下了密旨，三日之内，不能迎回清河郡王，燕军立即出击。”

    “所以从一开始，我们的目的，便是对济北动手，要将这里夷为平地。”

    方吾才面上不露声色：“怎么，杨公，杨家的舰队已在外海了吗？为何……老夫却……”

    “已经到了。”杨正奇含笑道：“并非是老夫想要瞒着先生，只不过你也知道，此事关系重大，少一个人知道，总是好的，其实……想来那陈凯之……已经知道我就在济北吧。”

    他此言一出，方吾才一愣。

    杨正奇又笑了：“江海既然已经被拿住了，锦衣卫的手段，高明的很，怎么可能，不会从他口里，撬出点东西来呢。而大燕皇帝的遇刺，锦衣卫一定将注意力放在这上头，顺藤摸瓜，想要知道，这背后乃是清河郡王与老夫的密谋，不算什么难事。”

    方吾才皱眉：“既如此，那么杨公……为何不立即出海，否则……”

    杨正奇笑了笑：“为何要逃呢，你还没明白吗？那陈凯之，自认为洞悉了这些，反而不会打草惊蛇，因为他明白，就算现在拿住了老夫，又能如何呢？他的目标是海外的杨家，是杨家的舰队，是杨家数之不尽的财富，老夫一人，就算拿住了，对他的好处也是有限。方先生，所谓知己知彼，百战百胜，老夫对这陈凯之，倒也略有一些了解，以他的性子，他会不露声色，而暗中呢，却打探老夫在此的目的。”

    “他以为，老夫和燕国郡王燕成镜在此密谋，是为了反他的会盟，所以反而失去了警惕心，将所有的心思，都放在了对付燕成镜上头，却殊不知，老夫留在这里，本就是麻痹他，因为老夫在济北一日，才可以让他相信，杨家的船队，绝不会出现在济北海外，更不会有任何奇袭。”

    “所以……”杨正奇一笑：“螳螂捕蝉黄雀在后，这陈凯之却不知，就在他全心全意的应付着这一场会盟，自以为控制住了局面的时候，这济北，很快便要地动山摇了，现在……是什么时辰了？”

    “午时……”方吾才这时，方才真正明白了杨正奇的计划。

    杨正奇的出现，还有大燕皇帝的遇刺，乃至于杨正奇怂恿着清河郡王的挑衅，甚至是这一次全力反会盟的安排，根本上，就不是为了破坏这一次会盟，真正的目的，是袭击……

    战事……要来临了。

    而杨正奇在此所作所为，先是接触方吾才，用接触方吾才，来麻痹锦衣卫，来掩饰了一场弑君的谋杀。再用弑君的谋杀，却是为了掩饰一场奇袭的行动。

    杨正奇冷冷一笑：“其实，这个世上，阴谋诡计，固然有用，可有时候，真正有用的，却是力量，船队就要到了，很快，这里便将夷为平地，方先生……这些日子，倒是有劳了你，若不是你，老夫还真无法掩藏自己此行的真正目的，所以，方先生……老夫在这里，多谢了。”

    方吾才脸色铁青，道：“杨公……这些……”

    杨正奇面上诡异一笑：“可是谢归谢，方先生，现在，你我之间的帐，该算一算了，你是叫方吾才，却是陈凯之的师叔，没有错吧？当初，你与陈凯之密谋，一同害死了太皇太后，这……也没有错吧。此后，你们用了苦肉计，来了这济北，目的……不言自明，便是希望钓老夫上钩，从而了解杨家在海外的虚实，不只如此，陈凯之还希望借用方先生，安插在老夫身边，这些……统统都没有错，对吗？”

    方吾才后退一步，惊诧道：“这……都是一派胡言，都是子虚乌有，杨公怎么会相信这些事。”

    杨正奇狞笑：“你还想抵赖，你还真以为，老夫是个聋子，是个瞎子吗？太皇太后愚昧，她至死尚且都不知道，身边最信任的人，却根本就是陈凯之安排在身边的眼线；可老夫，却绝不愚蠢，你们得手了一次，还想故技重施，还想成功第二次吗？方先生，聪明反被聪明误，到了这时，你再怎样抵赖，也已无济于事了。”

    