    宁静的院落之中，微风拂过，阳光穿过了檐角，透过随风舞动的树叶，在地上留下斑驳的光影。

    眼前就是夏侯轻衣的院子，站在门前的王霄还是感觉有些不可思议。

    作为一个历经众多世界的老...御者，王霄表示这种事情他还真是第一次遇上。

    第一次见面而已，仅仅是因为有了名声就愿意许配女儿。这一刻，王霄的脑海之中浮现出的是刘大耳入徐州的时候，糜家嫁大小姐给他的故事。

    说白了，这就是一种投资。

    与大宋时代里，东华门外榜下捉婿一样的投资。

    秦汉时代里，女人投资入宫，走外戚路线。男人则是用女儿投资好汉，期待着投资目标能马上封侯。

    光武帝当年，不就是被郭家投资的嘛。

    王霄击灭了左校所部黄巾众，展现出了自己强大的武力。

    深知天下动荡不安的夏侯杰愿意用女儿投资在他身上，其实是一件很简单的事情。在这个时代，属于稀松平常。

    只不过对于王霄这个老御者来说，感觉还是太快了。

    见了一面，喝了顿酒。这就要谈婚论嫁，这也太夸张了点。

    王霄的心头总有个念头在翻涌，这事不对劲！

    不过最终，在背景板真定县校尉那能杀人的妒忌目光下，王霄还是选择了接受。

    王霄绝对不是因为夏侯轻衣那明艳动人的容颜，绝对不是。他是为了自己能够快速得到资源，快速发展起来。

    不管怎么说，也得阻挡住董卓入洛阳。

    汉末的时候，人口数量其实已经达到了一个峰值。

    哪怕经历了黄巾之乱，依旧是拥有大量的人口。

    真正要命的是，董卓入洛阳后导致天下混乱，各地军阀互相攻杀劫掠，盗贼横行。

    连年的战乱与天灾，使得百年后三家归晋的时候人口数量锐减到令人发指的程度。

    人，是最重要的资源。

    没有后世那么多的规矩和讲究，夏侯杰提了出来，王霄也允了下来。

    他现在过来，属于私下里单独聊聊，增进感情。

    还是之前那句话，颜值在线。

    如果颜值不够，那之前夏侯轻衣出来的时候不会倒酒，只会说身子不适就此告退，然后给夏侯杰一个拒绝的眼神。

    侍女们捂嘴笑着引王霄进了院子。

    “夏侯姑娘。”

    看到站在树下的夏侯轻衣，王霄上前拱手。

    “子龙将军。”温暖的阳光下，容颜娇媚的女人福身回礼。

    挥手让想看热闹的侍女们离开，俏脸染着红晕的夏侯轻衣这才上前垂下眼睑，小声说“家父本在雒阳为官，小女子因略有才名，被大将军逼迫。这才不得不随家父离开雒阳来常山郡。”

    王霄恍然，我说怎么这么轻易就能谈婚论嫁，原来还真是有故事。

    “大将军，是何进？”

    夏侯轻衣缓缓点头“正是。”

    何进是何太后的弟弟，正儿八经的外戚显侯。

    以夏侯轻衣的颜色来说，被看上也很正常。

    只是问题在于，他何进早就有妻子了。夏侯轻衣根本就不会有什么身份可言。

    她们家可不是什么小门小户，岂可与人为妾室。而且那何进夫人早早就放出话来，只要敢进门就一定要弄死她。

    因为夏侯轻衣算是出身名门，对何进夫人的地位非常有威胁。

    之后在世交的帮助下远离雒阳城，来到这常山郡躲避。

    没想到何进却是觉得丢了面子，依旧是步步相逼。

    心不甘，情不愿的夏侯轻衣不知道该如何是好的时候，王霄横空出世。

    这样的英雄人物给了她一个摆脱纠缠的机会。这才有了之前的那一幕。

    “将军，给你添麻烦了。”夏侯轻衣的身子有些抖。

    这么一来，何进的怒火肯定是转移到王霄的身上。等于是让王霄抗下了来自于大将军的压力。

    原本夏侯杰是嘱咐夏侯轻衣等到何进下手之后再告知的。

    不过夏侯轻衣还是心地善良，忍不住的说了出来。

    王霄叹了口气，把古人当傻瓜的那才是真的傻瓜。哪个不是聪明绝顶。

    这么简单的一个移花接木，今天如果不是女人说出来，他或许日后被何进打压的时候都不知道是怎么回事。

    夏侯轻衣的神色很紧张，低着头不敢看向王霄。

    她害怕王霄指责她心术不正，也害怕王霄不敢接下何进的压力逃跑。那样的话，为了夏侯家，她只能是抹着眼泪去雒阳，接受那黑暗的命运。

    自己这身娇体弱的，恐怕在那何夫人的手下活不过一个月。

    王霄叹气之后，跟着就笑了起来。

    不就是何进嘛，一个半只脚踩入棺材的老不修，居然还想着吃嫩草。

    做过皇帝，做过国公，江湖上也是大名鼎鼎的玉面飞龙。岂可堕了石家庄赵子龙的威名！

    在夏侯轻衣惊讶的目光中，王霄上前将她揽入怀中。

    轻抚着少女的秀发“从现在开始，你的一切烦恼都由我来抗。”

    长期以来承受着巨大压力的夏侯轻衣，在这一刻突然感觉到前所未有的轻松。

    王霄温暖的怀抱仿佛有着魔力，让少女感觉一阵困倦，想要就此沉沉睡去。

    “我可以用朱元璋的名义发誓，我绝对不是因为女人漂亮才接手麻烦事情的。绝对不是。”

    离开郡守府的路上，王霄坚定了自己的信念。

    不就是何进嘛，没什么大不了的。

    可不知道为什么，心头的那股怪异的感觉，依旧是盘桓不去。

     他总感觉，事情没有这么简单。

    有了郡守的支持，王霄很快就被提升为都尉。这也是郡守能够任命的最高军中职务。再高的校尉级别，任命权都是在朝廷手中。

    真定县尉回真定县城去了，再过几天他会带几百义军过来交由王霄指挥。

    郡守开了武库，任由王霄挑选。

    都尉可统帅八百人，在郡中已经是一股不小的力量了。

    王霄刀枪剑戟什么的兴趣不大，他挑选的以甲胄为主。

    历经众多世界，王霄早就看的很透彻。火器出来之前，防御的力量是要超过攻击力的。

    尤其是铁甲，面对轻步兵有着压倒性的优势。

    只不过常山郡的铁甲大都是被郡兵们带走，去防备张燕去了。剩下的只有几十副，其他的都是皮甲。

    王霄对此也是来者不拒。

    有甲与没甲，上了战场那差别可太大了。

    至于战马，也是大部分都被郡兵们带走，剩下的只有十几匹。

    王霄依旧是来者不拒，有多少就用多少。

    各县征召的义军逐渐集中在了郡治这里，数量足有数千之多。

    王霄以都尉的身份统帅这些义军，简单操练之后就带着他们出发去讨伐贼寇了。

    不是他不知道精锐之师需要长期训练，而是白波军声势极大，要不了多久就会攻破太原郡，震动天下。

    到时候雒阳的朝廷肯定会调集附近郡县的兵马去平叛。对于王霄来说，这是获得战功，提升地位，扩充实力的绝佳机会。

    在去太原郡之前，他要尽可能的增强实力。

    兵力方面可以依靠民夫的名义大规模扩编。可招了人来总要发钱粮的。

    常山郡的钱粮不多，而且还要支付郡兵。哪怕郡守亲自出头，能落到王霄手里的也不多。

    这个时候，王霄就用上了在北宋世界里用过的手段。

    打劫山寨。

    乱世之中，金银珠宝的用处真心不大。真正有用的，还是钱粮布帛。

    收税是不可能的，那就只能是抢了。

    披着官军的身份，自然不能攻城略地，那就去抢山寨。

    离开郡治之前，王霄以郡守的名义把城里的铁匠们都给集中到了一起。

    先是用那些黄巾俘虏们作为劳动力，使用黏土与烧制砖块建造小高炉。再从山上砍伐木料烧制木炭。至于原料，则是直接用铁做原料，而非矿石。

    早在战国时期就已经有高炉这种东西出现，当时就是用来炼铜的。对于这个时代的铁匠们来说并不是什么困难的事情。

    区别只在于使用了黏土与特别烧制的耐火砖，只有承受住高温才能融铁炼钢。

    使用木炭而不是直接使用煤，出了可以提高炉温之外，还能将铁里面的过高的碳脱掉，使含碳量降低而成为钢。

    当然，这种简陋的生产条件下出产的钢材杂质很多，标准不一。结构强度低下，气泡含量也过多。

    哪怕王霄还提出了鼓风机加热，脱碳去硫等等技术提升，可出产的质量依旧是远远无法和现代世界相比。

    或者说，比起地条钢都是远远不如。

    可在这个铁器都不多的时代里，那就已经是前所未有的成就了。

    用钢材打造的兵器甲胄，完全不亚于妙手偶得之的百炼钢。最重要的是，这种钢材是可以批量生产的。

    留下部分常山县来的义军严密把手炼钢作坊，哪怕是郡守大人来了也不准进入。

    王霄最欣赏的三国强兵之中，除了白马义从之外就是陷阵营了。

    陷阵营的兵力不多，可战斗力却是彪悍到爆炸。

    除了兵源出色之外，他们浑身披挂厚重铁甲也是极为重要因素。

    强悍的兵源可以通过严格训练与一场场的厮杀锻炼出来。而甲胄，就要依靠技术的力量了。

    安排好这边的事情，王霄带着几千义军开始扫荡常山郡境内的各处山寨。

    训练不足的义军攻打山寨，取胜了也会伤亡不小。可王霄却是坚持以战练兵。

    他实在是没有几年的时间可以用来慢慢的训练兵马。

    时间来到中平五年八月，一个爆炸性的消息传来。

    “南单于叛，与白波贼寇太原郡。”

