    钟启华自从上次被记者围追堵截之后，就感觉有些惴惴不安。

    这段时间，这个《熊狮少年》的声势实在是太浩大了，而且时不时就能够听到什么国漫之光之类的评价，让钟启华感觉到压力非常大。

    实际上他也买票去看过这个电影，从一个专业的角度来说，他觉得这部电影简直一无是处。

    但是架不住这个动静大啊。

    他想，要是这电影后期发力，口碑逆转，票房一路走高，那岂不是非常打脸？

    到时候大家说，新世纪影城这么多专家评审，都看走眼了，说明这个评审团就是个样子货。

    这对于新世纪影城来说，是动摇根基的大事情。

    钟启华很想打电话给王逸，让王逸松口，然后他来演黑脸，做出一个违背祖宗的决定，引进《熊狮少年》，到时候谁都没话说。

    然而，就在钟启华纠结无比的时候，钟启华却得到了一个让他哭笑不得的消息。

    《熊狮少年》扑街了。

    不管是票房成绩还是口碑，全部扑街。

    评分2字头，跟《逐梦演艺圈》可谓是卧龙凤雏。

    票房每天才几十万，连电费都赚不回来。

    王总果然有先见之明，一眼就看出这部电影必定扑街！

    钟启华二话不说，赶紧打电话给王逸报喜。

    “王总，你果然是火眼金睛啊，《熊狮少年》的票房惨不忍睹，而且被骂成狗，这部电影完蛋了！”

    电话那头，王逸慵懒地打了个哈欠，说道：“我还以为是什么事情呢，结果就这？哥，以后这种小事情就不要这么大晚上打过来告诉我了，早睡早起身体好你不知道吗？挂了。”

    钟启华抬起手腕看了看手表，见时针刚刚指到九，不由得陷入沉思：“王总居然晚上九点钟就睡觉了？这也太淡定了吧。外面讨论这么热烈，他居然还能沉得住气，不愧是王总，也太牛逼了。得亏王总火眼金睛，不然我要是签了这部片子，不知道得亏多少钱呢。”

    看到同行们上座率暴跌的惨状，钟启华心里乐开了花。

    人啊，就是这样。

    看到别人倒霉，比自己捡到钱还要高兴。

    挂掉电话，钟启华打开了微博。

    最近几天，新世纪影城拒绝上映《熊狮少年》的话题，热度居高不下。

    在一些别有用心的人的故意引导之下，矛头直指王逸骄傲自大和新世纪影城店大欺客。

    虽然有很多人帮王逸和新世纪影城说话，但是毕竟都是一些自来水，人微言轻，而对面时不时冒出来一个大V，影响力完全不在一个层面上。

    但是，当《熊狮少年》票房口碑双崩盘的消息传来，以及各种午夜场爆满的刷票阴间操作被爆出，那些反对党顿时一个个开始扬眉吐气起来。

    “我TMD就知道，这电影必定扑街，还真当现在是五十年前啊。”

    “这洗脑手段几十年不变，果然不愧是昂撒人，没有历史积淀就是悲哀，随便一个初中生都能明白的道理，他们都看不懂。”

    “二十一世纪二十年代了，还在用这种手段洗脑，真当老子九年义务教育是白受的？”

    “评分居然还有2。1？还有下降的空间啊，兄弟们继续给力。”

    不知道从什么时候开始，给《熊狮少年》刷评分，已经成了一项娱乐活动，随着参与的人越来越多，《熊狮少年》的评分也开始逐步逼近一字头。

    要真的被刷成一分，估计往后的人写电影史，必定会记上这浓墨重彩的一笔，将这部电影和它的团队，永远地钉在耻辱柱上，让往后的人都来看看，吃里扒外夹带私货当走狗，到底是什么下场。

    就在这个时候，暴富研究院又出了一期视频。

    “《别再陷入“眯眯眼”的圈套里》”

    “哈喽，各位观众老爷们你们好，欢迎观看最新一期的《暴富研究院》。这次我们直接切正题。最近啊，辱华脸这个事情，在网上引起了很大的争议，甚至一度蔓延到了各个UP主的评论区。虽然说，追热点几乎成了自媒体人应尽的义务，但为什么我们现在才做这个视频呢？实在是因为这个话题经过发酵，走向变得越来越奇怪。今天我们想回归问题的本身，拒绝浑水摸鱼的人去乱带节奏。”

    “回顾一下事情的起因，《熊狮少年》的人物形象设计，因为涉嫌辱华被喷上热搜，紧接着号称国货的三只松鼠19年的酸辣粉广告也被人翻了出来，广告当中的模特妆容，被网友一致认为是刻意营造了‘眯眯眼’的效果。”

    “不过，同时也有另一个反对的声音认为，审美要多元化，不要局限在网红脸上。”

    “总之，网上各方混战，一通乱打之后，问题竟然偏移到了‘眯眯眼’到底算不算辱华上了。这就是我开头说的浑水摸鱼带节奏。往审美上带的，不是大糊涂蛋就是其心可诛。”

    “首先，什么叫眯眯眼？我认为在中文的语境里，肯定没有任何侮辱的意思。但在西方人眼里就不好说了，英语，slit-eyes就是他们用来形容眯缝眼的。和slit-eyes的意思与文化色彩接近的词还有slant-eyes，意思是眼角上挑的，倾斜的眼睛，属于侮辱性的俚语，目前发现最早的出处是出现在1929年，是专门对东亚人的一种歧视性的称呼。还有更加过分的，叫pig-eyes，直译过来就是猪眼，也是专门针对东亚人的歧视性称呼。”

    “在百年以前，被抓去欧美的劳工，由于长时间关在阴暗的船舱里，长久不见眼光，所以到达目的地之后，眼睛在很长的时间里都睁不开，只能眯着眼睛适应突然变化的光线。再加上被人揪着后面的辫子拖出船舱，眼角就被扯成了吊梢状，于是被欧美人称作眯眯眼。之后一些西方人更是画成恶意满满的漫画对外宣传，以此来丑化华人。”

    “说完了眯眯眼的事情，我们现在来说一说这部电影的主创团队。导演孙海就不说了，那就是个被推到前台随时准备出面背锅的二百五。我们重点来说说这个章苗，这人是《熊狮少年》的出品人、制作人、监制。根据我们的调查，这人是‘纽约文化沙龙’这个组织的成员。”

    “纽约文化沙龙的成员，多是为美媒效力的反华媒体人。一群在美反华的华人凑到一起准没好事，这点其实也在预料之中。但说到底，这些都是被推上台前的可怜人，真正值得注意的还是反华组织背后的金主。将这群汉奸聚在一起的其实是一个名为马格南基金会的NGO。”

    “当然，这个基金会还是个马甲，马格南基金会的背后金主才是大有来头。而这个人大家也很熟悉，大名鼎鼎的金融大鳄索罗斯。此人曾在亚洲金融圈中搞出不小动静，为了将触手伸向东方，索罗斯对各类大大小小NGO没少资助，以索罗斯开放社会基金会为核心，进一步从环保、社会福利、消除贫困、医疗卫生等领域进行渗透。投资拍摄《熊狮少年》仅仅是第一步……”

