    乌乌推着小皮球来到殷钰的身边，嘴里呜呜地叫，似乎在说：弟弟，弟弟，已经吃完饭了，我们可以开始玩小皮球了。

    殷钰没有多想，只当哥哥是心绪来潮。

    说实话，已经和哥哥很久没有玩小皮球了，他还是有些怀念的。

    但哥哥现在已经老了，它还能玩得动吗？

    殷音从房间里出来，看到的就是乌乌和殷钰正在玩小皮球，就像小时候那样。

    这一幕，很熟悉很熟悉，熟悉得让人心头发酸。

    殷钰将小皮球轻轻抛出，乌乌立刻就去将小皮球推回来。

    只是比起以前还在幼年，或壮年的时候，此时的乌乌动作，反应都慢了许多。

    但殷钰没有催促，依旧在耐心等待。

    其实最开始，他是想反过来的，也就是乌乌扔小皮球，他去捡，可惜哥哥怎么都不同意。

    殷钰再次将小皮球扔出去，心里惦记着事，见到妈妈过来，忙问：“妈妈，你刚刚要和我说的哥哥的事，是什么？”

    乌乌将捡到的小皮球缓缓地推到殷钰的面前，然后又站在某个地方等待着。

    “林医生说，乌乌得了阿尔兹海默症。”

    殷钰原本要扔出去的小皮球忽的无力掉落在地上。

    他顾不得小皮球，只是愣愣地看着妈妈，轻声问：“妈，你在开玩笑吧。”

    殷音苦笑：“妈妈会拿你哥哥的事和你开玩笑吗？”

    殷钰的一颗心在这一刻骤然下沉。

    他的眼睛睁得大大的，满是不可置信。

    怎么会，哥哥怎么会得阿尔兹海默症。

    怎么可能！

    殷钰不愿意相信。

    阿尔兹海默症是什么，殷钰虽然还只是初中生，但他知道那是什么，俗称老年痴呆症。

    他猛地想起刚刚哥哥没有吃饭，改喝奶。

    原来那不是因为哥哥牙齿掉了，而是因为……

    就在这时，他感觉到自己的手有些濡湿。

    低头一看，看到的就是乌乌不知何时推着小皮球到他面前，在示意着让他继续扔出去，继续玩。

    大概是看到殷钰在发愣，它有些着急，有些疑惑，就舔了舔殷钰的手提醒了下，仿佛在说：弟弟啊，你怎么在发愣啊，我们还在玩呢，你赶紧扔小皮球啊。

    殷钰抱起了小皮球。

    他看到了哥哥浑浊眼睛里的兴奋，不知怎的，心情在这一刻格外的沉重，手里原本应该很轻的小皮球在这一刻也沉重得厉害。

    原来如此。

    原来如此啊。

    难怪乌乌哥哥会突然找出尘封多年的小皮球找他玩。

    因为哥哥忘记了，忘记他们玩小皮球时，还是他们都还很小的时候。

    “嘀嗒”一滴泪悄然低落在小皮球上。

    “呜呜？”乌乌推了推弟弟手里的小皮球，不经意间看到弟弟在流泪。

    它愣了好一下，忽然就慌了。

    弟弟是怎么了，怎么就哭了？

    怎么办，怎么办？

    它急得原地转圈。

    忽的，它似乎想起什么，往某个房间跑去。

    没一会，它跑了出来，还抱着一个奶瓶。

    那是一个蓝色的奶瓶，

    殷音家里有两个奶瓶，黄色的是乌乌的，蓝色的是钰钰小时候的。

    乌乌抱着殷钰的专属小奶瓶，像是瞬间找到了主心骨般。

    弟弟哭了，肯定是因为他饿了。

    弟弟饿了，乌乌要给弟弟喂奶喝。

    它没有忘记，它都记得的。

    记得在弟弟放学的时候，等弟弟回来。

    记得吃晚饭后，要哄弟弟，和弟弟一起玩小皮球，

    记得弟弟哭了，饿了，要给弟弟喂奶。

    它，都记得的。

    从来不曾忘记。

    这一刻，殷音和殷钰彻底承受不住，泪水顷刻间滑落……

