    第128章 美少女秋儿

    龙王洞天外，秋儿一直保持着造型，一动也不敢动，生怕泡泡破了。

    等方元出来后，对秋儿的表现很满意，同时也感到有些心疼。

    秋儿生性好动。

    她自从诞生以来，除了睡觉之外，从没像今天这样老老实实的，一直待在某个地方，甚至一动也不敢动。

    心疼归心疼，方元可不会表现出来。

    一但表现出任何的慈，那昨天下的功夫，可就全都白费了。

    “很好秋儿，你果然没让哥哥失望！现在你可以把泡泡踩破了，哥哥这就把惊喜送给你！”

    秋儿看到方元后，激动地都快哭了，听到方元的意思是不生气了，这才没有伤心。

    以泄愤的姿态用力踩爆泡泡，秋儿立刻又扑向了方元。

    “哥哥，秋儿最喜欢了！哥哥万岁，万岁！”

    方元立刻把脸沉了下来，口气确似半开玩笑。

    “秋儿，瞧你这话说的，万岁那是折我的寿命啊，你应该喊万万岁才对！”

    看到方元脸色不好，秋儿以为又把哥哥惹生气了，一时间僵在原地。

    方元才不会生气，摆脸色是为了不让秋儿扑上来。

    看到秋儿委屈巴巴的样子，方元知道她是误会了什么。

    “秋儿，上前来。”

    秋儿先是迟疑一下，随后才走到方元面前。

    方元捧起秋儿的大脸，轻轻的说道。

    “把眼睛都闭上。”

    再次感受到哥哥的温柔，秋儿立刻就把三只眼睛闭上了。

    方元对着秋儿脑袋上方紧闭的竖眼皮，吧唧吻了一口，然后就用额头轻轻剐蹭。

    从来没有过的异样，出现在秋儿心中，她立刻就睁开全部眼睛。

    方元正跟秋儿耳鬓厮磨，感觉秋儿眼皮分开了，立刻心生不妙。

    “不好...”

    方元脑海中刚刚闪出二字，就被汹涌的精神力冲入。

    秋儿的第三只眼睛，是命运之眼，一但与外人接触，就会触发双方记忆交换，并达成命运连结。

    立刻，方元和秋儿，几乎同时又闭上了眼睛。

    紧守住心神，方元把自己的记忆经过加工后，传输给了秋儿。

    与此同时，秋儿的记忆也钻了方元的脑海。

    “这秋儿，整天想的除了吃就是睡，别的也净是一些怎么去玩。不过，她什么时候对我产生爱意的？呃...原来是当年戳她月定眼子，秋儿知道那里属于什么，这...”

    另一边的秋儿，也接收到了方元处理后的记忆。

    “原来哥哥并没有生气呀！他除了娜儿姐姐，最喜欢的就是秋儿了，哥哥只是不太喜欢秋儿弄湿他头发...这是...哥哥居然想让秋儿成为，能干的妹妹，秋儿不能干吗？...这个样子是哥哥对秋儿人形的幻想吗？看哥哥的心思，好像不比娜儿姐姐差！...哇，哥哥说的惊喜，居然是带秋儿去人类世界玩，太好了！！！”

    命运的连结仪式，很快就结束了。

    秋儿也顾不上刚才发生了什么，赶紧追问方元带自己去人类世界玩，是不是真的。

    方元对秋儿表示了肯定。

    随即，秋儿什么都忘了，再次伸出舌头舔向方元脑门。

    既然装不成严厉的哥哥了，方元也就任她折腾，不过却刻意引导秋儿用别的方式进行。

    一番打闹过后，秋儿这才恢复了些许平静。

    趁这个空挡，方元远离了两步，并对秋儿说道：

    “秋儿，既然你已经知道惊喜是什么了，那就化为人形吧，哥哥想看你另外的样子。”

    秋儿欢喜的点点头，随即就立刻闭上三只大眼，同时她的脑海中，想象着方元对自己人形的幻想。

    化形的方法，在刚才通过精神传导就已经得知。

    秋儿当然不会不知道，怎么才能变成人形。

    命运的力量开始波动，天地之间，大量的灵气向着星湖空间汇聚过来。

    秋儿的身体缓缓飘向半空，同时她的全身上下，也绽放出金色的华光。

    秋儿的化形方式，是方元根据龙族变身进行改良的。

    这个方法比较适用秋儿，她很早之前就吸收过源龙精血，完全没有任何问题。

    金光褪去，秋儿变成了一位可爱的女孩子。

    秋儿现在跟人类十四岁的差不多，她一头波浪长发，从发根的天蓝色，向着发梢的粉色转变。金色的修身长裙，再搭配上她俏丽的容颜，活脱脱一位，从漫画中走出的美少女。

    现在的秋儿，用一个词来形容，那就是卡哇伊！

    虽然方元看到后喜欢的不得了，但又很不满意，立刻就发话了。

    “秋儿，年龄再小一点，你这当妹妹的，怎么能长得比哥哥还大呢？”

    就凭秋儿现在的样子，这要是把她带回武魂城，比比东就算眼瞎也不可能相信。

    听完方元的话，秋儿无动于衷，她感觉这样，才符合方元心中的目标。

    “哥哥，我不嘛！反正不管秋儿是什么样子的，都是哥哥的好妹妹，不用在意那些。”

    不想太惯秋儿，更不想多一个比自己还成熟的妹妹，于是方元就用别的东西诱惑她。

    “秋儿，你要是变的再小一半，哥哥会更加喜欢，这样的话，你也不变吗？”

    听到方元更喜欢的小的，傻乎乎的秋儿信了这个邪。

    秋儿再次改变自己，在方元的指点下，最终变成六岁左右的样子。

    “可以了秋儿，你现在降落吧。”

    秋儿一声芜湖，就从空中坠了下来，吓得方元赶紧跑过去接住。

    “嘻嘻嘻，哥哥果然像以前那样喜爱秋儿！”

    方元捏捏了秋儿嫩滑的小脸，随即眼中带着笑意问道：

    “秋儿，你知道能干的妹妹，是什么样子的吗？”

    秋儿当然不知道，于是疑惑的问道：

    “是什么样子？”

    方元眼中透露出莫名的含义，看的秋儿突然明白了一种情绪，叫做羞涩。

    “就是秋儿现在的样子，不过，还不够完美，我带你去找娜儿。”

    以公主抱的方式抱起秋儿，方元打开空间通道，去找古月娜干一了件大事。

    这件大事是：方元让古月娜，把秋儿的力量全部都给封印了。

    秋儿以方元的方法化为人形后，能够发挥出魂兽形态七成的力量。

    方元若是想制住秋儿，不动用神力，会非常难办。

    带秋儿去人类世界，肯定要回武魂城。

    方元可不只是带秋儿去玩得，他还想管教一下秋儿，改改她某些不良习性。

    还有就是，若是秋儿的力量太过匪夷所思，绝对会引起外人的猜疑。

    (本章完)

