    “那怕是死，我们也要露出自己的獠牙。”太清皇的话掷地有声，锵铿有力。

    　　看着太清皇，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“倒是有几分骨气，也罢，我留你们一个全尸。”

    　　此时，太清皇和孙冷影相视了一眼，最后他们重重地一点头，他们主仆两人三世共存，很多事情已经不需要言语了，往往彼此之间一个眼神就能理会。

    　　“杀”在这个时候，太清皇和孙冷影两个人齐喝一声，在这瞬间，他们两个暴起，瞬间轰杀向了李七夜。

    　　太清皇出手，皇气浩然，有君临天下之势；孙冷影出手，杀伐绝情，长剑如毒蛇，剑剑致命，狠毒无比。

    　　但是，不论他们两个人一出手是何等的无敌，大家都不用去多看了，因为大家都知道是怎么样的结果了。

    　　“铛”的一声响起，就在太清皇和孙冷影出手的刹那之间，李七夜只是随手一摘而已，法则之声鸣响，在这石火电光之间便摘下两道法则掷了出去。

    　　“砰”有崩碎之声响彻了所有人的耳朵，不论太清皇和孙冷影的招式是何等的霸道、是何等的强横，也不管他们的兵器是何等的诡异、何等的狠毒。

    　　但，在这一刻一切都无济于事，两道法则掷来，一切的功法、一切的力量、所有的兵器，都瞬间被击得粉碎，那怕太清皇、孙冷影演化尽了万法了，祭出了一件又一件强大无匹的兵器了。

    　　但是，在这掷来的法则之下，一切都那么的脆弱，在“砰”的一声之中所有的防御都一下子崩碎。

    　　听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射，只见两道法则如同神箭一样，瞬间射穿了他们的胸膛，而且瞬间把他们两个人带了起来。

    　　听到“砰、砰”的撞击之声响起，只见太清皇和孙冷影两个人被钉在了地上，鲜血迅速扩散，染红了泥土。

    　　“啊”太清皇和孙冷影狂吼一声，欲挣扎起来，但是，他们被法则钉杀在那里，根本就动弹不得，任何挣扎都无济于事。

    　　最终太清皇和孙冷影他们两个人也认命了，放弃了挣扎，因为双方的实力悬殊实在是太大了，那怕他们拼命挣扎，那也一样无济于事。

    　　看到这样的一幕，所有人都不意外，可以说是在所有人意料之中的事情，太清皇、孙冷影，他们两个人的实力对于世人来说，那的确是很强大，是帝统界最巅峰的不朽真神之一。

    　　但是，在第一凶人面前，他们两个人就如同蝼蚁一样，第一凶人要杀他们，那只是抬抬脚的问题而已，轻而易举就能把他们踩死。

    　　看着太清皇和孙冷影他们两个人被钉在了地上，很多人只是有些感慨而已。试想当年，太清皇是何等的神威，曾经是君临天下，曾经是让人谈之色变。

    　　但是，在今天，他们两个人也只不过是蚁蝼而已，只不过是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　“触我逆鳞，我有千百个方法让你们痛不欲生，我随便一个手段，便可以让你们求生不得、求死不能，我可以说你们的惨叫声在这帝统界响彻一千年、一万年。”看着被钉在地上的太清皇和孙冷影，李七夜神态很冷淡。

    　　李七夜这样的话很冷淡，听起来是轻描淡写，但是，当这样的话听入天下人耳中的时候，都不由打了一个冷颤，都不由毛骨悚然，感觉自己如同是掉入了冰窖一样。

    　　在这刹那之间，所有人都能想象，当一个人的惨叫声在帝统界响彻一千年、一万年，这是多么可怕的酷刑，真的到了这一地步，死亡反而是一种解脱，反而是最好的归宿。

    　　听到这样的话，许多人是冷汗涔涔，不知道有多少人在心里面暗暗发誓，这辈子那怕是一死，也千万别去招惹第一凶人，否则的话，将会死得很惨很惨。

    　　“念在你们还有几分的骨气份上，今天，我也就留你们一个全尸。”李七夜冷淡地看着太清皇和孙冷影，在他的眼中，他们两个人和死人没有什么区别了。

    　　“出手吧。”太清皇依然大笑一声，说道：“人总有一死，又有谁能长生？我太清皇活了三世，死了也不会有乳臭了。能死在十三命宫之下，也算是我太清皇的荣幸。”

    　　那怕是死到临头，太清皇依然是傲气十足，他这一点就真的是比很多不朽真神、比很多所谓的无敌存在强了很多很多。

    　　“道兄，请手下留情，饶他们两个一命如何？”就在太清皇和孙冷影他们两个生死悬于一线的时候，一个如同天仙一般的声音响起。

    　　听到这样的声音，所有人望去，只见有两个女子从天而降，当然，更多的人是把目光停留在了另一个女子身上。

    　　这从天而降的两个女子，其中一个便是曾被太清皇他们掳走的柳初晴。

    　　另一个女子，如同天仙一般，一身湖绿衣裳，十分的简朴，但穿在她的身上，却是仙气盎然，犹如一位从天而降的仙子，带着盎然的生机，让人都不由深深地呼吸一口气，感受着这股充满生机的仙气。

    　　“美丽无双”看到这样的一个女子，不知道有多少人为之惊叹一声，一时之间，所有人的目光都被眼前这位女子所吸引住了。

    　　这样的一位女子，任何人望去，目光之中没有丝毫的亵意，所有人的目光望去，都是惊叹，都是迷醉，实在是美得无法形容。

    　　眼前这个女子，并非是她的容貌何等的绝世无双，而是她整个人的气质给人十分惊艳的感觉，就犹如一位天仙，如此女子，只应天上有，世间难见一回。

    　　“这只怕是不可能。”李七夜看了这位女子一眼，淡淡地一笑，摇了摇头，说道：“你我虽然有一面之缘，但还不足够向他们求情，也不足够值得我饶恕他们一命的时候。”

    　　这个女子正是李七夜初到九秘道统的时候，那个突然神秘出现的女子，她就好像是出现在李七夜的梦中一样，十分的神秘。

    　　“这个我也知道。”这个女子不由轻轻地叹息一声，说道：“还是乞求道兄能网开一面，慈悲为怀，那怕道友毁了他们的道行也可以，让他们普普通通做个凡人，渡过余生。”

    　　突然冒出这样的一个如天仙一般的女子，竟然替太清皇、孙冷影求情，这让所有人都不由呆了一下，很多人都不认识这个女子，都不知道她是何来历。

    　　“我一生不求于人，也不会向别人摇尾乞求。要杀要刮随便，一死而已，不需要替我求情，也不需要替我乞求。”太清皇大笑地说道。

    　　“闭嘴”这个如同天仙一般的女子沉喝一声，当她一声沉喝的时候，无上帝威瞬间弥漫，在她无上帝威之下，那怕不再强大的不朽真神都不由打了一个哆嗦，心里面不由毛骨悚然。

    　　说来也奇怪，一向都高傲的太清皇，被这个女子一声沉喝之后，竟然乖乖地闭上嘴巴，一声都不敢吭了。

    　　“道兄，只要你愿意饶他们一命，九凝愿为道兄尽绵薄之力。”这个女子苦苦向李七夜求情。

    　　如天仙一般的女子，如此的苦苦地哀求，换作是其他的人早就心软了，不论是什么要求，早就一口答应了。

    　　李七夜只是淡淡地看了她一眼，摇了摇头，淡淡地笑着说道：“不行，我的逆鳞，世间谁敢触！都杀无赦。不要说是你这位十二宫的真帝求情，就算是始祖求情，也一样无效！”

    　　李七夜很平淡的话说出来，那已经是铁血无情了。

    　　“九凝，十二宫的真帝。”在这个时候，有古朽的老祖不由喃喃地说道，然后骇然，失声地说道：“我，我知道她是谁了，她，她，她是九凝真帝！”

    　　“什么，九凝真帝！”听到这话，所有人都不由为之一震，一时之间，不知道有多少人是一张嘴巴张得大大的，久久反应不过来。

    　　“她，她，她真的是九凝真帝。”很多强者都没有见过她，不由吃惊地看着眼前这位如同天仙一般的女子。

    　　“真的是她。”有古朽的老祖不由感慨，说道：“我上次见她，那已经是上一个时代的事情了，那时她还刚成真帝，没有想到，今日她已经是十二宫的真帝了。”

    　　“十二宫真帝。”这话说出来，很多人都震撼，这已经是始祖之下最强大最无敌的存在了。

    　　“她真的是太清皇的女儿呀，九凝真帝。”看着眼前这位九凝真帝，很多人都感觉如同做梦一样。

    　　九凝真帝的大名，天下都耳闻，太清皇一生最骄傲的事情，不是他三世为皇，也不是他横扫八荒，而是他有一个十分争气的女儿、有一位真帝的女儿九凝真帝。

    　　可以说，生了这么一个女儿，是太清皇一生中最骄傲、最得意的事情。

    　　的确，九凝真帝也的的确确没有让太清皇失望，一生惊艳，时至今日，她已经成为了一尊十二宫真帝，成为了三仙界最强的真帝了。

