    当酒桶TP上线的时候，发现兵线正慢慢朝着对方塔前推去。

    看杰斯那架势，摆明了是要控线。

    而他现在没闪没TP，盲僧还在上半区，根本不敢上前吃经验。

    曾经某个知名韩国主播，在一场排位中，说出了一句经典名言。

    “他A了一下兵, 他这把没了。”

    有一说一，这句话还真不是装逼。

    而是基于对兵线以及游戏的理解，做出的合理分析。

    就比如现在，酒桶如此尴尬的处境，究其源头，就是他刚上线时的那个Q。

    当他Q到两个近战兵的时候，在秦歌眼中, 对线期就已经结束了！

    成功把兵线卡在塔前500码的位置后, 秦歌操控杰斯，顺势往草丛中一站。

    熟悉的一幕，再次出现！

    ……

    RNG战队后台。

    原本面色惨白，神态虚弱的letme正躺靠在沙发上，有一口没一口的抿着热水。

    上一场的比赛画面，对他来说简直就是噩梦。

    Singer的诺手，将他作为一名职业选手的信心和骄傲，彻底击碎。

    一如前段时间的957……

    此时此刻，他觉得自己的职业生涯一片灰暗。

    不用想也知道，贴吧和虎扑这时应该在疯狂鞭尸自己，不知道又要创造出多少广为流传的梗。

    而自家战队的粉丝，估计也已经恨死自己了吧。

    “First Blood！”

    看着屏幕中的比赛画面，letme先是一愣，随即缓缓坐直身子。

    当见到杰斯往草丛中一站时，熟悉的压迫感顿时隔着屏幕, 扑面而来。

    而酒桶只能可怜兮兮地站在远处, 连用Q补兵的胆子都没有。

    一瞬间，letme的心中又重新燃起了信心。

    大家看到了吧？

    不是我letme菜, 而是谁上都一样！

    Sky, 好兄弟！

    ……

    ……

    “啧，熟悉的压制力又出现了呀！”

    米勒语气感慨道：“三分钟之内，感觉Sky很难吃到经验。”

    娃娃疑惑道：“尽管已经看过很多次这样的画面了，但还是觉得很夸张。一名选手的压制力，怎么可以这么恐怖？”

    推了推眼镜，米勒解说道：“没办法呀，Singer的个人能力摆在那里，在加上战术倾斜，谁能顶得住。”

    DAN战队的这套前期战术，几乎是在打明牌。

    我就是死保上路！

    关键对方还没法帮忙解线，首先上路本身就打不过，其次DAN战队的中野把把都是强势英雄，前期小规模团战丝毫不虚。

    中路卓定可以随时牺牲兵线去支援，其他中单可以吗？

    就算可以，3V3能打得过吗？

    一旦打输了，被Singer拿到两三个人头，后果比上单吃不到经验要严重太多了。

    目前，Singer以场均210%的伤害转化率，傲视整个LPL。

    要知道，排在第二名的院长Rookie也就只有180%而已！

    一般来说, 伤害转化率达到150%，就是一个合格的C位了。

    高出10%-20%，已经很优秀了。

    很多选手，尤其中单或AD选手，单场可以打出超过200%，甚至300%的伤害转化率。

    但这只是偶尔的单场比赛而已。

    场均210%的伤害转化率，意味着稳定且超高效的输出。

    正是因为这个原因，才导致其他战队在面对DAN的时候，会选择放养上路，转而帮助中下扩大优势。

    其次，LPL绝大多数上单，都是功能性蓝领上单。

    就算花费大代价帮了，收益也远低于帮助中下双C。

    ……

    谷东

    此时，UZI玩的很舒服。

    由于双方打野互换野区，让他没有了被gank的后顾之忧，能够放心大胆的压线或换血。

    “能不能越一波？”

    见到Mlxg在刷对方的石头人，Uzi在队伍语音问道。

    Mlxg计算了一番对方打野的路线后，点头道：“可以试试！”

    “OK！”

    闻言，Uzi满脸兴奋的开始推线。

    见到这一幕，林伟翔和刘青松两人立刻懂了，丝毫不贪，直接朝着二塔的自闭草丛退去。

    Ming感慨道：“对面好警觉啊！”

    Uzi毫不在意的笑道：“没事，他们这波起码亏两波线。”

    “An ally has been slain！”

    就在这时，上路酒桶再次传来被击杀的消息。

    下一秒，队伍语音里响起Sky委屈又弱小的声音：“我没闪，他们强杀我。”

    “……”

    Uzi张了张嘴，刚要开喷，脑中忽然响起letme抱着垃圾桶干呕的画面。

    深吸了口气，他话音一转，安慰道：“没事没事，你稳住就行。”

    Sky弱弱地说道：“不是，我现在经验吃不到，不知道该怎么办。”

    他还是第一次遇到这种情况，经验吃不到，野区又不敢进去，整个人无比迷茫。

    “你自己看着办！”

    Uzi随口回了一句。

    自己看着办？

    我TM想退游戏啊！

    泉水中，复活后的Sky欲哭无泪。

    此时此刻，他终于明白letme刚才在后台为什么会吐了。

    因为，他现在也有点想吐……

    ……

    再度拿到酒桶的人头，秦歌按下B键回城。

    这一次，他没有选择锯齿短匕，而是补出女神之泪，外加两把长剑。

    解说席上。

    见到这一幕，米勒皱眉道：“女神之泪？他这是过渡用的吗？毕竟杰斯挺缺蓝的。我看高端局rank里，不少杰斯会在优势的时候，单挂一个女神之泪，等到缺钱的似乎，再给卖掉。”

    娃娃分析道：“会不会出魔宗？毕竟魔切杰斯后期伤害非常爆炸！”

    “哎，你别说，还真有可能的！”

    米勒双眼一亮，继续说道：“正常的穿甲流杰斯，25分钟之后就会走下坡路。魔宗杰斯就不一样了，虽然有些拖节奏，但是后期伤害非常爆炸。”

    LPL观众直播间——

    “出装鬼才！”

    “魔切杰斯，真TM有你的。”

    “说好的破败之王呢？”

    “不来一把爆杀流杰斯？”

    “你呀，总能给我整出些新花样！”

    “有一说一，魔切杰斯伤害确实猛。”

    ……

    现在杰斯很少有人会出魔宗，不是因为魔宗不强。

    恰恰相反，在这几个版本，魔宗一直在增强。

    主要在于杰斯出魔宗很拖节奏，首先女神泪750块，比两把长剑都贵，前期除了提供蓝量之外，一点用都没有。

    极大了削弱了杰斯前期的压制力。

    其次就是，以前的杰斯R技能可以叠女神之泪被动，那个时候基本15分钟左右就能叠出魔切。

    但是现在，即便非常顺的情况下，至少也需要20分钟。

    不过这把不同，他的优势太大了，前期两个人头几乎等于白送一个女神之泪。

    这个女神之泪，相当于买了一份保险。

    让他不至于在中期刮痧！

