    

    周六，卢娇一早就和佳恩汇合了，先是去市场转了一圈，发现大鹅的价钱不便宜，还挺贵的。

    “去上河村吧，我听我爸说，上河村专搞养殖，他们肯定喂了很多大鹅，市场这些鹅肯定是从上河村运来的。”

    王佳恩提议，卢娇没有意见。

    “最少要买三十到四十只鹅，如果上河村有，咱们也得找台皮卡车拉。”

    王佳恩想了一下：“我给我表哥打个电话，他有一辆皮卡。”

    “那行，到时候咱们把油钱还有运费算给他。”

    佳恩应了，赶紧给表哥打电话，也是巧了，王宏正好没什么事，便一口答应过来。

    坐着王宏的小皮卡赶到上河村，果然在一家农户院里看到好多大鹅。

    问了下价钱，至少比市场便宜两块一斤。

    二话不说，卢娇和佳恩就买了四十只。

    王宏知道她们想搞个套大鹅的游戏，他是听都没听过，但想着表妹家里有钱，想折腾着玩那就玩呗，他也管不着，只不过……

    “拉回去放哪啊？”

    卢娇和佳恩面面相觑，她们只想到怎么做，完全忽略了安置问题。

    紧跟着，卢娇又想起了运输问题……

    这下麻爪了。

    商量来商量去，最后卢娇一咬牙：“放我家吧。”

    佳恩想到卢家的后院，地方确实挺大，只是这鹅……还得养两天，星二才是元旦放假啊。

    那吃吃喝喝，岂不是要搞得卢家后院臭气熏天。

    “行不行啊？万一阿姨生气骂你怎么办？”

    卢娇头痛：“现在不行也要行了，等我回去好好跟我妈说吧。”

    反正下午还要去看守所接嫂子，妈妈今天的心情应该不会太坏。

    拉着一车鹅回到家，曾慧刚好不在。

    卢娇便去后院找地方，最后决定用后巷关鹅。

    曾慧上街买了东西回来，正好看到卢娇和王佳恩在运鹅。

    她以为卢娇是嘴馋，买几只鹅回来吃，那成想竟看到她把一车的鹅，全关到了后巷。

    曾慧懵了：“你要做什么？”

    卢娇这才发现妈妈回来了，擦了把头上的汗，急忙把妈妈拉到屋里，讨好的说了一下原因。

    曾慧听了只觉得她在小孩子扮家家。

    “你怕不是异想天开吧？别人要想吃鹅，直接去市场买就行了，谁会花钱买圈来套？”

    “也不是这么说，这就是一个套圈游戏，过年的时候大家套花瓶都愿意套着玩，何况是能吃的鹅。”

    曾慧冷笑：“这是你自想出的主意，还是佳恩？”

    卢娇硬着头皮转移重点：“妈，您就让我玩一玩吧，万一不成，这些鹅也可以杀了做腊鹅，正好今天下午嫂子回来，这几个月她也要好好补身体，反正最后也不亏，您说是吧。”

    曾慧转念想了想也对。

    “那平时谁管？这么多养在后巷不臭的吗？还有吃的，你去哪弄？”

    卢娇见曾慧有松动，便挺起腰说，她来负责，以后大不了起早一点，去市场拣烂菜叶回来喂鹅，喂完鹅再去学校。

    曾慧这才面无表情的置之不理了，随她怎么捣鼓。

    佳恩掬了把汗：“阿姨没生气吧？”

    “没有，还好我动用了三寸不烂之舌，真是不容易。”卢娇自夸。

    佳恩便笑：“去你的吧，那这几天要辛苦你了。”

    “没办法，钱都不是大风刮来的，想赚钱那能不吃苦，你也别想着全丢给我，趁着有机时间，咱们赶紧把鹅洗个澡，省得又脏又臭没得卖相。”

    佳恩只好脱了外衣：“行吧，你下午要去接你嫂子？”

    “嗯，总不能让我妈一个人去吧，你呢？下午约会去？”

    佳恩脸微微一红：“不去，吴楠这个周末跟着家里人去南江了。”

    卢娇接了水管，按着鹅就让佳恩冲，又肥又大的鹅还挺凶，好几次咬到她的手，还好戴了麻手套，咬着也不算疼。

    “那你现在是真的和吴楠交往了？”

    佳恩抿着唇默认，卢娇就漫不经心的问：“他带你见过父母了吗？”

    佳恩翻白眼：“现在不用这么急着见父母吧。”

    “也不算急，见还是可以见的，就看你们是正儿八经交往，还是你们自己认为的交往。”

    王佳恩不认同：“反正我觉得早了点。”

    卢娇不想反驳，那有什么早不早晚不晚，如果认定了，自然要见见双方父母，她上辈子对儿孙就是这么教育的，不以结婚为目的的谈恋爱，就叫耍流氓。

    更何况她和佳恩也不是小孩子，按新律法，她们已经成年了。

    吴楠也比佳恩大两岁。

    “吴楠今年高三，如果告诉父母，他爸妈肯定不会同意我们交往，还是再等等吧，等明年他高考完，我们再说见父母的事。”

    佳恩主动思量。

    卢娇抿了抿唇，终是没说什么，但心并不看好吴楠。

    那人眼神太飘，不够脚踏实地，佳恩驾驭不住他的。

    但老人言宁拆十座庙，不毁一门婚，正处恋爱脑的佳恩，也听不进别人忠告的，先不急吧。

    “那你自己把握好，别傻傻的就被他骗了……咳咳……那什么。”

    王佳恩脸一红：“你快闭嘴吧，我没那么不自爱。”

    少来，卢娇翻了个白眼，据她上辈所知，佳恩的第一次确实给吴楠了，只是记不清是她十六，还是十七。

    一边调侃一边干活，很快就把四十只鹅洗了个干干净净。

    等佳恩回去后，卢娇陪着妈妈把饭做了，又主动洗了碗，收拾了灶台后，爷爷忽然提了一嘴：“国南让我去她哪住一阵子。”

    卢娇诧异，曾慧便轻言细语问：“您自己想去吗？”

    卢爱国一脸纠结，过了好久才闷闷道：“我看看吧。”

    曾慧也没多说，卢国南要真有这孝心，想把老爷子接过去伺候一段时间，她不拦着，只要卢国南别再赖家里不走就行。

    “下午我去接湘香，肚子快五个月了，等她回来就炖只鸡，您下午要去打牌，就早点回来。”

    卢爱国应了一声，戳着拐就出去打牌了，家里的事他不想管。

    曾慧叹了口气，自我安慰道：“你爷爷虽然不管事，亲情也淡薄，但他至少有一个优点，就是能自己管自己，不要我们老操他心。”

    凡事要往好里看，卢娇很赞同妈妈这句话。

    爷爷没啥亲情感，人很自私，但他这辈子确实没让爸爸和妈妈操过他的心，只需要做好一日三餐给他吃，再帮他打理好房间卫生，别的爷爷都自理了。

    而且老爷子身体还贼棒，一年到头连感冒都很少有，只是几年前蹲厕所起来时，中过一次风，恢复好后看着走路不利索，可实际上跟没中风时一样，贼棒。

    收拾好家里，下午到了看守所。

    曾慧把之前的手续一递，陈湘香就挺着肚子出来了。

    除了气色有些不好看，这几个月她反而胖了。

    “妈，娇娇，你们来了。”陈湘香有些小激动，喊完人眼睛一直在到处看。

    曾慧知道她在看什么：“你爸妈没来，他们一个要上班，一个要上工，说是抽不出时间。”

    陈湘香失落，跟着曾慧去谢谢狱警，准备走时，陈湘香呐呐道：“妈，给卢海再留些钱吧，他应该明后天就会被送走，不会让我们再见他的，等到了阮江县，我们想去看他一次，都不容易了。”

