    王赞他们一行人没过多久就过来了，王天养斜了着眼睛在张静雯的身上一扫而过，紧接着就落在了姜瑜影的身上，以对方的名气他自然就一眼认出来了。

    王天养也不得不感叹，王赞论家世表面上不如自己，财力更是差的远了，长相的话两人都是半斤八两吧，但这家伙却相当有女人缘了，前面两个正牌女友他都见过，再算上这个不知道有没有名分的女明星，王赞身边的女人质量至少都是九十几分往上的，而且气质还更有不同。

    “哎？这姑娘看着有些眼生呢，这也不是上次那个了啊，王赞你这是又换人了？”王天养的肚子里揣着点气，忍不住贱嗖嗖的埋汰了他一把。

    王赞却淡淡的说道：“你不用在那阴阳怪气的跟我整没用的，我俩就是朋友关系，来纯洁了，所以你不管是栽赃还是污蔑一点用都没有，完全引不了战争出来，不过……呵呵，袁小姐几日不见体型有点微胖了哈，这小肚子有些渐长，你得要减一下了，不然看着跟怀孕似的呢，年纪轻轻的让人这么误会可不太好啊”

    王天养的脸顿时耷拉了下，袁芙瞪着眼睛说道：“你嘴可真损，人的事你是一点不干啊。”

    王赞大咧咧的坐在王天养的身边，伸手笑摸对方的狗头，说道：“天养啊，我跟你说，咱俩也就是年龄上差不多，要不然我真得怀疑你是不是我在外面遗落的私生子，不然我怎么一有事你就能给我来个心有灵犀的千里驰援呢，真贴心！”

    袁芙无语的叹了口气，说道：“不行咱们走吧，这饭我要吃不下去了，他再多说一个字，我搞不好就得要动胎气了”

    王天养恶狠狠的说道：“走个毛，反正是他一会求我，这顿就得他来买单，你待会使劲的点，吃死他”

    王赞愕然的看着杜行，张静雯和姜瑜影说道：“吃饭，这还用得着我买单吗？”

    姜瑜影笑着说道：“第一次见到大家，还是我请吧，很高兴认识你们。”

    姜瑜影的姿态是摆的非常端正的，她这个明星的身份在普通人眼里还挺光彩夺目看着还行，但王赞和王天养肯定不会在乎不说，以杜行和张静雯体制内的身份，当然也不会感觉多惊艳了，所以这女人聪明得很，张嘴就把自己的姿态给放的很低了。

    不过，一直很馋王赞身子的张静雯，也一本正经的说道：“我们办公室可以走账，没事，算我头上好了，就当是公出了。”

    杜行笑道：“我算是半个地主，我请吧？”

    王赞笑呵呵的端起水喝了一口，王天养和袁芙顿时抱着胳膊不吭声，一点脾气都没有了。

    杀伤力不是很大，但侮辱性太强了。

    没过多久，西餐上来了，王赞和王天养又叫了几瓶红酒，状态可谓是相当的轻松了，有他俩联袂出手，那就相当于是让哼哈二将来挡们了，什么牛鬼蛇神能进的来？

    喝点酒，陶冶下情操，然后继续接着吹牛比。

    于此同时，西餐厅的楼上，有一间小包房，之前和袁芙擦肩而过的那人正坐在包房的床边，在他面前是个中年男子，正有些拧着眉头担忧的看着窗外的方向。

    这间西餐厅一街之隔的，斜着的方向就是港岛大学，在这个位置刚好能够看见那栋图书馆。

    先前撞人的那个，大概三十多岁左右，这人从面相上来看就是属于那种比较阴郁的人，鹰钩鼻，两个眼眶向里凹陷，嘴唇偏薄，如果用面由心生这句话来形容他，那就是此人属于尖酸刻薄并且心眼极多办事又比较狠辣的人。

    在他对面坐着的这人，看起来到比较简单了，长相方方正正，穿着打扮比较得体，明显是受过高等教育而且还家世不错的人。

    两人面前的桌子上也放着一杯红酒，还有牛排等吃食，长相阴郁的男子端着一杯酒轻轻的晃了晃，凑到嘴边喝了一口，说话的时候嗓子有点沙哑，声音不太好听。

    “再等一会就快了，你先不用着急……”

    “叮”阴郁男子递过杯子跟对方桌子上的酒杯碰了下，然后举手示意道：“不庆祝一下么？眼看着你的好事就要来临了”

    “但我怕变成坏事，你知道的，如果我们要是露馅或者失败了，那恐怕会死的很惨，很多人都不会绕过我们的”对方握着酒杯，心事重重的说道。

    阴郁男子耸了耸肩膀，语气轻松的说道：“谁又能知道是我们做的呢？咱们一直都是藏在背后的，从来都没有路面过，呵呵，没有嫌疑啊安全得很，你担心的有些多余了，哪怕就算是有人能够看出这里面的问题，可他能想到，我这是在监守自盗么……”

    对面的人愣了下，脑袋里开始思索着一些细节，然后发现他们确实好像没有出过任何的纰漏，于是心态就渐渐的松了下来，然后端起酒杯跟他碰了下，点头说道：“我是眼看着要成事了，心里轻松不下啊，不过你说的也很对，谁又能怀疑到你和我呢？”

    “干杯，为我们今晚即将要到来的马到成功，喝一口吧……”

    “对，富贵险中求！”

    楼上楼下，相隔的并不是很远，也不过就几十米的距离，但双方都没有想到的是，离得这么近的两伙人，今天晚上所为的居然还都是同一件事。

    时间悄然而过，王赞和王天养等人由于挺长时间没见了，再加上今晚气氛也不错，所以他俩喝的酒都有点多，别看他们稍后还有事要做，但因为艺高人胆大的缘故，他们丝毫都没有放到心上。

    而且除了他俩，张静雯和姜瑜影也是兴致不错的陪起了酒，那剩下的也就是杜行和袁芙没有喝了，稍后离开的时候他们还得要负责开车送人。

    晚上十点多钟，王赞他们都已经喝的有点面红耳赤了，说话时喷着的都是酒气，他低头看了下时间，然后打着酒咯说道：“差不多行了，喝点水醒醒酒？”

