    第590章 自取其辱   

    轰隆。

    

    虚空上，两道同样的剑劫风暴疯狂碰撞。

    

    秦风的剑劫温和，叶枫的剑劫杀戮无尽，就像是绵羊和猛虎的决斗，似乎无论怎么看，都能一眼看到结果。

    

    但让诸人骇然意外的是。

    

    那看似温和如绵羊，并未蕴藏杀戮真谛的剑劫，在碰撞的刹那却爆发出极其恐怖的威势，将叶枫的杀戮之意渐渐湮灭，他的整个剑劫风暴，都在溃散，最终轰然破灭。

    

    秦风的剑劫继续破空，一瞬间降临叶枫面前。

    

    “怎么可能！？”

    

    叶枫骇然色变，不敢置信的看着眼前一幕，但剑劫杀至，不给他震骇的时间，仓促间，他本能的斩出神剑，想要抵御。

    

    但就在神剑斩出的刹那，他只感觉一股可怕的剑劫道威穿透他的身躯。

    

    没有杀戮，却让他有种神魂都被洞穿般的恐怖，他口中闷哼不断，疯狂吐血，整个人更是被震飞出去，狼狈落地。

    

    剑劫碰撞，叶枫完败。

    

    那一刻，整个深渊下，所有血修俱皆无言，无论是燕归南，还是其他人，尽数神色剧变，骇然化石雕。

    

    特别是血屠等人，双瞳爆睁到极致，似要挤掉出来。

    

    叶枫败了，被低境界者击败，而且还是败在剑劫之下，这完全超乎他们意料之外，特别是秦风的剑劫，根本没有杀戮之意，更是让人不敢置信，难以理解。

    

    更让人难以接受。

    

    但最难接受的还是叶枫，他气息漂浮，身躯摇曳，似随时都将倒下，他强撑着自己不倒，凝视秦风问道：   

    “你的剑劫怎会如此可怕？”

    

    唰。

    

    几乎所有目光瞬间落在秦风身上，有忌惮，有震撼，更有不解，但更多的还是渴望。

    

    秦风刚来深渊不久，便能领悟出剑劫，初始时，诸人没有感觉到杀戮之意，认定徒有其形，并未领悟到真谛。

    

    但对决的结果狠狠的震颤着他们。

    

    血意更强的叶枫完败，代表着秦风领悟的剑劫之威，远超叶枫，才能如此轻描淡写的越境碾压对方。

    

    而叶枫对剑劫的领悟，绝对是最强的几人之一，这意味着，秦风领悟的剑劫，只怕在所有人之上，最接近血剑神的真谛。

    

    这让他们震撼，甚至忌惮秦风的天赋。

    

    但同样，也有不解，渴望知道那一式截然不同的剑劫，为何如此强绝。

    

    “无可奉告。”

    

    秦风没有理会叶枫的话，只是直视着血屠等人，“还战否？”

    

    诸人颇为失望，不过也能理解。

    

    不是所有人都有血剑神的气度，对方能够领悟更强的剑意，可做为自己的底牌，没理由，更没义务告知他们。

    

    血屠神颤，铁青难看。

    

    他万万没想到此刻会是如此情形。

    

    他已经在高估秦风的战力，所以带上赵湮，在他的预想中，凌峰的出手只是试探，若能击败自然是好，若是不能，赵湮也能解决。

    

    但结果却是远远低估了秦风。

    

    不仅低估他的战力，更低估他的天赋悟性，竟在这么短时间内，便解开剑峰血意和剑道，领悟出剑劫。

    

    甚至，剑劫之威强绝无比，连叶枫都被碾压。

    

    似乎他领悟的，才是真正的剑劫。

    

    如此，即便是他出手，都不敢说有胜算把握。

    

    难道今日注定颜面丢尽吗？

    

    “你领悟的剑劫是怎样的？”

    就在这时，有道声音从剑峰那边传来，诸多目光瞬间望去，包括秦风。

    

    那是一位身着黑衣的中年男子，浑身血意浓稠可怕，竟是六重巅峰。

    

    燕归南神色剧变，附在秦风耳旁说了几句，使得秦风神色都是轻颤了下。

    

    步飞云，血渊座下最强弟子，实力甚至和血渊不分伯仲，寂灭剑诀前两式他已悟透，一直在此参悟最后一式剑诀。

    

    原本他并未在意这边的战斗，但秦风爆发的剑劫，似乎别具一格，他便有了几分兴趣。

    

    深渊诸多血修看着步飞云，竟是无人开口，甚至都没有之前对待血屠他们的厌恶，更有不少目露锋芒。

    

    很显然，他们也想知道。

    

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，秦风悟出更强剑意，但自身实力弱小，很难让人不心动。

    

    秦风看着步飞云，扫视那些目露锋芒的血修，不由得暗暗苦笑。

    

    这一刻，他又响起苏墨的话。

    

    身怀利器，其锋自利，遇到他人身上有自己想要的，能够无动于衷？

    

    很显然，眼前绝大部分血修都做不到。

    

    “不想说吗？”

    

    步飞云漫步走出，朝秦风而来，他身上蕴藏的磅礴血意，仿佛隔空都能让人感受到他的霸道，令人窒息。

    

    “深渊修行，意在论道共进，既然你能领悟出更强剑诀，那么，我只好请教下了。”

    步飞云幽幽道。

    

    他手掌一番，手握一柄血斧，可怕的血意风暴徒然间刮起，肆掠这片空间，那霸道之意，直让人感觉身躯在皲裂，似有一座巨山横压而来，能将他们当场碾碎。

    

    那一刻，不知多少人浑身剧颤，惊惶恐惧的连连后退，便是燕归南都被那股血意震荡着不断退后。

    

    步飞云虽是血渊弟子，但实力不弱血渊，放眼中阶天神，血剑山能胜过他的几乎没有，又有几人能够承受他的血意？

    

    很快，那片空间便只剩秦风一人，迎面步飞云。

    

    “轰！”

    

    见秦风依旧不开口，步飞云不再迟疑，手掌血斧高举劈下，天地间勐的掀起恐怖的血色风暴，每一缕血光，都像是锋锐无边，能够切割万物的利剑，径直朝秦风席卷过去。

    

    这一幕，让血屠等人冷笑起来。

    

    他是没资格指挥步飞云的，但不管怎么说，步飞云都是血渊弟子，是他们师兄，此刻有他出手，定能挽回他们丢掉的颜面。

    

    轰隆。

    

    恐怖的血斧风暴下，秦风就像是风中浮萍，随时都会覆灭，但他只是静静的站在原地，毫无举动。

    

    表面上看，就像是无力抵抗，只能静待血斧风暴袭来。

    

    实则他的神识已经锁定斩神剑，同时也在等。

    

    “切磋论道可以，恃强凌弱未免有些过了。”

    

    就在这时，一道淡漠的声音响起，伴随着一道血芒呼啸，直接破开虚空，洞穿血斧风暴，朝步飞云笔直的刺去，降临身前的刹那，更是化作一股剑道气流，要将步飞云吞噬。

    

    步飞云神色微变，血斧顺势往回一收，斩向那股剑道气流。

    

    铮！   

    刺耳的铮鸣响彻，步飞云手中的巨斧在颤鸣，仿佛无法承受那股力，铮的一声往后倒飞，险些脱手。

    

    饶是如此，步飞云依旧被血斧带着连退数丈，他脚掌猛跺，将地面都震碎开来，这才稳住身躯。

    

    他脸色有些泛白，显然这一击给他带来强烈的冲击。

    

    抬头，凝视剑峰，准确的说，是凝视一道白衣身影。

    

    “顾尘，你要干涉我行事？”

    步飞云双瞳内敛，血意不断闪烁，蕴藏着强烈的怒意和杀念。

    

    那名为顾尘的白衣青年盘坐在剑峰下，并未回首去看步飞云，只是淡漠道：“你想求道，我可以赐教，若不想求道，那就自己修行。”

    

    步飞云神色颤动，周身萦绕的强烈血意，在剧烈激荡，但最终还是强行收敛。

    

    “此事我记下了。”

    

    步飞云凝视着顾尘冷漠道，然后看了眼秦风，重重冷哼后，收敛血斧继续回到剑峰下修行。

    

    顾尘乃是七重天神，非他能敌。

    

    既然顾尘出面，自然无法继续威压秦风，虽然不甘，但也无可奈何，不过这件事，他记住了。

    

    不过，威压而出，败势而退，怎么看都有些自取其辱的意思。

    

    血屠他们也是一样。

    

    威压而来，却三战三败，不是自取其辱是什么？

    

    

    

