    第47章 吵架离婚

    闫素芬也受够这窝囊气了。

    就因为你能挣那两个逼钱儿，就可以拿我当仆人一样，呼来喝去的使唤？

    要吵架是吧？

    咱今天一步到位。

    吵清楚，吵明白喽！

    ……

    客厅内。

    朱建发铁青着脸坐在沙发上，面前茶几上摆着两份文件。

    一份和合伙协议，一份是售房协议。

    当闫素芬赶回来时，同样没有什么好脸色。

    将包包往沙发上一扔，闫素芬一屁股坐了下来。

    “你给我站起来！”

    闫素芬理都不理他，还架了个二郎腿：“有什么话你就说吧。”

    朱建发板着脸：“这件事为什么不和我商量？”

    “怕你不同意，小冯要是去找别的合伙人，咱就亏大了。”闫素芬理直气壮。

    “你已经亏大了！”朱建发愤然起身。

    “现在家里什么情况你不知道？刚给可恩买了房，还是贷款买的。”

    “我那边压了五千万，你那十几个门店和工厂，也压了八百多万！”

    “昨晚那么大的事情，我连茅台都舍不得喝！”

    朱建发从裤兜里掏出硬壳华子扔在茶几上。

    “我现在抽烟都抽45的，你一个招呼不打，就把房子卖了？！”

    闫素芬也怒了，猛然起身。

    “卖了又怎样？我卖了是为了挣钱！”

    “况且这房子本来就在我名下，我想怎么卖是我自己的事！”

    “别拿抽烟喝酒说事儿，你在外面少包几个，钱不就省出来了？”

    “上个月那个苏大的女学生怀孕了，你以为我不知道？一口气打过去18万。”

    “朱建发啊朱建发，你咋这么舍得花钱？那些狐狸精下面镶钻石了是咋的？！”

    老底被揭，朱建发顿时面红耳赤。

    “我那都是逢场作戏！一帮老板坐下来吃饭，都带年轻漂亮的，就我不带，人家怎么看我？！”

    闫素芬也怒了。

    出轨还出的这么理直气壮。

    “行啊！那你来个假戏真做，去找那些狐狸精过吧！”

    “我没本事，生不出儿子，你去找她们给你生个儿子出来！”

    “你爹当年不就恨我这个吗？到死也没看到孙子。”

    “现在好了，他儿子出息了，有狐狸精给他生孙子了！”

    朱建发气得胸口上下起伏着。

    “这和我爹有啥关系！不是我爹把我养大，哪来咱们今天的日子！”

    “还有，你说这些话是什么意思，是不是真的不想过了！？”

    “不想过直接离！谁他妈也不惯着你！”

    “离”字一出，闫素芬的眼睛顿时就红了。

    “朱建发我操你奶奶个逼！谁不离谁是婊子养的！现在就去！”

    闫素芬委屈到了极点。

    这些年她含辛茹苦，像个鸵鸟一样把脑袋埋进土里。

    到头来就因为一套房子，丈夫要和她离婚。

    离就离。

    老娘赚了钱，什么样的找不到？

    ……

    南社村。

    冯一洵正和所有人埋头吃着饭。

    全然不知一对生活了24年的老夫妻，正因为自己闹离婚呢。

    “王姨，您做的饭也太好吃了吧！”刘明称赞着。

    人多，王金兰准备了一上午，六菜一汤，有荤有素。

    张嘉明缩在角落里，伸着脖子看着，直咽口水。

    “啥呀，都是家常菜，合大家胃口就行。”

    嘴上这么说，老太太心里也是美滋滋的。

    丈夫10年前走了，家里孤零零的就自己一人。

    现在每天有这么多人一起吃饭，还能天天看到儿子，别提多高兴了。

    忽然，朱可恩接到了一通电话。

    电话那头的闫素芬一张嘴就开始唱，哭的那叫一个撕心裂肺。

    放下手机，朱可恩叹了口气。

    “冯总，我得回家一趟，下午回来，我妈爸闹离婚呢。”

    冯一洵“啊”了一声。

    在他看来，朱建发和闫素芬都是很好的人，咋就闹离婚了呢？

    鲁明急了：“那快回家瞧瞧，可别真离了。”

    “别着急，报三个数字，我打一卦。”冯一洵说道。

    “245。”

    “速喜。”冯一洵和邢凯异口同声道。

    “离不了，回去看看吧，路上慢点。”冯一洵说道。

    冯一洵的神通不用多说。

    朱可恩也知道邢凯是个道士。

    两人都这么说。

    也打消了那一点点担忧，其实她也不太相信两人能离。

    姚福丰满脸惊讶，小声问向鲁明：“咱老板还会算命呢？”

    鲁明只是笑了笑。

    何止算命啊铁子！

    起死回生听过吧？

    弹指间的事情！

    刘明大手一挥：“这有啥呀！你报5个数字，我算的比谁都快！”

    “13789！”姚福丰说道。

    其实他想算一算，早上冯一洵给自己的东西。

    究竟是不是治疗不会说话的药。

    如果是真的。

    从今往后，他这条命就是老板的了！

    “牛8！”刘明耀武扬威道：“没错吧？”

    邢凯快速将头扭到一边，直接喷饭。

    所有人都哈哈大笑了起来。

    这哪里是算命，分明就是扑克牌斗牛的算法。

    “你别叭叭了。”冯一洵白了他一眼：“尽给我丢人现眼。”

    “嘿嘿，我逗大家开心嘛。”

    刘明这人没啥毛病，干活也卖力气。

    但除了胆小，就是好赌。

    他有句名言，叫做“吃光用光，身体健康。”

    每次干活结到钱了就往麻将馆里钻。

    输光了再出来找活干，三天饿九顿是常有的事情。

    经常找冯一洵借钱，不过他是记得还的，一有钱，先还账，再赌钱。

    冯一洵不敢给他太多工资，就是怕他有钱了出去赌。

    他从小父母离异，老妈改嫁，老父亲，是个比他更牛逼的赌棍。

    4年前跑路了，也导致了刘明的辍学。

    “老鲁，你看看咱这宿舍能不能扩建，让刘明也住进来。”

    “好弄，买点彩钢板搭一个就是了。”鲁明说道。

    刘明乐坏了：“管吃，还管住呢？！行啊！房租省了！”

    “嗯，老姚每周双休，你全年无休，一个月给你五万。”

    没等刘明开口，姚福丰连忙说道：“老板，我不用休！家里都有媳妇照顾着呢。”

    顿了顿，又补了句：“我就拿三万。”

    五万，是姚福丰完全不敢想的，现在这样已经很满足了。

    冯一洵鸟都没鸟他，看向邢凯：“白天刘明要是跑出去了，我唯你是问。”

    “欧了。”邢凯比了个OK的手势。

    冯一洵向张嘉明使了个眼色，后者点了点头。

    刘明一下子就知道冯一洵的用意了。

    “放心啦冯老板，我哪都不去，我还想着攒钱买房呢。”

    这样最好。

    你好好干。

    房子都不用你买，我直接给你配上。

    汽车也是。

    ……

    下午一点半，朱可恩赶了回来。

    鲁明忙问情况咋样。

    朱可恩叹了口气。

    “看样子不是假的，他俩真去领离婚证了，不过有一个月的冷静期。”

    “他俩现在谁也不跟谁说话。”

    冯一洵百思不得其解：“不是，朱总和闫阿姨因为啥呀？”

    朱可恩知道轻重。

    当然不会说是合作的事情。

    “我爸在外头乱搞，被我妈发现了……”

    鲁明一跺脚，恨铁不成钢道：“这完犊子玩意儿！”

    “可恩，你听师叔公的，好好劝劝你妈，也让你爹收敛点。”

    “嗯，我知道的……好了，我去开直播咯。”

    今天还剩下三百多瓶没卖完，加把劲，争取20分钟卖掉。

    ……

    常城，新武区。

    大坊村土地庙。

    林天齐看着情绪不高的朱可恩正在直播。

    气得牙根直痒痒。

    ID是“苏城冯一洵”，结果却放了个女人在卖货。

    冯一洵这个名字并不陌生。

    前几天刚进入工作群里的新人。

    短短几天工夫，他开设工厂，直播带货了！

    “土地爷你看看，这根本就是以权谋私！”

    他气得将刚到货的hero9号摔在了地上。

    (本章完)

