
　　他们的目标是张老太和张老头，只要把这两个人解决了，剩下的强子和刘苗倒是好解决。

　　陈老头的心中有些着急，怕张老太不上钩。

　　所以走到巷尾的时候，他还准备去找江茶。

　　后来一想，又怕暴露了他们的目的。毕竟刚刚刘苗可是跟着他的，他怕会被刘苗发现他们的打算。

　　所以最终他还是没有去找江茶。

　　也多亏了她没有去找江茶，不然被张老太看到了，就不会上当了。

　　张老太一直站在院子门口，悄悄地观察着陈老头。看到他走到巷尾又往回走时，立马朝着院子里大喊到，“老头子，老头子，你快出来，机会来了。”

　　张老头一听张老太说机会来了，飞快的从房间里走了出来。

　　“老婆子，你刚刚说什么，机会来啦？”张老头来到院子里开口问道。

　　“对对对，我们的机会来了。那老天还是站在我们这一边的。”张老太笑眯眯的说道，伸手把张老头拉到自己的旁边，对他说道，“你看看陈老头他自己一个人在巷子里溜达呢。”

　　张老头探出头去一看。这家老婆子果然没有说错，这陈老头也不知道发什么神经，大中午的在巷子里溜达。

　　“我没说错吧。”张老太一脸的得意，看着越来越近的陈老头，笑着说道，“他来了，他来了，把强子也叫出来，一会儿就看我的了。”

　　“行，我这就去叫强子。”张老头一边说着，一边跑回房间里去喊儿子。

　　强子一听机会来了，也立马从房间里跑了出来。

　　刘苗原本想出来的。都走到门口了，转念一想，又回去了。

　　张家的事情，她不太想掺和。

　　陈老头眼看着就要走到张家的院子门口了，内心有些紧张，也有些忐忑。他希望张老太他们出来，又不希望他们出来，内心很是矛盾。

　　好在他也知道自己不能表现出异常，不然一旦被暗中盯梢他的张家人发现了就坏事了。

　　所以他深吸了一口气，拼命的暗示自己要放松放松。

　　不知道是不是暗示起了作用，他的脚步自然了很多。这时，院门开启的声音传进了他的耳中，让他心中一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　他忍不住地转头，朝着张家的院门口看了一眼。这一看，心情不由激动了起来。

　　出来的不仅有张老头和张老太，还有他们的儿子。至于那之前跟踪了他一下的那个张家的儿媳妇，他倒是不在意。

　　只要这父子三个人在，一切就好办了。

　　看到陈老头停下了脚步，张老太很高兴，小跑着冲到了陈老头的跟前，伸手就要去抱他。

　　陈老头一看张老太又要故计重演，直接朝着地上一倒，然后大声的喊到，“打人啦，打人啦！救命啊，救命啊！”

　　陈老头朝地上倒的时候，张老头和儿子强子正好伸手去抓他。突然听到陈老头的喊声，张家的几个人吓了一跳，伸手要捂住他的嘴巴。

　　所以当江茶带着听到喊声的街坊邻居出来，一眼就看到了张家人的动作。

　　“你们在干什么？”

　　这时，陆起云大喝一声，带着警察同志出现在了张家人的跟前。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第733章免费阅读。https://xs.23sk.com 