
　　想到忙前忙后的李夫人，以及什么都不用做却坐享其成的林姨娘，稻花的心情就好不起来，呆呆的坐在亭子里有一搭没一搭的拨弄着棋子。23sK.com

　　“我说怎么见不到你人呢，原来是跑到这里来躲清闲了。”萧烨阳带着得福走了过来。

　　稻花抬眼看了他一眼，意外道：“你不是在和三哥他们打牌吗，怎么出来了？”

　　萧烨阳自顾自的做到稻花对面，扇着扇子说道：“那纸牌一开始还有点意思，可熟悉了规则后，只要能记牌，次次都能赢，这就无趣了。”

　　稻花无语，合着这人是嫌太简单了呀：“你可以不用记牌的。”

　　萧烨阳耸了下肩：“这可由不得我，看一眼就记住了。”

　　稻花撇了撇嘴：“你倒是跟我显摆上了。”

　　“我这是实话实说。”萧烨阳瞥了一眼稻花，心中纳闷，之前离开的时候还眉开眼笑的，怎么一会儿不见就变得不高兴了？

　　“谁惹你了？”

　　稻花抬眼瞥了一眼萧烨阳，想将心中的烦闷说出来，可一想到对方是土生土长的古代人，从小接受的也是三妻四妾这一套世俗教育，根本不会明白她的心情，便垂下了头：“没人惹我，是我自己给自己找不痛快呢。”

　　萧烨阳看了看稻花，又扫了一眼棋盘，笑道：“要不要来几把，正好让我看看你的棋艺有没有长进？”

　　稻花本来是没兴致的，可见萧烨阳也是想让自己开心，便点了点头：“来就来，但是你得让着我点，要不然，我就不下了。”

　　萧烨阳顿时无语了，什么时候他找人下个棋，还要先被威胁一番才能下了？

　　罢了，看在这家伙今天生辰的份上，就不和她计较了。

　　两人开始落子。

　　萧烨阳见稻花手中的白子简直是乱下一通，而她这个人也有些心不在焉的，不得不一边下一边进行指正。

　　“你到底怎么了？跟个霜打的茄子似的，这可不像你。”

　　稻花抬眼看过去，好奇道：“不像我？那你觉得我应该是怎么样的呀？”

　　萧烨阳愣了愣，随即还真垂眸沉思了起来。

　　稻花是个什么样的呢？

　　有趣、胆子大，和别家或娴静、或柔弱的闺阁小姐都有些不一样，浑身上下都透露着一股子别样的活力。

　　那双会说话的眼睛，笑起来总是让人觉得心里暖暖的，好似一束阳光照进了的心间。

　　还有那极富感染力的笑声，听到之后，会让人的心情不由自主的跟着欢喜起来。

　　有些随性，又有些恣意，还有一些男儿的洒脱不拘。

　　安静的时候呢，又很娴静，宛如月下娇花，旖旎美好，视之心动......

　　稻花见萧烨阳竟在她面前发起了呆来，不得不伸出手在他面前晃动了几下：“喂，想什么呢？”

　　萧烨阳回神，稻花迷糊懵懂的脸庞就这么闯进了眼帘，刹那间，萧烨阳只觉呼吸一滞，想到刚刚脑海中浮现的稻花身影，一时间竟有些不自在起来。

　　“咳咳~”

　　萧烨阳飞速扇了扇手中的折扇，移开视线，这才开口说道：“反正不是现在愁眉苦脸的样子，你每天都应该是笑着的。”

　　稻花嗤笑了一声：“怎么可能每天都笑着？我且问你，你是尊贵的小王爷，可会天天都高兴？”

　　也不得萧烨阳回话，又自顾自继续说道，“连你这样的人都有不顺心的时候，更何况是我。”

　　萧烨阳瞥了一眼眉宇间带着郁色的稻花，再次问道：“到底怎么了，告诉我，我替你出气去。”

　　闻言，稻花笑了笑，淡淡道：“其实也没什么，只是刚刚看到我父亲给他的妾室送吃的，我有些不痛快罢了。”

　　萧烨阳顿时松了一口气，一脸不以为然的说道：“我还以为什么事呢，就这小事也值得你在这里干生闷气？”

　　听着萧烨阳不在意的语气，稻花眉头蹙了蹙：“我不应该生气吗？我娘忙前忙后的操持着这个家，可我父亲却把他的关心和爱，给了一个什么都没付出过的妾室，他这样做，把我娘置于何地了？”

　　萧烨阳神色一滞，不知想到了什么，脸色也慢慢沉了下来。

　　稻花继续道：“有时候我就在想，这世道对女子何其不公，一方面要求女子传宗接代、打理后院，一方面又要求女子不得善妒。”

　　“可是凭什么呀？凭什么女人就要这样无条件的付出，而男人却可以左拥右抱，享受齐人之福？”

　　说到这里，稻花抬眼看了看萧烨阳，顿了顿说道：“其实，我挺喜欢休夫记那出戏的。如果生活中的丈夫真如戏文里面说的那样，那女子可以提出和离休夫，那可真的是一件幸事。”

　　一听这话，得福立马紧张了起来，看了看萧烨阳，又看了看稻花，一副急得不行的样子。

　　萧烨阳眸光闪烁不停，像是想到了什么，眉宇间闪过一丝挣扎，最后抬眼看向稻花：“可是自古以来都是这样的呀！”

　　这话一出，萧烨阳立马就看出稻花的脸色冷了下来。

　　“怎么，你也觉得男人三妻四妾是应该的吗？”

　　稻花的声音有些冷，嘴角还钳着一丝若有若无的嘲讽。

　　萧烨阳动了动嘴唇，想辩驳几句，可最后却什么也没说。

　　稻花讽刺道：“别的人家如何我不知道，就拿我家来说吧。”

　　“是，我父亲确实是在外头辛苦打拼，才为我们这个家支撑起了一个可以躲避风雨的港湾，可是对于这个港湾，我娘也没少添砖加瓦呀。”

　　“我娘上要孝敬公婆，下要教养子女，除此之外，还要打理一家老小的吃穿用度，管理一院子的奴才丫鬟，之后还要对外应酬交际，这桩桩件件，哪一样不是劳心劳力的事？这不比我父亲在外做事来得轻松吧？”

　　“没有我娘的辛苦付出和维护，所谓的港湾也只是一盘散沙，经不起任何风吹浪打。”

　　“既然双方都付出了辛劳，那么享受的权益是不是应该对等呢？”

　　“可你看看，在这个家里，我父亲只要一有空闲，就会到小妾那里去嘘寒问暖，每当这个时候，他可有想过我那还在为这个家劳累的娘。”

　　“人心都是肉长的，我娘全心全意的付出了，不仅没得到一丝该有的关怀，还得看着自己的丈夫和别的女人亲亲我我、同育子嗣，她的心该得有多伤呀？”

　　稻花这番话完全是站在女人的角度来说的，这和萧烨阳从小到大听到的、学到的，女人为家付出，是应该的、是必须顺从的，否则就是大逆不道的说法，完全不一样。

　　于是他愣住了！

　　脑海中突然浮现出，那久远到已经模糊不清的画面来。

　　画面中，一个女人决绝的踏出了平亲王府，任由还是孩童的他哭着、喊着、追着，头也不回。

　　原来，换个角度考虑，那女人过的竟是这么的不如意和心酸。

　　他错了吗？

　　他是不是不该一直恨着那女人？

　　稻花叹了一口气：“我们家这还算好的，我父亲只有两个妾室，像别的大户之家，妾室少则三两个，多则无上限，那些人家的当家主母，该有多糟心呀！”

　　萧烨阳一脸复杂的看着稻花，想了想说道：“那是你父亲的妾室，你也没法改变什么呀？”

　　稻花：“我是没法改变什么，可我可以护着我娘呀。”

　　萧烨阳凝眉：“那也是你父亲，你不能厚此薄彼吧？”

　　稻花摇了摇头：“不一样的，父亲有妾室，他的子女不止我一个，就算没有我，他也会有别的儿女孝顺，可我娘，只有我一个女儿，我大哥和四哥，又常年在书院读书相陪，她就只剩下我一个了。”

　　“还有，我之所以能来到这个世上，我父亲是出了一部分力，可我娘却是付出了生命的危险。”

　　“女人生孩子是从鬼门关走了一遭，她冒着生命的危险生下我，我多护着她一些不是应该的吗？”

　　闻言，萧烨阳心头猛的一阵，太阳穴突突的猛跳。

　　‘你这小家伙，可得好好的长大，你娘为了生你，可是整整疼了三天三夜，直接去了大半条命呢，长大后，你可得好好护着你娘。’

　　和蔼慈祥的声音在脑海中响起，萧烨阳的心，突然感到异常的难受。

　　稻花见萧烨阳没反应，也不在多说。

　　之后，两人都很沉默，你一子，我一子的下着棋。

　　身后，得福和王满儿都一脸担忧的看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第191章，诉心事免费阅读。https://xs.23sk.com 