    “你们两怎么喝起来了？”

    看到勾肩搭背回来的白永寿，和白锦两人手里各提一壶酒，脸颊红红，身上满满都是酒气，叶琳奇怪问了一句。

    “厨子那边出餐速度太慢，侍女看我一人坐在那儿无事做，就邀请我到内堂品尝她们家自制的土炮......土酒。”白锦没好气白了吞饮大师姐一眼。

    喝两杯助助兴不就行了，非要在那儿发神经亲一口换一杯，一个小时都不到的时间里两人一人起码喝了两斤，白锦差点没有吐在吞饮的身上。

    灵酒可不同于粮食酒，这些都是采用灵果和灵植酿制的，不蒸煮与精馏最大保持灵果里灵气和酒力，狠点的连化神期修士都能放倒在地......

    白锦喝到脚都有点软了，吞饮则因为地仙级修士体质打底，屁事没有，甚至还有闲心调戏白锦，问他假如有小望天犼他打算取什么名字。

    白锦想也没有想，掐住吞饮的小蛮腰回应道：“孩儿记得抓紧脐带，你妈待会还要御剑赶去下一场婚宴当男主。”

    此话一出，惹的吞饮翻起白眼，差点将白锦的腰子都给凿掉。

    什么叫赶下一场婚宴，我只是在践行我的道修行心境，你这儒雅匪徒好意思来取笑师姐.......你还是扶好吧！大师姐要加速制造过程了。

    小望天犼什么的，其实应该是不需要指望的东西，完全不可能的，能够正常入魂概率，不亚于金丹期修士硬着头皮顶上地仙级天劫，并能毫发无损对天地法则打出碾压的场面。

    首先种族不同，其次二人体内的神通存在冲突，再者地仙身躯有异化，如果这样白锦都能入魂，那只能说纯粹逆天而行生出的小家伙能日天。

    ………………

    “呀.....白锦怎么倒下了？”

    岁命星和虫橘回到花园里，看到面上盖着一条毛巾的白锦，满脸错愕的看向留在花园里的新婚小夫妻和虫幸，自己一个转身得功夫，宝贝徒儿怎么就变成烂泥瘫软在长椅上了。

    “买点心等待的时候，让人忽悠到里面去品尝碧波庄园自酿酒.....”叶琳扯着白永寿的脸颊瞪了他一眼，就给岁命星简单说明事情的缘由。

    “噢，原来是这样......”

    看着烂醉如泥的徒儿，岁命星的脸上浮现出古怪神色来，心里道：“该说不愧是和我相性特高得徒弟吗？我这边刚刚炼制出麻药准备把他给麻翻，他就自己把自己喝到软成泥。”

    “这样也好，不用心虚和愧疚了....”

    虫橘走到女儿面前，一脸严肃，看的虫幸心里直打鼓，疯狂在心里回想自己怎么又招惹到老母亲了。

    “手。”

    虫橘淡淡开口，让虫幸伸出手，虫幸依言照做将手伸到母亲身前。

    虫橘没有说话，只是将一个粉色玉瓶放到女儿手上，虫幸一脸茫然无措。

    “掌柜的，这里结一下账！”

    岁命星将醉趴的白锦背起，招手散发出灵力波动，让掌柜的过来结账，她们一行人准备离开了：“掌柜的，你们这里那些自酿酒还有没有了？给我弄上两坛到储物手镯里......”

    “额？自酿酒......”

    疾步跑来的黄掌柜一愣，白永寿开口说道：“来我这边结账，你跑哪去，还不快点将观海园内堂放的品尝酒，给仙子弄上两坛当土特产带回去！”

    “懂了！”

    黄掌柜闻言立即恍然大悟，他还奇怪岁命星要买什么酒呢？原来是那些放在内堂供人品尝的人参龟热血酒，和各类大补海兽制作得健体海王酒。

    虽然觉得要求很奇怪，但岁命星既然开口说要，黄掌柜也无多言什么，径直转身回大厅施展御物之术，镊起大酒坛子送到岁命星的面前。

    “那两坛酒是本店特色赠送的，诸位贵宾一共消费四千七百枚灵石......”

    白永寿一把抢过账单，抬手与黄掌柜储物戒指轻碰迅速完成结账，丝毫不给岁命星破费的机会：“好了，启程吧！”

    “真客气.....”

    岁命星笑着摇摇头，凑到叶琳的耳边轻轻说了一些什么，叶琳听的眼睛发直羞红之色从脖颈开始一路往上，将脸颊全部都染通红，仿佛能滴出血似的。

    “这方子保证管用，是我以前帮道友研制的一味药......”

    岁命星扫了白永寿一眼，轻轻地撞了叶琳肩膀一下：“努力吧！我看这小伙子蛮不错的，争取明来请一个满月酒。”

    “我和小橘还有事先走了，就不妨碍你们两的蜜月了。”

    “讨厌！嘴里没点正经东西....”

    叶琳啐了岁命星一口，依偎在白永寿怀里，一同目送岁命星和虫橘离开。

    现在不同于之前，闲得无聊时候当然可以选慢悠悠的方式外出，现在有事情需要亲自操劳，自然要选择最快的方法回到仙舟上然后离开。

    岁命星施展木遁之法，连带着一行人转移到白永寿旧屋里，偌大的仙舟自己将舷梯降落到岁命星的面前，欢迎自家主人的回来。

    “你们帮我照顾好徒弟，送寝室里面让他睡得舒服一些。”

    岁命星将白锦，交给那些生活在翠绿仙舟上衍生得生命体，吩咐它们把喝醉的白锦照顾好，自己则站在船首上操控着仙舟往大厌国旧址飞去。

    设定仙舟的路线后，岁命星脸色古怪拿着一个木勺，来到睡在自己寝室床上的面前面前，坐在床头上：“徒儿....别怪为师不讲武德，实在是接下来场面实在不适合你们这些小年轻观赏。”

    岁命星坐到床边俯下身，将陷入深度深睡的白锦扶起身，让他靠在自己怀里轻声说道：“好徒儿你先醒醒，喝点醒酒药再睡.......”

    她一边唤着白锦，一边往他体力过度富含生机的灵气，让徒儿清醒点，然后放出刚才购买到的药酒，一勺勺的亲自喂到他的嘴里。

    白锦也是睡到迷糊了，完全没有意思到岁命星给自己喂酒，就只是迷迷糊糊的一口一口喝着，下意识含糊不清呢喃道：“谢谢师父......我再也不喝了，都是那家伙一只给我敬酒，说再喝点，这些药酒对身体好，能强身健体还补血...”

    “戒.....储物戒指里的药酒，回到家里我就倒茅厕里，以后认真听师父话...”

    白锦也不知道自己说什么，就是听到岁命星的声音，潜意识的继续哄着。

    “...........”

    喂白锦喝酒的岁命星，听到徒儿嘴里无意思的呢喃越喂就越愧疚，最后干脆将木勺一丢，一咬牙，从储物手镯里摸出一粉色玉瓶来：“徒儿....原谅为师这次吧！乖乖张开嘴把里面的药吃了，你睡得更想。”

    一瓶子怼到白锦嘴里，岁命星的肩膀轻轻移动向下，让徒儿脑袋上扬，顺顺利利的将玉瓶里的麻药都吃掉。

