    “咳咳……”詹妮弗的话让陆远不由得咳嗽起来，尴尬地摇头道：“不用了，不用了，就我们两个，不……不太方便。”

    然而女记者却风情万种地瞥了陆远一眼道：“真不明白你是怎么想的，只有我们两个才更方便啊！”

    “啊这……”陆远都被詹妮弗大胆的话语惊得不知该说什么好了，只是在心里暗暗嘀咕：“难道这外国小妞也知道‘要想学的会，得陪师傅睡’的古训，准备要……”

    就在陆远放飞思绪的时候，女记者又横了他一眼道：“你到底怎么说嘛？”

    “咳咳……还是不要了吧。”陆远在最后一刻悬崖勒马，一本正经地对詹妮弗道：“时间不早了，我再最后教你一遍动作，然后就要回农场去了，你仔细看好了！”

    陆远的话让女记者脸上闪过一丝失望，但很快又高兴起来。虽然詹妮弗对陆远挺感兴趣，但也不希望他是个十分随便的人。所以陆远越是洁身自好，就让女记者对他的印象越好。

    强迫自己冷静下来的陆远又演示了一遍太极拳之后，就立刻告辞离开了詹妮弗的家，仿佛是在逃避什么似的。

    看着陆远匆匆离开的背影，女记者漂亮的嘴角勾起一丝弧度，抱怨般地喃喃细语：“哼，胆小鬼！”

    陆远当然不会知道，自己在詹妮弗眼里已经成了胆小鬼。离开了女记者的家之后，他就匆匆赶回去了。虽然天色已晚，但在经过枫林谷的时候，陆远还是刻意去工地走了一圈。

    托比当然早就回来了，正在和几个工人商量开工建造附近另外两幢别墅的事，看到陆远之后惊讶地问他：“老板，你怎么这么快就回来了？”

    其实陆远是故意来枫林谷露面的，以免托比会传播自己的谣言，此时也笑眯眯地道：“不是说好要回来商量建造另外几幢别墅的么，珀斯那边的事情办完之后我就赶回来啦。”

    “原来事情已经办完了！”托比露出恍然大悟的表情，笑嘻嘻地对陆远道：“真没想到老板你的速度这么快，哈哈！”

    对这个一言不合就开车的老司机无言以对，陆远没好气地道：“还是先说说建造别墅的事吧！”

    说到工作托比还是很认真的，立刻告诉陆远：“我打算再租一台挖掘机，这样就可以在最短的时间里，把附近三幢别墅的外部结构先建好。等你的长辈来住的时候，就不会有什么噪音打搅他了。”

    陆远对张志超向来心怀感激，所以选了枫林谷里最好的一块地皮给他建造别墅，还附带一个很大的花园。周围离得最近的别墅，也在上百米开外了。要是建筑工人们不使用重型机械的话，噪音的影响确实非常小。

    所以陆远对托比的安排还是比较奥满意的，轻轻点头道：“那就照你说的办法做吧，尽快把附近几幢别墅建起来！”

    “没问题！”托比当然立刻点头答应，然后笑眯眯地道：“不过这资金方面……”

    陆远也知道，这世界上可没有“既要马儿跑又要马儿不吃草”的好事。既然眼下要同时建造四幢别墅，资金肯定也要跟上才行。

    幸好陆远白天成功忽悠了设计公司的老板，不但省下了一半的设计费用，而且也只付了五十万澳元给对方，账户里还剩下一百多万澳元。

    所以在托比这么说了之后，陆远毫不迟疑地给他开了一张五十万澳元的支票，好让另外几幢别墅的建设工作尽快开始。

    拿到支票的托比很快就走了，他打算连夜赶到班伯利去租挖掘机和聘请人手，明天一大早就赶回开工。

    看着工作热情高涨的托比，陆远也感到十分满意，但很快又露出了一丝苦笑，轻轻摇头道：“又要造三幢别墅，这么点钱根本不够啊……”

    要知道陆远开发枫林谷，就是奔着高档住宅区去的，别墅的品质当然得是最好的才行。而这么一来肯定会极大程度地提高造价。

    眼下陆远的账户里就剩不到一百万澳元了，也许这笔钱足够造两三幢普通别墅了，但如果是豪华别墅的话，恐怕连一幢都造不起来，着实让陆远十分烦恼。

    所以在回农场的路上，陆远都在考虑要怎么筹措资金，好继续自己开发枫林谷的计划。想到国内房产开发商的手段，陆远也不由得在心里暗想，要是枫林谷的别墅也能预售就好了。这样多少能回拢一点资金，把工程继续下去。

    就在陆远想到这个主意的时候，他的电话突然响了，原来是冯运打来的。

    这让陆远不由得精神一振，连忙接通电话笑眯眯地道：“冯先生，你好啊。”

    “我还是老样子，陆先生你怎么样？”冯运也知道陆远是个干脆的人，所以在寒暄几句之后直接切入主题：“上次和尼古拉斯去农场拜访你之后，也有段时间没碰头，不知道陆先生最近有没有空，我们再约时间见个面如何？”

    陆远当然知道，冯运这话是什么意思，这是又想找他调理身体了，不由得在心里暗暗高兴。他才刚刚想到预售别墅的消息，这潜在客户就自己找上门了！

    想到这里陆远也笑道：“没问题啊，冯先生你下周有什么安排吗？”

    陆远干脆的回答让冯运很高兴，连忙笑着对他道：“下周我都会在杭城，要和尼古拉斯一起出席几个会议和论坛，要不等我们忙完，一起去农场拜访你吧？”

    陆远连忙摇头道：“不用了，我下周刚好要回国，咱们就在杭城见面好了。”

    不用大老远地跑到澳洲去，冯运当然也很高兴，但还是客气地道：“这怎么好意思呢，还是我们登门拜访吧。”

    “冯先生，大家都是朋友，你就不要客气啦！”陆远笑眯眯地道：“就这么说好吧，下周约时间在杭城见！”

    既然陆远都把话说到这份上了，冯运也不会再客气，直接接受了他的安排。

    在放下电话之后，陆远高兴地喃喃自语：“哈哈，潜在客户上门了，看来可以解决资金的问题啦！”

    欢度节日，加更一章～

