    一夜过去。

    清晨，夜行走出房间时，看见文松等人一个个揉着脑袋，看起来是真的喝了不少。

    孙宇状态也不是很好，“文哥，咱们这种样子，还能争取到好的名次吗？”

    文松倒是看得挺开，“你在做梦不成，前十名才有奖励，咱们才归元境初期，你拿什么和人家争？”

    “如今能进内院已经不错了，你倒是想法多，那前十名你去冲一冲？”

    孙宇尴尬挠头，“文哥，我这不迷糊了吗，现在脑子还不清醒。”

    “文哥说得也对，咱们何必担心这种事，过去走个流程就行。”

    孙宇说着又看向文松，“文哥，那你说大哥也是归元境初期，他能不能争取前十？”

    文松瞪了一眼孙宇，“你眼瞎不成，大哥都能把钟尧揍得爬不起来，才进前十？你看不起谁，大哥绝对是第一！”

    夜行站在后面，内心汗颜，这家伙什么时候这么看得起他了。

    文松注意到夜行后，身子立刻站直，“大哥早！”

    孙宇等人也纷纷起身，虽然东倒西歪，但还是努力保持镇定。

    “行了，你们也别勉强自己了。”

    “既然进了内院，这次排名战还是得好好发挥，表现表现才有机会。”

    “你们在群雄楼那股劲都跑到哪里去了。”

    夜行甩给文松等人几瓶丹药，“吃了你们这点酒意就没了，赶紧准备吧，我先走一步。”

    文松握着丹瓶，望着夜行的背影，“能认他做大哥，真的是我文松这辈子最幸运的事情。”

    考核台此时已经到了不少的学生，这些人毫无疑问都将是内院的学生。

    放眼望去，这几十来号人，酒气熏天。

    好家伙，原来昨晚喝酒设宴的还不止一个。

    看一些走路都踉踉跄跄的，这怕是要在擂台上给大家表演几招经典醉拳。

    这种场面对于主持考核的老师，似乎已经见怪不怪。

    外院的生存和竞争很激烈，因此一旦保证自己能够进入内院，大家心里的那股狠劲就消散了。

    不少人之所以如此拼命，不是因为自己有多强的修炼执念，而是形势所迫。

    内院的条件比外院，那简直就是一个天一个地。

    在外院，住的地方都得和别人抢，但在内院，每个学生都有自己的小别院。

    这也是学生们挤破脑袋都想要加入到内院的原因之一。

    夜行晃了一眼，但凡是境界在归元境中期以上的，就没有几个是松懈的。

    因为大家都是奔着前十去的。

    如此看来，整场排名战，只有到前十争夺的时候可能才会认真起来。

    主持老师淡淡地站在中心擂台上。

    “从今日起，你们在场的所有人都是武道府内院的学生。”

    “如若有不想参加排名战的，现在就可以退出，你们依旧是内院学生，不会有任何影响。”

    说到底，主持老师就是想节省时间，看着一群醉汉打来打去，这不浪费时间吗。

    果不其然，不少人都纷纷转身离开，谁都不愿意自己在这种状态下还被人暴揍一顿，难得的好心情可就被毁了。

    这一走，就足足走了三十人。

    回过神来，眼前的考核台仅仅只剩下二十人。

    其中有三人境界在归元境后期，十二人境界在归元境中期，剩余五人在归元境初期。

    这五人，其实就是醒酒后匆匆赶来的文松五人。

    只是眼下五人心里有点后悔了，早知道能直接走，就不醒酒了。

    接下来要和对面这些对手打，运气不好碰到个归元境后期的，那不得把他们给打吐！

    想到这里，文松五人咽了口唾沫，心里只想着待会儿一定要第一时间投降。

    至于前十，他们想都不敢想！

    第一轮战斗，基本上就能决定出进入前十的人。

    抽签环节中，夜行抽到的对手，竟然是文松。

    文松看到自己手中的数字和夜行对上时，脸色愈发苍白。

    “大，大哥，咱们就不用比了吧。”

    “我感觉我的酒醒的还有些不彻底，我可能撑不住。”

    看着文松害怕的样子，夜行无奈摇头。

    第一轮，他直接不战而胜，直接角逐前十。

    其他四人也基本被人打了出来，其中一人的对手还是燕苒，只是好在燕苒知道这些人是夜行手下，因此便任由对方投降，没有下手。

    苏娇今日并没有来看战斗，不知道是不是因为没了兴致。

    倒是有不少气息强势的人影正在默默观察着战斗，时不时交头接耳谈论着什么。

    “今年倒是有几个好苗子可以破格拉入天骄院中。”

    “的确，比如燕苒，年纪轻轻就凝成剑心，往后必定能够成为横扫一方的剑修！”

    “那是，只要在老夫的培养之下，她定能成才。”

    “你少吹牛了，那姑娘我已经决定收她为徒了，哪轮得到你。”

    “人家可未必会跟你，你少在这里痴人说梦。”

    就在三四个老者互相争吵之时，一名身形矮小的老者好奇地开口道。

    “那个归元境初期的小家伙你们觉得如何？”

    “天赋还算可以吧，境界比较低，气息也和天元大陆有些不同，应该是从异界而来。”

    “都说异界来的人都是天才，可很多人没有想过，往往就是从异界而来，反而被耽搁，错过了最佳的修炼时机。”

    “不过这小家伙骨龄并不大，或者说，应该是在场最年轻的。”

    “他体内有木灵那边的血脉，妖族的血脉却又不纯，身上还散发着若有若无的死气。”

    不少老者在给出评价的同时也得出了结论。

    “我没有办法要，或许他前途无量，但不适合我的路子。”

    “我也一样，这小家伙身上的死气还有妖族血脉，都只会成为阻碍他的绊脚石。”

    “看似有所资质，实际又资质驳杂，我不打算收他。”

    大家互相推脱，矮小老者最终将目光投向了始终沉默寡言，戴着兜帽的阴郁老者。

    “这小子，归我。”

    老者发出略微沙哑的声音，敲定了结果。

    在场不少老者看向对方的眼神都满是忌惮，似乎都想下意识远离对方。

