    “妈，我不太明白您的意思，我没有想过害兰若和兰翊。”楚辞连连摇着头　，双唇颤抖着应道。

    “没想过？却已经这样做了。

    这段时间兰翊身边已经加强了安保，就是为了以防万一，对方根本没有下手的机会。

    千算万算，还是对你失算了。没想到你故意让兰翊折返出公司，再跟对方里应外合，　让对方有了下手的机会——”李怀玉蔑视一笑，控诉到。

    “不是这样的，不是这样的，我根本没有跟谁里应外合对付兰翊。

    我那么爱兰若，我怎么可能这样做。”楚辞直接否认到。

    这才意识到事情的发展已经完全跳脱了她的理解范围了，而且她还要为此背起黑锅，她可以忍受委屈，但不能接受诬陷，特别是诬陷她伤害赫连兰若。

    “　别在我面前说什么情啊爱的，你根本配不上我儿子。”

    “　我从来就没有做过伤害兰若的事，我不知道您为什么会有现在的想法，但这只是一场误会，我根本没做过，再说我为什么要害兰若啊？”楚辞辩解到。

    她不明白，自己也是受害者，为什么这会儿却变成了罪魁祸首？

    赫连夫人从桌子地下，抽出一沓照片，甩在楚辞的面前。

    “你敢说你从来没有见过赫连驰？”

    楚辞拿起那些照片看着，然后解释到，

    “我是见过赫连先生，但那只是单纯的喝茶吃饭而已，并没有做伤害过兰若的事。”

    “你明知道我们家跟赫连驰是死对头，你接二连三地跟赫连驰单独见面，还说什么，单纯的吃饭喝茶，楚辞你不觉得这个理由很可笑吗？”

    楚辞一直到这会儿才明白，自己解释再多赫连夫人也不会相信，换成自己估计也很难相信。

    原来这才是赫连驰的真正目的，通过离间她和赫连夫人的信任，从而达到借刀杀人的目的，而不是真的需要她做什么。

    “夫人，我知道自己解释再多，您也不会相信，但我可以对天发誓，我从来没想过伤害兰若或兰翊，如果有的选择的话，我宁愿那天受伤严重那个人是我，也不会希望是他。”

    “你就别再演戏了，我知道是我们赫连家先对不起你，你才会通过这种方式报复回去。”李怀玉继续说道，“这些年，兰若一直都在医院里躺着，我们一直在等他康复，眼看着希望越来越渺茫，我们才不得不想出这个办法，想让你帮兰若生个孩子。

    兰若昏迷不醒，自然是没有办法跟你要个孩子，我才不得不说服兰翊替代兰若跟你在一起。

    兰翊这孩子到底是心软了，最后还是放弃了，才会选择跟你办理了离婚手续。”

    “夫人，你在说什么？”楚辞顿时目瞪口呆地看着赫连夫人并问道。

    “别再装了，你早就知道了，每晚跟你睡在一起的人是兰翊了不是吗？”李怀玉冷笑了一下应道。

    “不是这样的，不是这样的，兰若是兰若，兰翊是兰翊。”楚辞摇着头应道。

    “兰翊是不是跟你说，他才是兰若，只不过为了兰翊，才不得不以兰翊的身份出现在众人面前？”李怀玉似笑非笑地问道。

    “难道不是这样的吗？”

    “当然不是了，你觉得有这种可能吗？你当大家瞎还是傻？

    兰翊是为了让你心里好受一点，才编出了这样一个谎言的。

    只是他处处为你着想，你却一直想着害他，兰翊差点就被你害死了!”李怀玉说到最后一句，面部跟着狰狞起来。

    “不是这样的，不可能的，兰若不会这样对我的？”楚辞条件反射地摇着头，拒绝相信。

    “还有，　当初登记也不是兰若本人出席签字的，所以你们登记结婚也是无效的，自然也就无所谓的离婚了。

    算起来，你自始至终都不是我们赫连家的媳妇，跟我们赫连家一点关系都没有。”李怀玉凑近楚辞，一字一句缓缓宣布到。

    楚辞直视着赫连夫人，只觉得一股寒气从心底升起。

    “我不相信，我要见兰翊，除非他跟我说他不是兰若。”楚辞喃喃地说道。

    “等他康复出院回到赫连集团，你会有机会见到的。

    如果你有自知之明，就自动辞职，悄悄离开赫连集团，还能留点脸面。

    否则等他回到公司后，　将你踢出公司，就别怪我们一点情分都不留了。”李怀玉说完，坐正身子，然后按铃交代到，“梁叔，送客。”

    楚辞离开赫连家时，一阵阵眩晕感席卷而来，完全无法从之前的打击中缓过神来。

    不可能的，不可能的，兰若不会这样骗她的！

    她一定要见到兰若，当面问他，除非他亲口承认，不然她不会相信的！

    楚辞不知道自己最后是怎么回到公寓的，只是等她醒来已经在公寓的地板上，也不知道躺了多久，只觉得冷，从脚底到头顶，发自心底深处的寒意。

    楚辞爬坐了起来，过了不知道多久才缓过神来，她告诫自己，越是混乱的时刻，她越要冷静，只有这样，她才有机会了解真相，　不再被利用，并还自己清白。

    第二天，楚辞打电话给赫连兰馨，她想见见她。

    如果说赫连夫人有什么苦衷，才会对她说那样一番话的话，那么赫连兰馨就成了她现在唯一还能够信赖的人了。

    赫连兰馨倒是没有推脱，两个人很快就约好了时间地点见面。

    “楚辞，　晚点我还有事，可能坐一会儿就得走了，抱歉。”赫连兰馨见面后就先道歉着。

    “好的，不用太久，我就是有点事想跟你了解一下。”楚辞应道。

    赫连兰馨已经改口了，之前她跟她说过好几次，她都没有改口过，而这次一见面她就已改口了。

    楚辞不知道是该高兴，还是失落，心情很复杂。

    只是这会儿不是纠结这个的时候，

    “兰馨，有个问题能麻烦你如实的回答我吗？”楚辞看着赫连兰馨认真地问道。

    “什么事啊？你说得我都有些害怕了。”赫连兰馨有些尴尬地应道。

    “那个躺在医院里的人，到底是你大哥还是二哥？”楚辞直视着赫连兰馨压低声音问道。

