    六房在京城的宅子虽说已经收拾好了，但叶蓁蓁也不能不放在心上，于情于理都拍了下人过去帮忙收拾一番——宅子空置许久，收拾过后或许能住，但距离舒适还是差很多的。

    叶蓁蓁亲自过去照看了一番，开了库房送去了不少物件，还给十二娘送了一套头面，也算是全了两房之间的情谊。

    崔世辉在京城陪住了几天，因为族务繁忙，很快就回去景宁了，柳氏与女儿独自留在京城。

    兴许是出自于世家的矜持，她并不急着带女儿出入社交场所，但她们并没有闲着，而是趁着熟悉京城各大家族勋贵之间的人脉信息，免得到交际时闹出笑话。

    叶蓁蓁对此十分支持，一些可有可无的宴会实在没必要去，届时选择重要场合正式出场比较好，于是她非常尽心地向六婶提供京城的各种消息——

    要把京城的社交网络脉络捋清楚，可是要花费不少力气呢。

    六房母女暂且不提，旺仔正式启蒙的日子终于定了下来。

    原本早该开始的，只是周老太傅入冬后病了一场，将将才养好，魏王府也不敢催促，直到周家那边递了话，才终于把日期定了下来。

    然而第一天并没有正式授课，为了表示对周老太傅的尊敬，崔家和魏王府决定带上束脩，让孩子亲自登门拜师。

    所以这一天，崔府上下起了个大早，叶蓁蓁早早就打理好自个儿，然后亲自去前院叫孩子们起床。

    刚到前院，就碰到晨练回来的崔维桢。

    天气忽地冷了下来，叶蓁蓁出门都要披上斗篷才行，可崔维桢呢，人家穿着一身方便运动的短打，薄薄的衣裳轻易地勾勒出男子线条流畅的身体，虽不是肌肉虬结，但还是给人力量和刚毅的美感，真真是男色魅人。

    叶蓁蓁的眼神一黏上去，就离不开了。

    崔维桢眉头一挑，仿佛没看到妻子垂涎的视线似的，若无其事地问道：“昨日睡得可好？”

    叶蓁蓁下意识地摇头。

    不止昨日，自从和崔维桢分房睡后，叶蓁蓁就没睡好过，这几年来她都是伴随着崔维桢清淡的冷香入眠的，现在身边没有了熟悉的温度和体香，她非常不习惯，唯有抱着对方的衣裳才能睡着。

    当然，这种丢脸的事情是不会告诉他知晓的。

    叶蓁蓁猛然回过神来，红着脸移开视线，以手掩唇，轻咳了一声，强行挽尊道：“我的睡眠还不坏，你呢？最近天气越来越冷，晚间的炭火可曾足够？”

    说起这个，她真的好怀念维桢这个人体大暖炉啊！

    崔维桢瞥了她一眼，眼底飞快地闪过一抹笑意：“我倒是不冷，你才要多加些炭火，晚间让玉秀守夜，莫要踢了被子着凉。”

    是的，蓁儿睡觉并不老实，还有踢被子的坏习惯，以往都是他帮忙盖好的，现在他不在身边，只能托付给丫鬟了。

    崔维桢又看了自家妻子一眼，心中默默一叹，不知要等到何时才能回去明熙苑，这日日夜夜，孤枕难眠，他实在是受够了。

