    三天的峰会，从开幕致辞中的全屋一体化混沌主机，然后是不上线试产系统，再到第二代超微混沌核心集群化总体方案，以及之后确定的《芯片体系同盟准则》，可谓是满满的干货，没有一点儿掺水。

    直到峰会都结束好几天了，很多人还都没回过神来——这个节奏实在是太快了，这难道真的只是在这三天之内发生的事儿？

    “这就像追小说，我追的竟然还没有作者写的快，这八成是在做梦啊！”

    “行了，别做梦了，索达的新显卡已经发布了，还不快去看看？”

    “你说什么？新显卡？全屋一体化混沌主机那个？不是说三到六个月吗？”

    “扯什么淡呢！不是那个！混沌主机哪能这么快，这就是普通显卡，支持3D效果的，比英伟达现在最强的显卡还要强！”

    “普通的看什么看，不看！”

    ……

    三到六个月的时间，很多人选择等，但也有很多人等不了的。

    索达瞅准这个空缺，利用“混沌超微核心集群原理”以及“不上线流片系统”，动员所有一线设计人员轮番上阵，几乎是72小时不间断的工作。

    仅仅是第四天就率先发布了第二代混沌架构的第一款产品——索达E800，普通显卡，但“不上线试产系统”测试的结果显示，这已经完全能比肩英伟达RTX 3090了。

    索达也是第一时间对外宣布这个消息，对标RTX3090性能的索达E900，启动预约。

    是的，预约，设计方案此刻才刚刚送到芯片工厂，一个成品都还没有制造出来呢，不得不说，索达的这脑筋，是真的活络。

    ……

    “这靠谱吗？”

    张子皓需要一台电脑，因为工作急需，三到六个月的混沌主机肯定等不了，他第一时间就关注到这个索达的这个产品，但心里总是有一点担心，于是在论坛发出了自己的疑问。

    “你有什么好担心的？混沌科技的产品有不靠谱的吗？”

    “混沌科技的产品我当然放心，可这并不是混沌科技出产的啊！”

    “兄弟，这虽然不是混沌科技生产的，但却是‘混沌认证’产品，你去混沌科技官网看看，‘混沌认证’是啥意思。”

    “混沌认证？”

    各种各样的认证标志太多了，张子皓一时还真没在意，不过听网友一说，他立即去往混沌科技官网检索起来：

    “混沌认证：凡混沌认证产品，出现宣传与产品不符或有质量问题，厂商承担第一责任，如厂商无法解决，混沌科技负责协调，协调不成的，混沌科技承诺兜底全额退款。”

    “卧槽！”张子皓瞬间惊爆出口，各种各样的认证他见得多了，都是说的天花乱坠，吹得五花八门，好像多么权威似的，但实际怎么样谁也不清楚。

    各种各样的认证早就被玩坏了，在消费者心中的权威度也是越来越低——光认证不负责，恰烂钱，排烂榜，哪来的权威？

    现在，“混沌认证”一出，瞬间秒杀一切——通过混沌认证的产品如因宣传不符，质量问题无法解决的，混沌科技兜底退全款——这是一种怎样的底气？

    “这才是真认证啊，还有什么比这更有说服力的？至于恰钱滥认证就更不可能了，不达标要全额赔付的啊！”

    张子皓一看，心中再无疑虑，立即付钱预约。

    ……

    混沌主机的消息确实让很多人选择观望和等待，但也有很多人根本等不了的，就像张子皓这样的，这个时候他们就必须购买现有产品。

    原本英伟达还想着要不要在混沌主机上市之前立即降价清一波库存，然后再做打算的，结果索达横空就杀出来了，峰会结束仅仅三天就发布了新显卡，而且第一批货一周之内就赶出来。

    这个消息真的是让英伟达雪上又加霜。

    黄剑森得到了消息之后郁闷至极，原本的他还想着混沌主机高昂的价格一定有人难以接受，英伟达的市场特别是低端市场应该还能维持。

    但却未曾想，仅仅三天，这希望就破灭了——而且是被它曾经的小弟亲手掐灭的。

    “从0开始设计，到量产下线，10天，混沌科技这是长了一只上帝的手吗？！”黄剑森咬牙切齿，但却又束手无策。

    事实上，不仅黄剑森，国内外所有工业企业都在关注这件事儿。

    显卡不显卡的不重要，重要的是人们第一次见识到了“不上线试产系统”的威力。

    先前只是听描述，觉得它强大，无比强大，但具体有多强，却没有一个具体的概念。

    但现在，事实已经摆在眼前。

    媲美英伟达最高端RTX3090系列的顶级显卡，三天完成设计，七天量产下线！

    放在以前，别说做了，想都没人敢这么想过——哪怕最顶尖的显示卡厂商，这至少也得好几个月甚至半年一年的时间，次一级的厂商，甚至一辈子都做不出来——压根就没有这个水平啊！

    而现在，十天，十天就搞定了——而且搞定它的只是一个先前完全默默无名的显卡组装厂，英伟达的下游厂商。

    “天，是真的要变了。”已经在沪都的常飞看到这条消息，抬头仰望着天空，如此喃喃自语道。

    “天，是真的要变了。”同一时间，无数人发出了这同样的感慨。

    ……

    西州。

    “索达这脑子倒是活泛，混沌主机未来会成为主流，但普通的市场暂时还不会消失，尤其是移动设备的市场，全屋方案毕竟笨重，暂时没有在可移动设备的施展空间。”

    康硕看着小馄饨整理的消息，接着说道：“这神威就要慢了一步，索达都发产品了，他们才意识到这一点。”

    是的，看到索达发布索达E900，神威才如梦初醒，发觉自己也能这么干，立即对外宣布：“神威近期就会发布基于第二代混沌超微架构集群的电脑CPU。”

    由于设计还未开始，具体的参数就没有公布了。

    但即便如此，也引起了极大的关注——人们都想看看，顶级显卡10天就能下线，这顶级CPU需要多长时间？

    而且，为了更快速，神威还决定暂时兼容现有主板接口，事实上，索达也是这么干的，目的就只有一个，快！

    而为了配合他们的行动，混吨科技也特意为混沌专有内存和硬盘设计了一套兼容普通主板的接口，就这样呢，一整套的普通主机的零配件全部都齐活了。

    “真的是不给英伟达和英特尔一个喘息的机会啊，”康硕也是笑了笑：“原本估计他们还想着低端和笔记本市场呢吧？”

