    东风卷黄沙，原本雨雪霏霏如同渡了一层月光的沙漠，如今成了黄沙的天下。

    　　裂天的确不杀徐长安，可也不会放过对手。

    　　这一戟斩下，冲着徐长安的左手而去。

    　　徐长安眉心发热，只觉得一股不属于自己的力量出现了。但这股力量，并不为他所用。

    　  仓促之下，他只能用少虡剑挡在了自己的左臂上，两件兵器相交，发出了震天声响。少虡长鸣，破天戟虽然强，可好斗是它的本性。

    　　要不是徐长安紧紧的握着它，估计它早就去找这破天戟一决高下了。

    　　手臂虽然保住了，可徐长安又被打在了沙漠之下。

    　  徐长安只觉得全身发麻，方才的碰撞看似没有受伤，可身体却被震到疼得不行。

    　　徐长安颤颤巍巍，咬牙切齿的站了起来。

    　　他原本以为，在同辈之中，他无惧任何人。可现在看来，年轻一代的无敌者，当属裂天！

    　　裂天也不好受，此时他的手和大戟都放在了身后，虎口微微颤抖，有鲜血流出。

    　　只不过，没人能够发现而已。

    　　“果真不弱，比那湛胥之流强得多！”

    　　这是来自于裂天的赞扬和肯定，只不过当对手用他的手下败将赞扬你的时候，始终会觉得有些不舒服。

    　　徐长安没有说话，倔强的杵着少虡剑站了起来。

    　　裂天看着他，脸上露出了笑意。说是笑意，其实更多的是兴奋之色。

    　　“我甚至不想伤害你了，若是等你进入大宗师境，定然是个不错的对手。”

    　　徐长安闭上了眼，站在了沙漠中。他的额头越发滚烫，眉心处似乎出现了一柄古朴长剑。

    　　方才他不是不想说话，而是不能说话。

    　　方才裂天那一击，打得他喘不过气来不说，之后还受了内伤，喉咙一甜，险些又喷出鲜血。

    　　在敌人面前，可不能露怯，特别是如同裂天这般强大的敌人。

    　　“我可不会像你一样，倘若我有杀死对手的机会，就绝对不会放弃。”

    　　徐长安睁开了眼，喘着粗气说道。

    　　此时的他有些奇怪，他觉得自己眉心之中在酝酿一股极强的力量，可却没有办法动用那股力量。

    　　现在的徐长安，当真拿这裂天没啥办法了。

    　　攻击力他不如裂天，唯一比裂天强的，便是这生命力了。

    　　不过，这生命力可是手腕上的同命环输送给他的。严格来说，这生命力也是他的。

    　  他的手段很多，但此时好像没有哪一种能够与裂天对抗。

    　　唯一可能有作用的功法，应该便是黑袍师傅教给他的那套无名功法，能够控制雷电的功法。

    　　可就是那一套功法，此时也毫无用武之地。

    　　之前面对那些个摇星境的时候，徐长安还能逼得天劫落下，利用天劫和他们对战。可这裂天，的确是他遇到最棘手的对手，可也是修为最低的对手。他也才大宗师的修为，即便是全力施为，也不会有雷电落下。

    　  裂天一步步的逼近徐长安，看样子，他是打定主意要卸下徐长安的一条胳膊了。

    　　而徐长安眉心的那道剑意，徐长安控制不了它，而且似乎它也不想出来。

    　　“你的左臂，我卸定了。你放心，等到你开天境，只要你想，这胳膊也会长出来。”

    　　裂天越来越近，而徐长安眉心间的那股剑意，方才还如同一头被激怒的猛兽，但现在似乎感受到裂天没有任何杀意，这头猛兽反而要沉睡了一般。

    　　徐长安无法再出一剑，只能认命般的闭上了眼睛。

    　　“君子报仇，十年不晚！”徐长安暗自发誓，以后一定要战胜这裂天！

    　　眼看着裂天的大戟落下，张之陵和钟灵放声嘶吼。可若是嘶吼有用的话，那需要修炼干什么，每次对战，找几个青楼老鸨前来，必然无往不利。那些个青楼老鸨，她们的声儿可不小。

    　　这一戟落下，裂天反而往后退了两步。

    　　不知道什么时候，一个黑袍人站在了徐长安的面前。

    　　他手持一柄黑色的木剑，安静得如同一缕月光。雨雪落在他的黑色大氅上，给了黑暗中的他一点儿白。

    　　“开天境，天才！”

    　　裂天认真了起来，这穿着黑色大氅的人方才挡下了他的一击，他便感受到了此人的实力。

    　　开天境说的是这身穿黑色大氅之人的实力，而“天才”两个字，则是对他的赞誉。

        “人族，凭什么这一世出那么多天才？”裂天摇了摇头，随即单手捏了两个法决，与张之陵对战的补天旗顿时威能大涨，直接打伤了张之陵，回到了裂天的身旁；而太阳镜同样如此，击败了并不能完全掌控太阴镜的钟灵，回到了裂天的身旁。

    　　补天旗立在了裂天的身后，而那太阳镜则是黏在了裂天的胸膛上。这枚纯阳至宝，居然如同护心镜一般，护着了裂天的心脉。

    　　裂天的上衣在方法与徐长安碰撞的时候，早就被毁损了；此时的他，长发飘扬，露出的精壮上身有一枚古镜护住心脉，当太阳镜护住他的胸膛之时，裂天整个人身上的纯阳之气似乎更加纯粹了几分，整个人似乎也发着金光。

    　 “对敌人最大的尊重，那便是用最强的力量杀了他！”裂天看着穿着黑色大氅的人，淡淡的说道。

    　　虽说此时妖族大军已经退去，可只身一人的裂天站在这儿，却仿佛是有千军万马站在了徐长安等人面前一般。

    　　“孤勇、无畏、霸道！”这是徐长安此时对裂天的感觉，身上的无畏之意，甚至比剑无畏的还要纯粹得多。

    　　“前辈，虽然我不知道您是谁，也十分感激您站出来帮我。可如今这对手，不一般，还是我自己来吧！”徐长安强撑着，想走到这神秘人的前面，继续与裂天一战。

    　　只是，徐长安才走了两步，整个人便又倒了下去。

    　　看着杵着少虡剑，想继续站起来的徐长安，这穿着黑色大氅的人终于开口了。

    　　“还是像以前一样喜欢逞强，这个人，交给我。”

    　　身穿黑色大氅之人说着，长剑一抖，又往前走了两步，站在了徐长安的身前。

    　　徐长安听到这话愣住了，这声音他很熟悉，温和得如同一缕春风，可现在的他看不到，也不敢确定这人是不是他想象中的那人。

    　　“师兄……”他很想把这两个字喊出来，可却不敢。

    　　他害怕，害怕突然出现的这人，不是他的师兄；他害怕，害怕喊了之后，这声音和小夫子师兄一模一样之人会消失。

    　　……

    　　裂天如同闪耀如同一轮太阳，而穿着黑色大氅的人，却是安静如一道月光。

    　　没有多余的话，也没有嘶吼。

    　　大戟与木剑相撞，大戟之上霸道的力量被木剑所化解。

    　　两人身形闪动，大戟和木剑所指之处，飞沙走石，如同在这沙漠上刮起了一道龙卷风。

    　　趁着两人相互攻讦的当儿，张之陵和钟灵急忙把徐长安扶了起来，三人一路跟着二人而去。

    　  这二人斗得难解难分，可越是这样，身穿黑色大氅之人越是心惊。

    　　他可是巅峰开天境，马上就能进入摇星境的存在。而且，满雪山底深渊中那位可是深不可测的存在，他亲自教导的自己，居然只能和这裂天打个平手？

    　　而且，他明显得感觉到，这裂天还有手段没有施展出来。

    　　裂天此时，犹如一轮烈日，每一击斩下，都有劈天裂地之势。而穿着黑色大氅的人，身上魔气大涨，如同真魔降世。

    　　但他这魔和血妖身上的魔却是不一样，这身着黑色大氅之人并没有意识混乱，更没有嗜血恶习。只是，当魔气出现之时，仍旧会让人觉得阴冷可怖，甚至有淡淡的血腥味传来，让人有作呕的感觉。

    　  与徐长安的正面对抗不同，裂天大戟的每一次攻击，都被他以巧劲化解。如同猛兽遇到清风，如同英雄遇到了温柔乡。

    　　张之陵看着这身着黑色大氅之人的攻击，突然心有所感。他没想到，这裂天至阳至刚的攻击，居然被人以柔化解。

    　　张之陵呆呆的看着这一幕，突然有所领悟。

    　　这阴阳鱼相互纠缠，阴中有阳，阳中有阴。而且，相生相克。

    　　张之陵好像抓到了什么东西，手上捏了两个法决，八卦再度出现。只不过这一次的八卦，看起来有些不一样，没有之前的刚猛，反而一副摇摇欲坠，似乎被风就能吹散的感觉。

    　　此时裂天正和那穿着黑色大氅的人纠缠在了一起，张之陵没有犹豫，八卦再度朝着裂天镇压了过去。

    　  对于这脱胎于伏羲的道家八卦手段，裂天早就领教过了，也没放在心上。

    　　他随意往上挥舞大戟，本想破了这八卦。

    　　可让他始料不及的是，这一次的八卦不似之前一般生硬，反而如同藤蔓一般将他的破天戟给缠绕了起来。

    　　裂天一惊，猛地抽出了大戟。

    　　可当他抽出大戟的一刹那，便又被那八卦给压了下来。

    　　不，准确的说不是压，而是融。

    　　张之陵打出的八卦融在了裂天的体内，裂天仿佛陷入了泥沼中一般。

    　　这八卦，现在不仅仅是镇压，而是能让敌人陷进去！只有柔，才能限制刚，这便是方才张之陵的感悟。

    　　虽然不能完全限制住裂天，可这八卦也给裂天造成了不小的麻烦，让他的速度极大的降低了下来。

    　　最让裂天恼火的是，这八卦居然如同水一般，任凭自己怎么用力，都挣脱不开。

    　　高手大战，往往一个细节就能决定胜败。

    　　此时见得裂天被限制住了，那身着黑色大氅之人见到机会自然不会浪费，整个人化作黑芒，人剑合一，直接朝着裂天的额头刺去。

    　　这黑芒来得极快，快到裂天凭当前的速度根本无法躲开这一剑，更无法用破天戟挡住这一剑。

    　　裂天叹了一口气，轻声呢喃道：“真没想到啊，才出来没多久，便被逼了用那一招。”

    　　裂天闭上了双眸，似乎是放弃了挣扎。

    　　可才仅仅一个呼吸的时间，他便又睁开了眼睛。双眸如同两轮太阳，眉心间也出现了一簇金色的火。

    　　“出！”

    　　裂天轻声呵斥，顿时一道虚影带着无可匹敌的力量从他额头而出。

    　　这虚影没有转身，只能看得出来是人形。他并没有转身，可仅仅是那穿着金袍的背影便足以让很多人胆战心惊。

    　　此人负手而立，可脚下却踩着金色的巨龙，身旁有金凤飞舞，那金袍的背部似乎绣着十轮太阳，头顶之上还有七彩光晕。

    　　这一剑还没有进入裂天一尺之内，虚影脚下的金龙和凤凰动了，龙凤同时朝着这穿着黑色大氅的人扑去，不仅破了这一剑，还将这穿着黑色大氅之人打入了沙漠之中。

    　　若是如此也就罢了，这龙凤仍不收手，伸出了锋利的爪子，朝着这身穿黑色大氅之人抓去。而且，这股力量，完全超出了他们的认知，根本没有任何可以抵挡下来的可能性。毕竟，这算是裂天保命的手段了！

    　　看其架势，必须得把此人给杀了才会罢休。

    　　眼看着这龙凤的爪子抓向了这身穿黑色大氅之人的胸膛，欲要将其挖心掏肺之时，一道身影挡在了这身穿黑色大氅之人的面前。

    　　“徐长安！”

    　　张之陵和钟灵同时大声呼喊道。

    　　挡在身穿黑色大氅之人面前的，便是方才受了伤的徐长安！

    　　“你闪开！”

    　　身穿黑色大氅之人急忙吼道，若非他行动不便，定然要将徐长安给一脚踹开。

    　  徐长安算不得高大的身躯挡在了这人的前面，他转过头轻声说道：“以前，一直是你保护我。这一次，让师弟保护你。师兄。”

    　　“师兄”两个字喊得极轻，可却令身穿黑色大氅的神秘人身子一震。

    　　这两个字，他好久没听到了。

    　　除了小夫子师兄会在他为难之时站出来，徐长安再也想不到哪一个神秘人会出来救他了。

    　  徐长安挡在了自己师兄的身前，这一次，他不会再让师兄为自己受难了。

    　　他只是叫了他几声“师兄”而已，可小夫子却是用命在保护他。

    　　“即便是死，也让师弟死在你前面。”

    　　徐长安没有丝毫畏惧，对着自己师兄轻声说道。

    　　他这一辈子欠了很多人，齐凤甲师兄，时叔，小夫子师兄，姬秋阳前辈等等，还有自己的父母。

    　　可一个人，不可能一辈子都没有遗憾。

    　　他也不想死啊，他还想复活父亲，还想找一找母亲的踪迹，还想找到时叔，还想看着齐凤甲师兄一家团圆。他是个贪心的人，想很多事儿。

    　　他啊，还想和那个紫衣姑娘成亲，生一堆孩子。

    　　他爱这个世间，他有好多好多事儿没做，可这不是贪生怕死的理由。

    　　若是他是贪生怕死之徒，那他就不是徐长安，更不配是徐宁卿之子，也不配汪紫涵一往情深。

    　　徐长安深吸了一口气，等待着那股强大力量的到来。

    　　周围，似乎安静了下来。

    　　张之陵和钟灵的嘶吼，自己师兄的怒吼，他都听不到了。

    　　“这就是面临死亡的感觉吗？”徐长安露出了淡淡的笑容，展开了双臂，挡在了这身穿黑色大氅之人的身前。

    　　持剑为义亡，且共从容。

    　　突然，似乎有风起。

    　　风起，沙扬。

    　　额头发烫的感觉再度袭来。

    　　徐长安本想静静的感受这死亡前的美好，可他却发现，自己周边出现了一股陌生且熟悉的剑气。但他不知道的是，自己的额头也如同方才裂天的额头一般，出现了一个标记。

    　　只不过，裂天的额头出现的是一簇金色的火，而他的额头上，出现的是一柄古朴的小剑。

    　  风卷狂沙，剑气迸发。

    　　这剑气并不凌厉，反而有一种如同山岳般的厚重之感。

    　　漫天的剑气，从他的额头而出。那龙凤伸出的爪子才想抓破他的胸膛，掏出他的心肝肺，可却被这剑气给挡住了。

    　　如同一往无前的洪水，遇到了连绵不绝的大山。任凭滔天洪水如同翻腾，都无法淹没山岳。

    　　那龙凤和剑气僵持了会儿，便如同沙子遇到了风一般，被吹散了。

    　　可当那龙凤虚影消失之后，这剑气却不依不饶，朝着裂天而去。

    　　同时，在裂天身前的金色虚影，转过了身，露出了真容。

    　　只不过，他的脸依旧模糊。只看得出来，这是一位头带玉冠，身形高大的帝王。他穿着的金色长袍，正面居然绣着星辰日月，山川河流。

    　　眼看着那些剑气涌来，这虚影冷哼了一声，抬起了手一挥，顿时剑气了大半。

    　　可这剑气厚实，又涌了过去。

    　　站在徐长安身后的小夫子长吁了一口气，这剑气他熟悉。原来那位前辈早就在徐长安的身上留下了保命的手段，不过让他有些疑惑的是，根据满雪山下深渊里的那位师傅所言，那位前辈看好的不是蜀山的李义山么？

    　　但此时他来不及细想，能活下来，终归是好的。

    　　剑气缓缓的合并在了一起，万千剑气融为一剑，朝着那帝王虚影撞去。

    　　二者相撞，掀起了层层沙子。

    　　战斗余波犹如涟漪一般散开，直接将众人掀翻，抛向了远方。

    　　由于之前所站的方向不同，徐长安等人被抛向肃州方向，晕了过去；至于裂天，则是朝着铁里木村的方向落去。

    　　这一场战斗，以两败俱伤为结果落幕了。

    　　见证这一场战斗的，只有风和沙。

    　　可很快，因为战斗而出现的深坑，便被风沙给填平了，仿佛这一切都没有发生过。

    　　……

    　　卿九和常墨澈感受到了战斗，急忙根据战斗余波寻找小夫子。

    　　小夫子原本带着他们一同赶往肃州。躲避虺子画的追杀，可却在路上感受到了有人在战斗，便丢下他们二人，率先赶往了战场。

    　　两人将四人都救了出来，小夫子率先苏醒。

    　　他看了一眼自己的师弟，脸上露出了笑容，随后目光扫向了卿九。

    　　“记住，等他醒来的时候，一是让他保护你，其次便是带他去一趟云梦山。如今他得到了轩辕剑的馈赠，已经巅峰宗师境了，该准备突破到大宗师了。”

    　　“还有，不许你和他明说我的身份。”

    　　卿九听得这话，急忙问道：“为什么……”

    　　常墨澈看向了如今穿着黑袍的小夫子，朝着他鞠了一躬之后，这才对卿九解释道：“如今大多数的人还没把观念扭转回来，认为学习魔道功法的人就是魔。若是把小夫子的身份说出来，恐怕会影响到徐长安和齐先生。”

    　　卿九听到这解释，有些羡慕的看了一眼徐长安，羡慕他有这么一个什么事儿都为他着想的师兄。

    　　“行了，我有其它事儿要办。记住，带他去云梦山。以后，我会告诉你所有事儿。”

    　　小夫子拍了拍卿九的肩头嘱咐道，便踉踉跄跄的拖着受伤的身体走了。

    　　没过多久，孙天明的大军打扫战场，遇到了几人，急忙把徐长安和张之陵等人救回了肃州。

    　　……

    　　剑气与虚影碰撞之后，那与黑袍算命先生在一起钓鱼的小老头皱了眉头，甩了甩鱼竿说道：“没想到啊，徐长安和裂天这么快就遇上了。而且，他也在裂天的身上留下了保命手段。”

    　　黑袍算命先生坐在一旁，手指不停的在掐算，似乎是在算计着什么，冷哼了一声说道：“废话，裂天是他儿子，他不保护裂天，难道你保护裂天啊！”

    　　随即想了想又问道：“那这一次你们交手，感觉怎么样？”

    　　小老头沉吟了一会儿说道：“他啊，老样子，没啥长进！”

    　　……

    　　当裂天额头出现金色火焰的时候，沉睡中的王者复苏了。狡兔三窟，这一次他是从一口黑色的棺材中站起身来的。

    　　他皱起了眉头，甚至一度伸出了手，准备救自己的儿子。

    　　但最终，见得那股剑气消散，也便叹了一口气，收回了手。

    　　他摇了摇头，最终嘴角浮现出了一抹不屑的冷笑，随即转身躺入了那口黑色的棺材中。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　纵横的免费页点一下投票，周末免费pk，每天都能投票哦。每日万字，晚一点还有章节，中午12点发。

