    第8413章偷来的时光（11）

    “以前怎么没有看过你爸爸？你爸爸很忙吗？”

    “我爸爸他很忙。”

    “爱丽丝，你看，洲洲的爸爸比你爸爸帅多啦！”

    一旁的小女孩“哼”了一声，抱着手臂，气鼓鼓。

    洲洲小朋友的好胜心得到了满足，他以前也总是想，要是二叔叔是他的爸爸就好了。

    可惜，他知道不是，妈妈说，他的爸爸去了遥远的地方。

    这一天，洲洲上课格外认真，还把做好的手工小玩具带给了晏伽。

    晏伽来到德国不问世事，只按时接送洲洲上学。

    中午，他信守承诺，带洲洲去一家最大的宠物店。

    像是走进一个新奇的世界，洲洲从来没有见过这么多宠物，他怕在笼子边看着那些猫猫狗狗兔兔，一个一个看。

    晏伽也不急，陪着他一个笼子一个笼子走着。

    走到一处笼子边，洲洲蹲下。

    笼子里是一只黄色田园犬，小狗还很小，看上去奶呼呼的，偶尔会“嗷嗷”叫两声。

    这是最不值钱的一只小狗，老板试图让他们再继续看看：“先生，您往里走，里面还有阿拉斯加、比熊犬、加菲猫，小孩子最喜欢了。”

    晏伽不作声，只默默站在洲洲身边，守着。

    洲洲伸出小手，小黄狗也凑过来。

    洲洲笑得很开心。

    老板很急：“先生，这只品种一般，像您和小公子这样的身份，不适合养这个。”

    “就要这个！”洲洲转过头，仰起小脸看晏伽，“二叔叔，就要这个！”

    晏伽勾唇一笑，在他身边蹲下，也摸了摸小黄狗的头：“为什么就要这个？”

    “它像一个小可怜。”

    “行，那我们就要这个。它还小，可以陪你一起长大。”

    “先生，再看看别的宠物吧？”

    “不要了，就要这个。”洲洲很执着。

    小孩子眼里没有高低贵贱之分，他只在乎自己喜欢不喜欢。

    晏伽耐着性子：“好，好，就要这个。”

    宠物店老板无可奈何，这狗，最不值钱了。

    洲洲当场就把小狗抱出来，给它起了个名字：“二叔叔，它叫果冻好不好？”

    “我看叫小洲洲也不错。”

    “叫果冻。”

    “好，好，叫果冻。”晏伽就是跟他开个玩笑。

    洲洲抱着小果冻，一路上都不肯放下，他第一时间想给妈妈看。

    “二叔叔，洲洲想给妈妈看果冻。”

    “她在上班。”

    “我们去找她吧！”

    晏伽犹豫了几秒，开车过去。

    小果冻“嗷嗷”叫着，发出很奶的声音，在洲洲的怀里动来动去，还有一些怕生。

    洲洲摸摸它的头，一刻都不肯松开自己的手。

    林栀的公司在一栋三十多层的写字楼里，她因为人生地不熟，只能做薪水很低的行政工作。

    林栀早已换了一套工作服，黑色的西装裙，看上去低调成熟。

    她工作的时候习惯将笑容挂在脸上，对每一个来访的客人都很尊重，在公司里口碑很好。

    林栀正低着头在做登记工作，晏伽领着洲洲，洲洲抱着果冻站在她面前。

    (本章完)

