    看到两人的表情，钟天岳当然知道是怎么一回事了，只不过他没有开口说话。

    “荒谬！”

    赵一鸣瞪了不争气的向阳一眼，怒声开口。

    “向阳是青铜三阶的哥布林，据我所知，你的初始物种只是爬虫而已，怎么可能杀得了哥布林？一定是你用了别的手段。校长我要求彻查此事！”

    低等级的物种怎么可能杀得了高等级的物种，大家都是刚刚开辟神域，不存在用海量的数量压制，所以这件事怎么看都不同寻常。

    “校长，我要求检查徐洛的神域！”

    神域是【众神世界】之中，一个神灵的根本，神域一旦暴露在别人的面前就意味着没有秘密可言，最简单的，一旦坐标被人知道了，哪怕身处于新手神域，那些身处众神大陆的神灵也可以出手，直接打击对方的神域，想要毁灭轻而易举。

    赵一鸣的要求可以说是无礼至极。

    “赵主任，记住你的身份！”

    钟天岳皱眉，不悦的开口。

    “任何人没有资格检查一个没有犯错的学生的神域，或许你想去教育部那边喝茶！”

    赵一鸣脸色一变，他背后的向家虽然在天海乃至周边有庞大的影响力，可是，面对联盟的庞然大物还是不够看。

    可是他还是不甘心。

    “可是，爬虫杀了哥布林，还是不同寻常！”

    就像是一个人被一窝蚂蚁咬死一样，简直就是天方夜谭。

    “徐洛手中有证据证明是向阳入侵在前，此事到此为止，任何人没有正当理由，不能逼迫一个学生暴露自己的神域！”

    钟天岳在任何人三个字上加重了语气，这是在警告赵一鸣，不要利用向家的势力做什么事情。

    然后直接话锋一转。

    “鉴于高一十九班学生向阳，违反学校和教育部规定，入侵同班同学，因未造成严重后果，我在此进行通报批评，同时剥夺向阳进入精英班的资格！”

    “就这么算了？”

    赵一鸣脸色难看，尤其是钟天岳不给自己和向家面子，直接剥夺了向阳进入精英班的权利！

    他们这些大家族子弟来学校不就是为了精英班的名额？

    “一个月后，学校会组织全校新生进行月考，到时候可以看看徐洛同学的神域生物的实力，我也挺好奇你是怎么用爬虫杀了哥布林的！”

    钟天岳话锋一转。

    “如果你发挥出色，到时候未尝不能进精英班！”

    向家虽然是地头蛇，可是钟天岳自己在众神大陆是中等神力，不怕向家，现实中背后是教育部这个庞然大物，更是不把向家放在眼里。

    向家怎么起来的？

    不就是有几个职业神斗士吗？

    可是这些又影响不到他！

    “谢谢校长！”

    徐洛微微鞠躬，说的真心实意。

    要是钟天岳没有顶住向家的压力，倒霉的就是他了。

    “嗯，好好加油吧！”

    钟天岳笑笑。

    “刚刚开辟神域，能在起跑线上领先大多数人，希望你不要让我失望。”

    钟天岳意有所指，他强硬的顶住向家的压力不就是觉得徐洛有潜力吗？

    “多谢校长看重，我会努力的！”

    徐洛也是闻弦知雅意。

    “嗯！”

    钟天岳点点头。

    他不在意学生有秘密，甚至巴不得他们在神域之中变得更加厉害！

    能够再全城高校联赛，甚至全联盟联赛之中闯出名次，如果能够代表人族联盟去和异族文明的新生代争锋更是无上荣耀。

    离开了校长办公室之后，张建明看着徐洛，还有些感慨。

    一开始觉得他的物种是爬虫，基本无望神斗士之路了，没想到峰回路转，直接灭了向阳的物种，这更表明他的物种不凡。

    “看来你的物种是发生了了不得的变异，这是你的隐私，我不回过问，不过一个月后的月考你可得加油啊！要是能够进入到精英班，你就能快速和那些同龄人拉开差距，也能和向阳这样的学生拉进距离。”

    不知想到了什么，张建明叹息一声。

    “能够有机会一飞冲天一定要抓住机会啊！日后好好努力，不要输给那些家族子弟！”

    他是普通平民子弟出身，没什么资源，所以这么多年也只是一个下等神力的下位神，这辈子就这样了。

    之前徐洛受到不公平对待的时候，他那么硬气，又何尝不是想到了当初的自己，那时候要是有人挺身而出，自己的未来也会不一样吧！

    张建明劝诫了徐洛不少东西，都是他的经验之谈，也是因为触景生情，不然平时他都不会说这些的。

    回到教室，继续上课，向阳已经去了其他班级，此时班上的其他人看徐洛的眼神也变得不一样了。

    一天匆匆而过，徐洛放学之后，直奔自己家而去。

    街道上行人匆匆，都在为了生活奔波，很多人的表情是麻木的。

    城市的上空，各种飞行器，飞车穿梭而过，上下两个地方形成了分明的界限。

    回到家之后，徐洛进入众神世界之中，只不过没有先去自己的神域，而是去了新手神域主城，这里是让新手神灵们交流，交易的地方。

    走在神域主城之中，徐洛没有去那些光鲜的地方，虽然哪里好东西多，可惜他的钱包不允许。

    他走进了一条小巷子之中，在小巷的左右两边，琳琅满目的摆放着众多的商品。

    各种物种卡，资源卡，地貌卡等等不一而足。

    除此之外，成品的各类资源也是有的，你给得起钱，在神域主城，什么都可以买的到。

    当然了，相比于正规的店铺，这里就有些不正规了，想买什么，纯粹看自己的眼力。

    说白了，这里就是一个黑市。

    徐洛来这里，也只是为了碰碰运气，看看有没有适合自己的东西。

    随着虫群越来越多，构建虫巢是必不可少的。

    在神域之中一切的货币都是信仰之力，也有人专门开店用信用点收购信仰之力，所以能够成为神灵，哪怕是新手，也是可以赚钱的，当然了，前提是不想更进一步，不然信仰之力自己用都不够。

    一路看过去，徐洛心痒难耐，什么东西都想要啊！

    草原地貌，森林地貌，沼泽地貌，海洋地貌，丘陵地貌……

    狐狸物种，白兔物种，侏儒物种，地精物种，龙人物种……

    各种物品看的徐洛眼花缭乱，尤其是那些地貌卡更是让他眼红，要是有地貌，他的神域也会有资源产出，不会再像现在这么荒凉。

    只不过，这个价格也不是一般的贵啊！

    只是一张一万平方的森林地貌卡就要一万信仰之力！

    这还是普通的地貌，要是特殊地貌，价格更加昂贵的多！

