    “霸霸，我没钱住客栈，你收留我一下吧。司寇剑君你这么阴狠的看着我做什么？林声笙你男朋友好凶哦，总瞪我。”

    斐然弱小可怜的躲到了林声笙身后。

    他觉得这位司寇剑君简直莫名其妙，不能因为他长得帅就老敌视他啊。

    司寇显克制着将斐然砍成一堆尸块儿的冲动，面上端着威严又不失风度的浅笑：“你的令牌可以给人增加寿数，你知晓？”

    “是吗？”斐然摸了摸自己脑袋：“我试试。”

    司寇显笑眯眯看着他：“只要有足够的寿数，多高的修为修不去呢。”

    斐然调动意识中的令牌，好一阵摸索，忽然一道生机盎然的绿光自他手中进入林声笙身体。

    林声笙：“……”

    她看着斐然。

    斐然看着她。

    看着两人对视的司寇显：“……”

    斐然：“什么感觉？”

    林声笙：“什么感觉都没有，你给我加了多少寿数？”

    “本来想加一万年，但我感觉只能调动千年的寿数。”

    林声笙没想到斐然这么仗义，居然给她加了千年的寿数！

    斐然缓缓的继续道：“我便给你加了两个时辰的寿数。”

    林声笙：“……”

    她黑了脸：“马上给我滚！”

    司寇显原本有些沉郁的心情，一听这话心思立马活泛了。

    斐然哪里是让他滚就会滚的，立马认怂：“别呀，你可是我霸霸！”

    他独自出门历练，离开家的时候雄赳赳气昂昂的，但身上带的钱早就花光了。

    在进入九幽之前他一直都是睡得大街。

    林声笙摆出完美的假笑：“霸霸现在要惩罚你这个不孝子。”

    司寇显：“……”

    不孝子？

    难道“霸霸”是“父亲”的意思？

    难怪他管她叫霸霸的时候她笑成那样！

    林声笙一转头看见司寇显的表情，给她看的一头雾水：“你这是什么心肌梗塞的表情？”

    司寇显深吸口气：“无事。”

    斐然不肯走，不依不饶的缠着林声笙。

    最后林声笙炼完一炉子丹药后总算松口让他留下了。

    期间司寇显无话可说却也没走，直到跟斐然一起被林声笙请出门去。

    城主府小院中可能存在的那块令牌得等梁涵歌和斐然将进入九幽的人都转移出来后再取走，林声笙这几天主要在炼丹。

    司寇显给韩凌雪请的医者已经到了，也是一位大丹师。

    那边韩凌雪解着毒，这边天武宗的人来拜访林声笙了。

    为的是林声笙出售的丹药而来，天武宗宗主亲自过来，还有梁涵歌的师娘也一起。

    “林仙子，久闻大名今日终于得见，果然江山代有才人出，林仙子比传闻中更加出彩。”

    天武宗宗主笑的像个热情好客的大善人，夸奖的话说的格外真诚。

    林声笙也笑着寒暄了两句，便将丹药给了天武宗。

    天武宗送上灵石，说了些感谢的话，迟疑了下，才道：“不知司寇剑君何故没来？”

    司寇显这次没有陪着林声笙，本想着不必次次都跟着，好像司寇氏她不能当家做主似的。

    但在别人眼中，司寇氏能做主说话的人确实只有司寇显。

    “剑君应当在陪护韩凌雪。”

    林声笙不觉得有什么，实话实说。

    天武宗宗主闻言却露出一丝赧然：“那，司寇剑君当下可有空闲？”

    “当是有的，我问问。”

    林声笙给司寇显传了通讯符过去，这人很快就到了。

    天武宗宗主要说的正是那片莲花花瓣。

    应明成拿着花瓣研究了好几日没发现有什么用处，还跑去地缝上溜达了一圈。

    宋城郊外约莫十里外也有条长约百米宽约一米的地缝，地缝外筑起了高墙抵御地魔，帝国的人会时不时前来清理，并无军队驻扎。

    应明成特意求证过，当初叶申申拿着一片花萼是可以抵御浊气的，

    结果这花瓣在应明成手中半点作用也无，这搞得应明成挫败又气恼。

    不肯认清现实的他坚决认为只有花萼才能抵御浊气，花瓣没这功能。

    花瓣在天武宗手里没用，天武宗宗主便打算拿来向司寇氏换点实惠的东西。

    司寇显很快过来，天武宗宗主也没有磨叽，奉上花瓣：

    “听闻剑君夫人可以吸收此物，我想用此物与剑君换取一千位至少筑基期以上的修士帮我天武宗抵御地魔，不知剑君意下如何。”

    这事还真得司寇显才能做主。

    不过这些老狐狸们，不管看起来多和善实在，算盘都打得噼啪响。

    林仙子的丹药肯定要给自家提供。

    更何况他们为天武宗抵御地魔是在给林声笙换取利益。

    那林声笙更加不能任由他们死了，丹药绝对会紧着这批人。

    林声笙含笑看了天武宗宗主一眼，她转头问司寇显：“我们司寇氏能调动出这么多人手吗？”

    天武宗宗主不等司寇显开口，就马上道：“若人手不足，练气期也可以。”

    林声笙：“……”

    林声笙立马意识到自己说错话了，哎呀这些老狐狸！

    司寇显从容道：“天武宗只有两条中型地缝，而我们却守着一道魔渊，这么多人手着实抽调不过来。宗主觉得给你们五十位筑基期守卫战线一年，如何？”

    一千还价到五十，还直接定了只帮他们一年。

    并且，司寇显那淡淡的神色给人一种，最多只能如此，再多你就有点不讲理的感觉。

    天武宗宗主也好半响接不上话，片刻后才道：“司寇剑君，五十人会不会太少？”

    司寇显道：“不少了，地魔的战斗力本就没有多强，筑基期修士应付地魔绰绰有余。”

    意思是你惦记着司寇氏的人过去后有用不完的丹药，我也没打算让司寇氏的人过去后懒惰怠工。

    给你五十人就得了，你适可而止一点。

    天武宗宗主总觉得自己亏了，却愣是没好继续还价。

    这事就这么敲定，司寇显将花瓣给了林声笙，这片花瓣和叶申申那片花萼一样，度入灵力便被吸收掉。

    而这次，林声笙发现意识中那朵九幽白莲的气息仿佛真实了些。

    她开始惦记其他花瓣了，也不知将散落的花瓣全部拼好会怎么样。

