
　　半空中的光罩缓缓弥合。被血色闪电劈碎的大洞恢复原貌！

　　不是他们愿意浪费能量替方岳渡劫！而是方岳能够抵挡得住那浩瀚天威，他们硬抗，肯定是力斩成灰！

　　又是一波天劫落下。

　　天摇地晃，这一次最弱小的一道天劫，都已经相当于轮转境一层之修的全力攻击。

　　而且，这样的闪电不止一道，每次落下，都是千百道的闪电招呼下来！

　　那光罩的上面，不断生出细密的裂纹，在那天劫无死角的轰击下。哪怕是高科技的力量，也显得无比脆弱！

　　光罩笼罩下的飞船，如果从俯视的角度来看。

　　便是犹如那大海狂澜里的一叶扁舟！

　　在风雨飘摇中，它是如此的脆弱与无力！

　　又是熬过了两波天劫！

　　方岳在默默的算计。

　　这次的天劫，他都不知道到底有多少波。

　　四九天劫？还是六九？亦或者九九？

　　鬼知道呢！23sK.com

　　飞船的光罩，已经垂危。

　　达到了承受的极限。

　　满布的裂纹，像是一个三天三夜没有睡觉之人眼上满布的血丝一样稠密。

　　似乎随意的一击，便是可以将这艘飞船给彻底劈碎。

　　“真是令人失望啊！”

　　方岳深深看了一眼那裂纹满布的飞船。

　　自言自语的感叹了一句。

　　那些天外来客纷纷低头，他们似乎是因为飞船不能为方岳抵抗下面的天劫，而生出了深深的愧疚！

　　“等等，我们为什么要愧疚？”

　　一个大汉终于觉醒。

　　“你们是臣服还是死？”

　　方岳没有搭理那个猛然间从愧疚中醒来的大汉，他直接对这些人下达了最终通牒！

　　他的威胁，简单，干脆！

　　那些天外来客，尽皆冷笑。

　　“卑微的土著，伟大的亚鲁安人宁死不屈！你可以征服我们的肉体，但却永远不可能让我们高贵的灵魂低头！”

　　一张张或稚嫩，或成熟，或刚毅，或温和的脸上，都是露出了坚定的表情！

　　身为军人。可以死亡，但绝对不能投降！

　　然后，没有了然后。

　　“灵魂分离！”

　　方岳冷酷的声音，在他们的脑海中轰然炸响。

　　“作为敌人，我尊重你们的选择！”

　　方岳没有做出过多的折辱。

　　但也不可能放过他们。

　　敌我双方，立场不同。

　　本便是没有正义和邪恶之分！

　　如果非要分出一个正邪。

　　胜者为王。

　　或许这才是最好的诠释！

　　一具具肉身无力跌落。

　　一道道灵魂从天灵穴中腾飞而出。

　　这些亚鲁安人，灵魂精壮，比之同境界的修心者，起码要强大数十倍！

　　强大的肉壳，强大的灵魂，精妙的武功，玄深的功法！

　　亚鲁安人的强大，让方岳感受到了深深的压力！

　　他只庆幸，幸好，他们没有降临到玄黄世界！

　　足足数千灵魂，整齐划一的排列在方岳的面前。

　　他们的眼神迷茫，不复有生前坚定的模样。

　　方岳挨个的读取他们的记忆碎片。

　　一个浩瀚而古老的亚鲁安人的世界，呈现在他的脑海之中。

　　亚鲁安人，准确而言并非是这个宇宙的子民。

　　他们生活在宇宙边缘的一座附属宇宙之中。

　　那一个宇宙，仅有他们所在宇宙万分之一的大小。

　　但那整个宇宙，都尽皆归由亚鲁安人统治！

　　他们掌握的资源，胜过这个宇宙之中任何一个势力。在那附属宇宙中传承了无数年代的亚鲁安人已经有了最优秀的传承。

　　玄幻文明，图腾文明，魔法文明，符文科技，机械文明，他们尽皆已经推演到了不可思议的地步。

　　他们的飞船，仅仅是这次亚鲁安人派遣出来的探索哨兵之一。

　　同样的飞船，甚至更为高等的飞船，还有近百万艘！

　　亚鲁安人，已经不再满足于屈居在那一片小小的附属宇宙之中。他们要征战主宇宙，让这一片宇宙，也臣服在他们强硬的铁蹄之下！

　　在这些亚鲁安人的记忆中，方岳还隐约的看到了一些亚鲁安人的隐秘所在。

　　亚罗安人虽然是在这一片宇宙的附属宇宙中诞生出来，但是他们的文明与传承，似乎是已经被另外的一个主宇宙所侵蚀。

　　而那个主宇宙，则是比方岳所在的万界宇宙更加的繁荣，强大。起码有万界宇宙十倍的规模。

　　只是受制于宇宙之间的规则，主宇宙之间的穿梭要比从附属宇宙前往主宇宙更加的困难十倍。

　　所以两个不同的主宇宙之间还可以保持相安无事。

　　“万界宇宙？主宇宙，附属宇宙……”

　　方岳的心中受到震撼。

　　原来，这世界上，宇宙不仅仅一座，仙界，地府，地狱，等等高层世界统御万千世界，最终形成的宇宙仅仅是无尽宇宙其中的一座。

　　在这座宇宙还存在着其他的宇宙。

　　许久，方岳才从这种震撼之中清醒过来，旋即，他的嘴角翘起了一抹自嘲的笑容。

　　他连这一片宇宙都没有研究透！更不要想染指其他的宇宙了！

　　不过，亚鲁安人的文明与修炼体系，的确是值得参考与借鉴，他们能够实现天才的量产，不过代价却是不同大境界之间的壁障更难突破！

　　在亚鲁安人中，功法分为皇者，君王，王侯，将领，士卒五个层次。这些人修炼的不过是最普通的士卒级别的功法！

　　功法的级别，每提高一个级别，每个境界之中能够发挥出来的战力便是成倍的翻涨！

　　还有他们的科技文明，也是依托于星晶之上，但是比深蓝星球的科技文明却是足足先进了数百万年！

　　他们对于科技文明的理解，已经达到了一种玄妙难言的范畴。

　　在亚罗安人中，一位真正身份高贵的，前沿领域的大科学家，甚至会受到天地认可，眸生雷电，渡劫成仙，这是上苍对于他们智慧的一种无上的认可！

　　方岳挥手，将那些亚罗安人的尸体，灵魂尽皆收容到自己的石坠之中。

　　石坠空间，浩瀚无垠，而且时空又是处于绝对静止的状态之下。

　　无论灵魂还是尸体都可以保证鲜活，不会受到任何的伤害。

　　伴随着这些入侵者的死亡。

　　一滴朦胧着土黄色光晕的液体从虚空中浮现而出。

　　它只有婴儿拇指肚的大小，可是周围的光晕一圈圈的荡漾开来，给人一股压抑的感觉。

　　“初等神力，乃是彻地境修为，修炼成神，诞生出的神力。

　　神力之中，凝聚无尽信仰之力。可以强化肉身，亦可在短时间内拔高彻底境以下，所有修行者的修为！若要使用，只需将这滴神力印入眉心即可！“

　　浩瀚的声音，在方岳的脑海中回荡。

　　这无垠沙漠的主宰服务相当到位。

　　方岳将这滴初等神力收藏起来。

　　他的眼睛微微眯起，相对于这一滴初等神力。

　　方岳则是对初等神力的来源更有兴趣！

　　彻地境的修为，便可修炼成神！

　　在方岳之前的想象之中。

　　神灵，乃是至高无上，不可触及的存在。

　　他们最起码，也需要圣人境的层次，拥有大圣级的实力。

　　而这次，方岳竟然听闻，这神灵，也有彻地境的存在！“关于神的传说，资料，我掌握的太少，还不足以揣测这种屹立于众生之上的伟大生物。在玄黄世界之中，似乎根本就没有神的存在！神，依靠众生信仰而生，但是在玄黄世界之中，信仰如毒，但凡是稍微

　　有点见识的修行者，都不会去轻易触碰！”

　　方岳自言自语。

　　他甩甩脑袋，很快便是将心中的杂念除掉。

　　亚鲁安人的降临，为他揭开了一个更为广袤的世界。其中的文明资料，需要他用大量的时间去研究，去斟酌。

　　就在方岳细细思索的时候。

　　他背后的绿洲之中，那位青藤将军已经率领浩浩荡荡的人马逼迫而近。

　　他的双眼发绿。

　　瞅着那艘银色的飞船，恨不得生吞下去。

　　“方岳，识相的就把我府邸中的宝库交出来，然后将这艘飞船双手奉上！否则的话，休怪我大军的铁蹄，将你践踏成泥！”

　　青藤将军声音浩荡。

　　他的修为强大，但却依旧谨慎。

　　他的背后，乃是绿洲之中的三万大军！

　　每一个士兵，都是他精挑细选，耗费不知道多少资源栽培出来！

　　它们可以随意的组合战阵，在战斗时候发挥出巨大的威力！

　　配合青藤将军无比强悍的个人实力，甚至他们都有和教主级强者叫板的底气。

　　当然，叫板不代表一定能赢。

　　也有可能会被教主级的存在一个巴掌给拍成肉酱也说不定！

　　方岳看向青藤将军。

　　嘴角翘起了一抹嘲讽的弧度。

　　“青藤将军果然威猛！我已经将强敌除尽，你方才出现！你这是准备看我们双方两败俱伤，然后想要拣个漏吗？青藤将军，青藤将军，哈哈，不如叫你秃鹫将军，似乎更为贴切吧！”

　　方岳哈哈大笑，笑声之中充斥着一股冰冷的杀机。

　　青藤将军的表情微微僵硬。

　　他也知道自己的作为有些过分！

　　但在利益面前，谁会管你那些！

　　“方岳，胜者为王，败者贼寇！正义与邪恶，只看咱们谁能够笑到最后！”

　　青藤的脸上，冷峻的神色更浓。

　　他的手掌倏然扬起。

　　背后，数十杆黑色的战矛在虚空中凝结成型。

　　一言不合，便是大打出手！

　　青藤将军，同样不是一个善茬！

　　他杀伐果断，已经准备和方岳彻底的撕破脸皮。

　　方岳幽幽叹息。

　　原地的身影逐渐模糊，随即消散！

　　“青藤啊青藤，这贪婪不是你的错！但摸不清敌人的实力便贸然出手，你便是枉做小人了啊！”

　　方岳的声音在青藤将军的耳畔回荡。

　　万里高空，那些已经逐渐散去的劫云再度的凝聚出来！

　　下一刻，方岳出现在了青藤将军的那些士兵中央。

　　万顷雷光，倏然落下。浩瀚银光，宛如九天银河！

　　“天劫！不！”

　　青藤将军目眦欲裂。

　　他刚刚明明注意到，方岳的杀手锏天劫之力已经消耗殆尽。

　　若非如此，他也不敢随意出手。

　　可是，这已经消散的天劫之力，怎会再次降临！难不成，方岳度的和刚才不是一场天劫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十一章 亚鲁安人免费阅读。https://xs.23sk.com 