
1938年10月7日

涞阳指挥部

“报告。”一名士兵用日语道。

“进来。”同样也是日语回答。

“指挥部已经同意了我们的方案，允许我们在涞阳建一个小型机场。”

“嗯，很好。告诉参谋长这件事情，让他去指挥。”

“嗨！”

……

周卫国看着走出去的士兵，内心忽然有些放松，半个月下来，战士们平常对话也会用日语，显然，许多人已经开始慢慢习惯用日语对话了。这样的话，即便是来了其他日军部队，出差错的概率也会少许多。

机场的建设批复下来，那么，机场的建设很快就会开始。而机场的建设，并不需要太久，很快，他独立师，也会拥有空军了。

涞阳虽然不靠海，但是海陆空海陆空，还是得有海军的。而且，涞阳距离海边，并不远。有了空军与海军，以后踏平东京的可能性，才会变大。

周卫国看了看地图，涞阳距离海阳，实在不远，“看来，有机会，要将海阳也拿下来才行啊。”

……

“报告。”

“进来。”

“旅团长阁下，张楚来了。”

周卫国点点头，道，“请进来。”

“嗨。”

……

张楚坐在周卫国面前，无奈的笑道，“我是真的有一种来了鬼子指挥部的感觉。”

“这样不是更好吗，至少说明，我们伪装的很成功。”

“也是。”张楚笑道，“关于装备的事情，组织上让我告诉你，装备我们全部都要吃下，过些天，有一位首长会到涞阳亲自与你商谈这件事。”

周卫国点点头，“哪位首长？”

“我也不知道。”张楚摇头，“不过，组织上很重视这批装备，所以才会有首长过来商谈。”

“好吧。”周卫国表示理解，不过，自己也想了想，伟人来的可能性不大，毕竟要坐镇后方，所以，很大可能，应该是周先生。在抗战期间，周先生代表中共长期在重庆及国民党控制的其他地区做统一战线工作，努力团结各方面主张抗日救国的力量，并先后领导中共中央长江局、南方局的工作，坚持国共合作，积极团结民主党派、进步知识分子、爱国人士和国际友好人士，他毫无保留地把全部精力奉献给了党和人民，直到生命的最后一息。对于周先生，周卫国是无比敬佩的。

但如果真的是周先生来，周卫国怕自己忍不住白送装备……

随后，周卫国拍拍脑袋，暂时不想这么多，道，“你们独立团，最近发展的如何了？”

“拖你的福，如今我们独立团也有4000多人了。”张楚笑道，“而且每个战士都有枪，再也不是几个人共用一条枪了。”

“那就好。”周卫国点点头。

“卫国，我实在没有想到，当初那个不可一世的大少爷，如今竟成了国民抗日英雄，身居高位，一晃眼，竟也过去了这么多年。”

“嗯。”周卫国点点头，“时间过的，自然是很快的，孔夫子不也说过，逝者如斯夫，不舍昼夜。”

“诶，以前，怎么也想不到国土沦丧的会这么快，如今，武汉都打疯了，黄梅，九江，庐山都成了修罗场，成了绞肉机，不仅仅是咱们中国军人死的多，日本人，死的也多。”

“不管是国民党，还是你们共产党，都没有这个脸面，先丢掉光复的县城。”

“虽然如此，但我们却是实实在在的，抵抗住了日本人的脚步啊。”张楚激动的道，“这说明，我们中国人，并不比日本人弱。”

周卫国自然知道，中国人不比日本人弱，他也时刻关注着武汉的形势，就如张楚说的一样，那三个县城，确实成了绞肉场，死了不知道多少人。只要拖下去，中国军队不怕牺牲，日本人就会害怕。

此时的周卫国，特别想将山东收复回来，可惜，手下士兵还不够多，只能继续发展，否则，他也早已出手，给鬼子一些好看了。

在他从青岛回来之后，他就将刘三的那支特战小队派出去了，去给日本人制造点小麻烦。

“卫国，你说，我们什么时候，能取得抗日战争的胜利啊？”

“啊？还需要几年吧。”周卫国摇摇头，“至少今年肯定是不会了。”在中国战场上，鬼子一旦没有了优势，就会开启东南亚战场，转移国内的压力与视线。

……

武汉

“报告！”

“进来！”

“委员长，余汉谋将军电报！”

老蒋眉头一挑，道，“拿过来。”

随后，老蒋看了下，也终于松口气，好在听了周卫国的话，往广东调了一个军，否则此时，广东已失。

“没想到啊，日本人胃口真大。”老蒋笑骂，“不过，牙口不太好啊。”

“校长，日本人如今在武汉会战形势不佳，所以寻求突破，也是情有可原。”戴笠笑道，“不过，没想到真的被卫国这小子说中。”

“是啊，这人才回去没多久呢。”

“总觉得，卫国在敌后，有些大材小用。”戴笠叹气，“若是他在正面战场，恐怕，鬼子要更头疼一些。”

老蒋沉默了一下，道，“你说，我将他调往正面战场如何？给白崇禧当参谋？”

“那独立师怎么办？”

“独立师不要紧，没有他，不还有其他人吗？”老蒋挥挥手，“之前他跑到武汉来，独立师不是由他的副师长管理的嘛，也没有出问题啊。”

“可根据学生得到的消息，他当时若是回去的晚了，他的妻子就要落到日本人手上了。”

“什么？这是怎么回事？你怎么没有和我说过？”

随后，戴笠解释了一番。

“这日本人，确实是狡诈阴险。”老蒋气愤道，“连怀孕的女人都要打主意。”

“经过这件事，卫国怕是不太肯到正面战场置他的妻子于不顾的。”

“不，哪怕如此，在大国与小家面前，他一定会选择大国。”老蒋摇摇头，“因为他骨子里，是个极其爱国的人。只是，他也才回去没有多久，就让他又跑到武汉来，实在不人道。毕竟，武汉会战有现在的局面，也是托了他帮忙的。罢了，武汉会战我们已经占尽优势了，要是这样的优势下还守不住，那就让他们自裁以谢天下吧。”

戴笠苦笑，道，“校长，汪先生那边，好像有点问题。”

“什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016459"  chaptername="119.始建">加入书签</a>
</div>
