    

    学校操场的路比言峥想象中的还要艰难，操场地势比起校园来略低一些，水和你深。水没过言峥的胸口，齐胸的水趟起来本就艰难，况且水中好像有无数婴儿手一样不断的拉扯着言峥的身体，让本就寸步难行的言峥走起来更加缓慢。

    身后的蜡人像是没有尽头一样，源源不断的从窗口里跳下来几乎连成了线，掉入水中的蜡人瞬间便站立起来，摇摇晃晃的朝着言峥追去。

    此时的蜡人行动更加趋于丧尸……它们走的虽然摇晃速度却不慢仿佛不受水中拉扯的影响。

    言峥与它们的距离再次不断拉近，情急之下言峥学着乞丐的样子趴在水面上，半走半泅的朝着院墙游去。

    还别说乞丐的王八游泳真起作用，脚下在水中一蹬便能借力窜出去数米，比起刚才的乌龟爬不知快了多少倍。

    与蜡人的距离也逐渐拉开，言峥大概用了五分钟便泅到院墙边上回头看看蜡人们才走到操场中央。

    翻过院墙言峥再杂草丛生的黄土堆里寻找乞丐的脚印，学校的东侧院墙是处堆满泥土的未开发荒地，在言峥大四的时候这里已经动工，据说是修建一个学校。

    记忆里只有关于这边黄土坡的印象最深刻，所以这里才是最初的模样么，那是因为从大一到大三每天都要眺望无数次这边的情况啊。

    竟然毫无保留的将我记忆中最深刻的东西复制出来，你在梦里的能力也没有那么厉害嘛，时过境迁怎么会保持最初的样子。

    言峥嗤之以鼻，对抓到幕后黑手更加信心百倍。

    言峥推论中也没有停止寻找乞丐踪迹的动作，很快言峥在土坡的背面找到了乞丐遗留下来的脚印，深浅不一的脚印，偶尔还能看到几处手抓的痕迹，言峥可以想象出乞丐在这里逃跑时何等狼狈，爬个坡竟然滑倒了六次！

    跑出来这么远还能慌张成此般模样，分明就是一个心理素质极差的普通人嘛。

    这样的人怎么会成为事件的引导者？莫非他与幕后的之人不是一伙的，难道我想多了他也是受害者。

    从乞丐整个事情的起因发展来看，他与这蜡人们有着分不开的关联，如果他不是幕后之人故意放出误导我将我诱入陷阱的饵，那他又会是谁呢？我似乎在哪里见过他，记忆中对他的印象很模糊，要么就是他现在样子大变，要么就是我对他见的次数不多。

    不管怎样我见过他是肯定的，可惜没法解锁更多的记忆不然我定能一眼将他认出来。

    越接近事情真相，言峥心里反而越害怕，有种莫名的恐惧萦绕在言峥心间。

    仿佛接下来会有什么不好的事情发生，挥散自己杂乱的思绪言峥准备顺着乞丐遗留下来的脚印追寻过去，朝坡上冲了几步后言峥摔了一个狗啃泥。

    “艹！做个梦都这么憋屈！”言峥不知道这是自己第几次爆粗口，梦境要不要如此真实。

    困难重重的梦境让言峥有种即将崩溃的感觉，手脚并用的爬到坡顶，不断告诫自己，这是幕后之人的阴谋，为的就是要用这些琐碎的烦扰让自己方寸大乱，失去思路。

    站到坡顶上能看到校园内的景象，整个操场被黑色人头填满，密密麻麻的人如过江之鲤般朝着言峥所在的方向缓缓移动，最近与言峥仅有一墙之隔。

    蜡人带来的压力下言峥不敢再耽搁时间，赶忙顺着乞丐遗留的脚印追上去，走到荒地之间，脚印突然消失了。

    言峥如热锅上的蚂蚁在原地急的直打转，脚印怎么会凭空消失了，脚下原本松软的泥土被言峥踩成了烂泥潭，就在言峥深陷泥潭拔不动腿的时候，旁边一座坟头状的土包上，野草被顶了起来，乞丐的贼兮兮从野草下面探出头冲着言峥低声喊道：“快过来，他们就快追上来了！”

    雨水打湿的刘海紧紧贴在言峥额头上，言峥眯起眼捋了下黏地眼皮发痒的刘海不假思索问：“你怎么跑到下去的，为什么都没有你的脚印！”

    乞丐没有搭话而是指了指言峥身后又冲言峥焦急的摆手，言峥顺着乞丐手指的方向望去，直接已经有蜡人翻到了墙头上正准备往下跳。

    蜡人似乎感觉到了言峥的视线与之隔空对望，仅仅一眼便让言峥颤栗不已。

    他现在开始相信乞丐的话，如果被他们抓到会把自己撕成碎片，而且还是边撕边吃哪种。

    想想自己如烧鸡一样被人撕着食用，在自己还有意识的状态下破开自己的肚子将内脏拉扯出来抢食……

    与其死的这样痛苦，言峥宁愿跟着乞丐走，哪怕心里知道乞丐不安好心。

    言峥三步并作两步冲到野草堆旁，乞丐连忙让开洞口让言峥钻进去。

    钻进洞内言峥发现洞里的情况比想象中要宽阔，只是洞壁有些出乎意料。

    洞壁竟然是溶洞模样，言峥清晰的记得这些土堆都是挖楼槽倒过来的回填土怎么可能会生成溶洞。

    溶洞？

    言峥的脑海中突然闪过一副画面，黑夜的空旷山坑底部他站在裂开的巨石上朝着脚下的黑洞望去……

    黑洞的洞壁与现在所处的洞壁一模一样。

    这时候身旁的乞丐阴森的说：“你终于还是来到了我家里！”

    言峥只觉得天旋地转无数记忆如潮水般涌入大脑，当记忆恢复言峥朝乞丐看去惊呼道：“时兴言！”

    怪不得之前看到乞丐既熟悉又陌生原来是自己仔细打量过照片深深刻在脑子里的时兴言，可为什么时兴言会与王富贵搅在一起呢。

    时兴言仿佛看透了言峥的想法傻笑着解释道：“我是来赎罪的！我有罪啊。你也有罪，让我们一起在地狱里救赎吧！”

    接着便是一阵天旋地转，这次的天旋地转不是言峥刚才记忆恢复时那种意识上的天地颠倒，而是整个洞穴正在翻转带来的身体直观感受。

    言峥手忙脚乱的扒紧洞穴的两壁，待到洞穴从横转为竖的瞬间时兴言扑倒言峥身上，拽着言峥朝幽深的洞底坠去。

    言峥愤怒的大喊一声：“不！”双手无力在空中乱抓，希望能抓住洞壁止住自己下坠的势头。

    一切都是徒劳的，言峥手指磨破指甲崩掉三个也没能阻挡接下来的命运。

    仿佛在空中掉落了一个世纪那么漫长，言峥仰着的脖子看到了有人影将洞口的光线挡住，那是王新龙带着血洞的头颅。

    一滴冰凉的雨水滴落在言峥脸上，好似黄泉送行的钟声。

    言峥最终放弃了无谓的挣扎，认命一般任由时兴言拖着自己朝深渊坠落……        

