    是一艘潜艇，但这却不是一艘普通的潜艇。$*-*$

    因为它的体形看上去就像一只漂浮在海面上的巨大的螃蟹，不但奇形怪状，而且通体黝黑，完全和海水融为了一体，它不出声响的话，你是无论如何也现不了它的。

    这螃蟹潜艇单看造型就知道是非比寻常的科技产物，而两家人都没有现它，更加说明它的反雷达反声纳这些科技装置已经远超了普通集团公司的水平，这是一艘真正的海上隐型船。

    伍华打开凝神一击扫了一眼，果然，潜艇的舰身印着三个几乎无法看清的英文字母：ESP！

    果然是这个神秘组织的潜艇，算来算去，纵然是日本人要反水也逃不出这个组织的算计，伍华忽然觉得心头一阵又一阵的寒意不断升起，从沙特区-109更是呈现出诡异的黑色。

    “砰——”

    每一枪响起，甲板上的日本玩家就有一个被撂倒。

    这狙击手不但枪法精，而且出手特别的快。

    伍华da~躲在舰炮背后。此刻人多慌伍华寻思着怎么回到战神号上去。

    突然“砰”地是一声枪响。伍华忽然觉得腰间一阵剧疼。再低头一看。HPP竟然跌落了点下去。对方这一枪竟然隔着厚达几米地钢板穿中了自己。

    伍华不及多想了痛往右侧走廊方向猛扑。Nada拎着王冠跟在他身后。对方显然是来夺回王冠地。当前最好地选择就是赶快回到战神号上去。

    这些日本玩家也没见过这么古怪地隐型船。还在甲板上拼命地射击。不过伍华很快就感觉到富士号开始了“轰隆隆”地震颤。

    军舰上警报大作。广播响起了警告音：“全体弃船。全体弃船……”

    伍华也就只能听懂这一句指令凭有限地海上经验。估计富士号是被海钻一类地东东给阴了舱开始漏水。船闸打开。许多小艇放出来。这些日本玩家纷纷跳水逃生。

    富士号上日本玩家一乱，旁边两艘快速攻击舰的侧身轰隆轰隆的生了连环爆炸|明显，隐型船在这么近的距离下射了威力强大的鱼雷日本人的三艘军舰算是完蛋了。

    那服部半藏钱没拿到，还白白葬送了公司的这么昂贵的军舰。

    海面乱得跟一锅粥似的，很多人爬上了小艇，但也有不少人落水后哇哇大叫，更多的人是被潜艇机械手臂上的机枪乱枪扫射，伍华和Nad驾驶着小艇在不断升起的白光中箭一般冲着战神号返回。

    潜艇机械手臂上的盖子重新打开个黑衣狙击手重新钻了出来。

    这次别说伍华知道情况不妙，连阿杰他们都嗅到了危险的气息。

    “掩护华仔！”苏甜焦急的说道。

    碧蓝星空也是满眼充血：“杰哥！”

    阿杰比她二人急多了，伍华只要中这一枪必挂无XM-109~狙击镜的红外线夜视的系统和微光夜视系统遭到了极大的干扰。

    “混帐，这家伙的潜水服有干扰作用法合成镜像！”阿杰端着大枪干着急，狙击镜里本来是绿色视野的，但是只要瞄向那个狙击手的方位，马上就被反射过来的强光所干扰。

    “让我试试！”林风架起了PSG，其实他的狙击镜也一样，只不过比阿杰稍微好点的是他这把暗金大枪采用的是晶源透视，但对方的干扰实在太强，他连一个人影都看不见，就只能凭借自己的经验和枪感去射击。

    “掩护华哥，你打中一枪我给你１万点。”碧蓝星空这一急，什么话都说出口来。

    林风的表情立即变得冰冷：“不要跟我提钱，否则我一枪都不打，爆疯当我是朋友，我自然也当他是朋友！”

    碧蓝星空愣了愣，她还真没想到这人居然这么讲义气。

    林风的枪法只能用一个词来形容：“精准！”

    至于枪法中精准具体是个什么样的定义，这实在是不好形容，因为它并不仅仅是打中。

    面对一大团强光，林风的手在轻轻的调试着射击钮，黑衣杀手的枪口几乎是跟着小艇的行驶轨迹在移动。

    “啪——”

    PSG的枪口飙出一道火花，XM-109的制退器上也飙出了火光。

    但是黑衣杀手这一枪偏了，本来他是不可能出现这种低级失误的，那是因为林风这一枪居然打中了他的枪机，子弹巨大的震力在他瞄准伍华的那一瞬间把他的准心给震歪。

    不管这一枪是运气还是经验还是技术，林风的出手赢得了所有奶糖公司的高手尊敬，阿杰也呆住了：“好小子，华仔二代呀。”

    林风还是面无表情，连续两枪劲射。

    “噗！噗！”

    红伤数值：

    “—１9089！”

    “—１9880！”

    所有人都看清了，黑衣杀手的肩膀上飙出两道血光，但那厮身躯居然连颤都不颤抖一下，重新拉枪甩瞄。

    其实这不能说明黑衣杀质高、防御猛，而证明他也是个非常出色的狙击行家，瞄准敌人就是雷打不动，坚决不能放过伍华，一旦让伍华把王冠带上战神号，潜艇纵然是宇宙战舰也不能在神圣联邦的领海动手。

    林风打出的两枪让黑衣杀手咬牙承受着剧痛继续瞄准，碧蓝星空用望远看道这一幕也有点慌了：“糟糕，这家伙没事！”

    林风一听也跟着急了，有找到那份瞄准的感觉胡乱就开了一枪，这一枪可说是太巧了，而且也可说不知是福还是祸。

    PSG的子打中了黑衣杀手的腰间，黑衣杀手纵然是个血库，HP也到了极限，他是半个身子埋在舱下的，刚才中了两枪差一丁点就古得拜了，全凭下面的人为自己治疗，林风最后一枪恰恰擦在盖子的边缘上，子弹一下子反弹在他腰上，黑衣杀手这次还是颤了颤，不过他依旧选择了开火。

    “砰——”

    子弹在海上向着伍华二人呼啸而去，这个子弹纵然不能致命，也有颠覆战局的作用。

    “嘭”的声闷响，引擎马上失灵，听到这种声音伍华马上就大喊了一声：“跳！”

    但是来不及了，“轰隆”一声巨响，油箱爆炸，小艇被火光抛上了天。

    Nada反应算快的了，瞬间撑开了电光盾，而伍华则直接被炸飞出去二十多米远，饶是伍华这样的血牛也被炸下去25000多点HPP，人“扑通”一声就跌入海水中。

    众人的心凉了，伍华不但被炸飞，而且Nada也脱手了，艳后王冠竟掉入海中。

    但所幸的是这王冠并没有沉下去，而是漂在海上闪闪光，光芒也闪得异常古怪，因为王冠本是金色的，但它一沾水就变成了白色，那种强光比军舰上的探照灯都还强烈。

    王冠的光芒好象在水面旋转，越旋越快、越旋越亮，竟然还出了“呜呜呜”的怪声，军舰、潜艇、包括每个人的脸庞都被这种光线所惊亮。

    这一异变实在是让人始料不及。

    “这是怎么回事？”伍华在海水中扑腾。

    “我也不知道！”Nada惊讶的注视着这种变化。

    那些日本玩家哪里见这等怪异的事情，一个个都嚎叫起来了。

    终于，王冠闪了一阵强光之后，战神号了望台上出了一声轻呼，众人回过头一看，晴天全身套装部件竟然也跟着旋出了白光，而且王冠好象有种非常强大的吸附能力，把她整个人从了望台上吸走。

    晴天不受任何控制的飘到了王冠上空，Nada叫了起来：“糟糕，套装自动组合了，巨大的魔法能量将会出现，大家快跑啊。”

    伍华立即朝船上的阿杰大吼：“把军舰开回去。”

    可惜来不及了，那王冠自动从海中弹起，一下子戴在了晴天的脑袋上。

    所有部件组合完成，一套华美又精制的女王铠甲成型，晴天本就拥有动人的容貌，此刻看上去就如同降临于海面的神祇，面色苍白而荒凉，美丽又诡异，仿佛被恶灵附体、又仿佛千年睡美人飘在海面……

    这场面让在场任何一个人都说不出话来，每个人都被骇呆了。

    晴天忽然睁开眼睛，表情变得狰狞，出了痛苦的呐喊声，“呼啦”一下，海水开始咆哮，以她的身体为中心，一个五彩斑斓的镜像出现了，这镜像竟然就是一张女人的面具，仿佛古代宗教里那种邪异而可怕的魔鬼面容，但这面容却又显得很美，一种邪恶的美。

    这就是埃及艳后！神秘又可怕！

    现在只要是个人看见这镜像出现，就知道大事不妙，谁也想不到真正的套装要接触到海水后才会被激活隐藏属性。