    横滨市，街头上人潮汹涌，天空中，几十架直升机正在城市的上空徘徊，而他们的目标，正是城市中那巨大的绿色屏障。

    “·····至此，疑似奥特曼的存在展开的屏障依旧没有消散，我们无法得知里面的情况怎么样, 据本台调查得知，与奥特兄弟作战的怪兽疑似圆谷公司80年特摄作品《爱迪奥特曼》的boss玛格顿，本台将会持续为您报道······”

    飞机上，各个电视台的记者不顾未知的风险为人们带来第一手资料、

    不仅是他們，所有人都翘首以待，他们都清楚，当屏障解开的时候，就是决定这座城市命运的时候。

    “不会有事吧，玛格顿甚至都没有劳动爱迪出手，仅仅靠着人类就打败了他，现在我们有六位奥特曼，肯定没事！”

    “但那到底是boss啊，而且奥特曼是畏惧寒冷的，玛格顿的设定可是能冻结太阳系啊混蛋，如果奥特曼没能击败它，让它出现在外边，别说横滨了，就算是整个地球都会被短时间冻结的！”

    “该死，为什么圆谷设定的那么变态啊！”

    类似的争论在社会各处响起，甚至逐渐蔓延至全球, 而所有知道观看直播的人，都紧盯着屏幕, 心中祈祷着这场战斗像特摄剧的结局一样，英雄获胜，坏人战败。

    而在这万众瞩目下，屏障毫无预兆的，如同春雪消融般化为了虚无。

    反应过来的众人心头不由得提了起来，但下一秒，他们如同跌入了万丈深渊——

    ——屏障消融，露出了被寒冰包围的战场。

    而在那寒冰中，已经没有了玛格顿、奈欧斯和梦比优斯的身影，但取代而之的，是四道巨大的十字架，更令人揪心的是，那十字架上，束缚着之前还在战斗的奥特兄弟们。

    奥特曼、赛文、杰克、艾斯！

    四位曾经守护地球的奥特曼此刻正奄奄一息的束缚在十字架上，一动也不动，而在十字架下，是一位身着金色尖刺铠甲的异次元兵器——艾斯杀手！

    多么熟悉的一幕。

    当初在高格达星上，亚波人利用阴谋抓住了奥特兄弟们, 并将其束缚在十字架上，仅有艾斯在众位哥哥们帮助下回到了地球。而在高格达星上，在被抓住的奥特兄弟面前，浮现的正是艾斯杀手！

    曾经不知多少人的童年阴影，此刻已经变成了现实。

    一时间，绝望笼罩在每个人的心头。

    究竟发生了什么？

    另外两个奥特曼呢？

    难道横滨没救了吗？

    “吼吼吼吼·······”

    似乎能察觉到人类心中的恐惧，艾斯杀手发出了阴惨惨的机械声，它用那双毫无感情的青色双眼瞥了一眼天上的飞机，紧接着，并没有发动攻击，而是径直来到了四位奥特兄弟面前。

    依次收走了艾斯的能量和杰克的手镯。

    这下子，艾斯杀手真正集齐了奥特五兄弟的力量，达到了tv时期都没有做到的壮举。

    紧接着，它转身，发出了让人毛骨悚然的声音：

    “哈哈哈哈，人类啊，绝望吧！守护着你们的奥特曼，已经全部被我打败了！哈哈哈哈哈········”

    仿佛是从地狱中归来的声音，让人不由自主的想起亚波人那诡异的形象。

    这声音，就这么在周围回荡着·····

    而这也代表着横滨正式来到了地狱中。

    “爸爸！”

    地面上，丽娜看着被束缚在十字架上的奥特曼，悲痛的呼喊道，她想要冲上去，但大古却拦住她。

    “别去丽娜，危险！”

    不仅仅是丽娜，在这个世界中，奥特兄弟们可是如普通人一样，结婚生子，而现在，他们的亲人亲眼见证了他们的父亲、丈夫生死未卜的现状。

    “爸爸！妈妈！”

    北斗七海更是无助，就在这时，一双手忽然搂住了她。

    谷墩

    “别害怕，一定会没事的！”

    “安奴阿姨？”

    北斗七海哽咽着回头，安奴一边忍不住看着赛文，一边安慰着她：

    “无论如何，最后胜利的都会是奥特曼，对吧，大古！”

    “······”

    闻言，大古原本想要回答是，但却迟疑了。

    没错，在影视剧中，奥特曼也曾经多次战败，那个时候，地球防卫队取代了奥特曼的位置，帮助奥特曼重新战胜敌人。

    但现实中，没有地球防卫队。

    他们如何帮助奥特曼呢？

    看到大古脸上的迟疑，安奴开口，认真的说道：

    “别忘了，赛文、不，团他也曾经战败过，就像现在这样，被敌人钉在十字架上，但我们没有放弃！这些，你应该最清楚了不是吗？”

    “但，我们现在根本没有拯救叔叔他们的办法······”

    “重要的不是方法，而是现在能做什么！”

    安奴打断了他的话，盯着大古的双眼，认真的说道：

    “不到最后一刻，绝对不能放弃！想想现在，想想以我们的力量，现在能做什么！不要放弃啊，大古！”

    “······丽娜，你带安奴阿姨她们先走！”

    沉默了一会儿，大古低头对丽娜说道。

    而听到了这话，丽娜下意识握紧了大古的手，失去了父亲的她，现在根本不想再失去大古了，尽管她并不清楚大古要干什么去，但她还是说道：

    “不，我要给你一起去！”

    “丽娜！把大家带到安全的地方是你的任务！我去找能解救叔叔他们的人！”

    “可是····”

    “好了，丽娜，我们走吧。”

    早田秋子拉住了丽娜。

    看着自己的母亲，丽娜还是放开了大古。

    “我一定会回来的，一定会！”

    大古说着，转身朝着战场方向跑去。

    而丽娜看着他，直到他消失在自己的视野中······

    与此同时，在战场的另一边，两道身影正在废墟中搜寻着。

    “有人吗？有没有人？”

    “可以听到吗？有人吗？”

    他们在废墟中寻找着可能的生还者。

    就在这时，其中一人似乎发现了什么，拍了拍身边的人：

    “怜，快看那边！”

    “···是个人！我们快去！”

    二人快速跑了过去。

    ps：忽然发现，早田和乡的妻子都叫秋子。

