    大量的飞弹倾巢而出，不顾损耗的飞向怪兽。

    在两者之间，火焰与爆炸取代了一切，无数花花草草丧命于此。

    而战备基地中，虽然在全力对抗着怪兽，但是对于怪兽的分析也一直没停过，尤其是怪兽行动的目的，这至关重要。

    “根据分析，已经基本可以确定怪兽的目的了……是觅食。”

    这一定论的根本依据，是怪兽刚才的突然转向。

    在每个大型聚落和战备基地中，都会有设置一个大型的能源源作为日常生活和设备运作的供给。

    而战备基地因为要驱动大量武器，使用的能源更加高效，额度也更加巨大。

    在两份诱惑面前，怪兽选择了大份儿的那个。

    尽管想要吃到这个大蛋糕，可能要冒一些危险。

    而战备基地这边，为了避免怪兽吸收没能爆炸的哑弹中的能量，指挥者特意批准了高爆武器的使用。

    这里高爆从字面意思理解就好了——一旦解除保险，就有极高的几率爆炸。

    即使是受到惰性能量影响，也可以爆炸，而爆炸之后的能量同样为惰性气体，不用担心被怪兽吸收。

    但是海底火山的能量是恐怖的，即使是残存的也依然比战备基地中所有能量加起来要更多。

    怪兽几乎不用担心在下一次进食前会“饿”死。

    大概还有两千米左右，对于庞然大物来讲，已经很近了。

    这时的怪兽站上了一处山顶，它已经可以通过能量感应清楚的观测到战备基地的位置，可是它却没有在再行动。

    “怎么回事？怎么怪兽突然停了？难道是是能量耗尽了？”

    “不，怪兽周围的惰性气体正在下降！”

    这可不是什么好兆头。

    怪兽撤掉连自己都波及的沉默力场，这意味它的过载效果已经消失了。

    也就是说，怪兽的远程手段已经恢复了。

    在指挥室的大屏幕中，怪兽的的身体已经褪去暗红色，重新恢复了黑色。

    大量的火焰从怪兽口中喷出，那是超远距离激光的前兆。

    “快！所有能量武器锁定怪兽的攻击轨迹，一定要拦截下来。”

    这一发致命的攻击如果不拦截下来，那整个基地地上连带着地下的建筑结构都会被切成两半的。

    “！”

    怪兽最终的激光射线最终成型，跨越了两千多米，直驱战备基地能源波动最强的地方，那里是能源的核心。

    而基地这边，几十发细小（相对上）的激光炮全部发射，射向了一个点，这个点是怪兽激光的必经之地。

    对波开始，两边强大的激光在一点上汇集，爆发出了剧烈的白光，将黑暗的风暴之夜照得如同白昼。

    怪兽发现自己的攻击被拦截，头一偏，射线顿时发生了偏转。

    但是基地这边也是紧随其上，实时的锁定住交汇点。

    “眼睛要瞎了。”

    洛槐在天上看着这些，阴影之眼直接自闭了。

    不过他现在感觉还是很好的，龙翼大张着，就像是两块巨大的能量吸收板，吸收着那些爆发出来的光线。

    这能感受到附近这片地区的辐射能量值正在快速升高，逐渐脱离了普通生物能承受的范围。

    但这样的环境却让洛槐回忆起了身在宇宙中的感觉，很熟悉。

    他的目光再次移到了那个因为对波而形成的“小太阳”，喃喃自语道：“虽然比不上恒星，但是应该也够爆发一波了吧？比如说，三分钟？”

    下定决心，洛槐不再犹豫，冲向了那光芒所在之处。

    “长官，有东西！”

    “什么？”被称作长官的男人立马看向大屏幕，只见一个长着翅膀的人（？）飞蛾扑火似的扑向了激光交汇的地方。

    “要停止攻击吗？”

    “不能！”长官斩钉截铁的命令道。

    这不是顾及一人的时候，不管那个人是谁，是敌是友，都不能拿整个基地的同僚做赌注。

    也幸好这个长官是个称职的上级，洛槐的计划才没有落空。

    只有两边对冲、抵消了大部分粒子惯性的能量才是他想要的，如果让他直接面对怪兽的射线，他可能会直接被烧成灰灰。

    而现在，就像是在台风眼中一样，洛槐面对的威胁反而少，唯一需要对抗的就是那被两边作用力压缩的快要爆炸的能量粒子。

    这些可都是刚经历对冲，还未发生爆裂连锁反应的超活性能量啊。

    吸！收！

    洛槐仿佛再一次回到了神秘人交给他恒星之核的那一刻。

    光赋予的腰带自动显现，刻盘上装载着恒星之核的卡槽重新被移到了正中央，而后开始了飞快的旋转，方向和之前相反。

    也就是说，这一次恒星之核是在吸收能量。

    “赌对了。”洛槐心想。

    恒星之核果然没有那么容易损坏，它只是和腰带结合成了一体，成为了一个光热能的储存单位。

    虽然这个储存只能储存特定的能量，但是就上限而言，完完全全不是海洋之泪能比的。

    毕竟，海洋就算再大，若是靠近恒星，也只有被瞬间蒸发的下场。

    能量差不多来到了一个临界点，洛槐心中那份隐隐的熟悉感终于回来了。

    炎龙甲，展开！

    一瞬间，炎龙甲覆盖了洛槐周身，包括龙翼、龙尾，并向外部延伸出去。

    那个光与火之龙的身影再一次浮现，并由虚影慢慢凝实。

    不过这一次洛槐并没有让本体的肉身再一次分解元素化。

    一来这里是凡界，自然中能量稀缺，不合适。

    二来则是，恒星之核中的能量并不算多，至少和上次比起来真的少的可怜，如果按那种输出功率，洛槐都怀疑自己能不能完成变身。

    不过就算内部空虚，起码体型还是达到了。

    炎龙的体型不断扩大，终于不再被光包裹着，他的身影显露在了所有人眼中。

    “又一只怪兽？还是条龙！”

    这还能不能玩了？

    “不，不一定……”长官摇摇头。

    他还记得那个飞蛾扑火的“人”，虽然现在他也不敢确定那究竟是什么。

    但是这新出现的“怪兽”满身火光交映，充满了圣洁气息，还阻挡了怪兽的射线。

    至少可以确定应该是站在他们这边的。

