    一分钟后，楚尘看着自己的欧神值，傻眼了。

    他已经做好了心里准备，就算是不高，最差能多少，不过是一个0而已。

    然而当楚尘真正看到后，还是呆住了。

    欧神值：-1

    你大爷的，欧神值还有负的吗？！

    就像是考试，最差不过是0分，可到了他这里却成了负的！

    楚尘的脸黑下来。

    不过转念一想，自己在没得到系统之前，似乎真的是运气极差，从来没中过奖。

    曾经，他除了帅，一无是处。

    现在，他除了帅，还有钞能力之外，依旧一无是处。

    有钱，又帅，好烦恼啊。

    没有了欧神体验卡的帮助，半个小时内楚尘没有钓上一条鱼。

    “上钩了，上钩了。”

    另一边，卫新言那里已经上钩了3条鱼，现在这条足足四五斤重，算是钓到最大的鱼了。

    一只手拿着大鱼，卫新言无比炫耀的转了一圈。

    “好厉害啊！”

    “阿言最厉害了。”

    然而除了他的女朋友青青之外，没有一个人开口，甚至没有一个人看向他。

    拿着鱼，看着楚尘那边有说有笑，卫新言气炸了。

    虽然有女朋友，但他依旧希望有更多的美女关注他，崇拜他。

    见到青青的几个闺蜜，卫新言才发现，原来青青是其中长的最差的。

    “就钓上一条小鱼而已，就把她们都吸引了，真不知道她们是怎么想的。”

    卫新言忍不住摇头。

    中午在游艇上吃过午餐，又玩了几个小时，众人返回到岸边。

    晚上，她们并不打算回去。

    “要不我们去住酒店？”

    “旁边好像有一家五星级的酒店。”

    诺诺开口。

    之前苏初晴并没有把楚尘别墅的事情告诉她们。

    “现在会不会没有房间了？”梦瑶担心。

    “小事情，我有他们家的白金卡，一会儿我打电话，绝对会有房间的。”

    卫新言主动说道。

    “不用这么麻烦，我们可以直接住楚尘家啊。”

    苏初晴开口，不想这么麻烦。

    “啊？”

    “楚尘家在这里？”

    听到苏初晴的话，几人都十分诧异。

    “嗯，我在这里有一套小房子，今天晚上大家可以去那里。”

    楚尘也开口了。

    距离打开任务结束还有几个小时，楚尘自然不可能去住什么酒店。

    “小房子？”

    “楚哥哥在这里居然有一套小房子。”

    听到这里，诺诺和梦瑶都是眼前一亮，没想到小哥哥还是隐藏的小富豪啊。

    “没听到吗，是小房子，能不能住下我们几个都不一定。”

    卫新言冷冷的说道。

    楚尘又阻挡了他装笔，卫新言自然看楚尘很不顺眼。

    “就是。”

    青青在旁边帮男朋友说话。

    虽然是闺蜜，但还是存在着攀比心理。

    自己的男朋友和苏初晴的男朋友，比颜值，她输得很惨。

    在钱方面，她不可能输吧，要知道，她男朋友家里可是搞房地产的。

    “要不，我们还是去住酒店吧。”

    青青建议。

    “不用，我们去小哥哥家。”梦瑶开口。

    “对啊，对啊，大不了我们几个人一间房。”

    诺诺也附和。

    最后，诺诺拉着楚尘坐上了她的宝马，梦瑶，苏初晴两人也上来，苏初晴的车暂时停在了这里。

    开着车诺诺走在前面，青青和卫新言在后面跟着。

    “我可是要看一看，他的小房子能住得下我们吗？”

    “他的小房子能比得上五星级酒店奢华吗？”

    卫新言冷笑。

    十几分钟后，他们行驶到了东方瀚海别墅区范围。

    “哇，楚哥哥你的小房子是在东方瀚海吗？”

    “楚哥哥的小房子是别墅？”

    行驶在东方瀚海之内，诺诺和梦瑶无比诧异的说道。

    虽然她们也是白富美，但还没有买得起东方瀚海别墅的能力。

    这里随随便便一套别墅，都是几千万上亿的！

    “就在前面停车。”

    楚尘开口。

    几分钟后，她们在东方瀚海1号别墅前停下了车。

    “一......一......一号别墅？”

    下车后，诺诺和梦瑶都呆住了。

    她们怎么也没想到，楚尘所说的小房子，居然是东方瀚海最奢华的一号海景别墅！

    小房子，还真是一套“小房子”啊！

    诺诺和梦瑶一时间都怀疑自己的判断能力了。

    【到达打开地点，是否打卡】

    系统的声音传来，楚尘点了是。

    【叮】

    【打卡成功，恭喜获得东方瀚海1号海景别墅】

    至此，东方瀚海1号别墅彻底属于楚尘。

    又帅，有多金。

    此刻梦瑶和诺诺彻底被楚尘吸引了！

    两人美目不停的盯着楚尘。

    “这是你的别墅？”

    后面，青青和卫新言也走了下来，卫新言冷笑着说道：

    “吹牛也不打草稿，江州谁不知道，这座1号别墅是孟先生的。”

    “什么时候变成你的了？”

    咔嚓。

    卫新言的话音还没有落下，楚尘已经把别墅打开了。

    “请进。”

    在楚尘得到东方瀚海1号别墅后，关于别墅的一些介绍已经出现在了他的脑海里。

    听到这里，几人一脸激动的涌了进来。

    她们也想看看1号别墅里面究竟是什么样子的。

    外面，只留下傻了的卫新言和青青。

    东方瀚海1号别墅就是他的小房子。

    还真小啊！

    要知道这套别墅可价值几个亿啊！

    最后，卫新言和青青只能硬着头皮走了进来。

    “哇，太奢华了吧。”

    “这里简直堪比皇宫？”

    梦瑶感慨。

    “今晚好好休息，明天我要去冲浪。”

    诺诺也十分激动。

    听到这里，楚尘补充：

    “其实不用这么麻烦。”

    “想冲浪，在2号私人泳池就可以。”

    嗯？

    客厅中的其他几人十分诧异。

    私人泳池可以冲浪？

    这是什么鬼？

    她们还是第一次听说。

    看着众人惊讶的目光，楚尘解释：

    “我这套别墅共有两个私人泳池，一个就是普通的200平米泳池，还有一个就是外面的2号泳池，也就是外面的小海湾，它也在1号别墅的范围内。”

    “这片小海湾的四周都安放了无数高级捕捉网，这里面绝对安全，你可以自由的冲浪，随心所欲，不必去外面。”

    听完楚尘的解释，众人一时间不知道如何形容自己的心情。

    如果非要找一个词，那就是“卧槽”！

    可以冲浪的私人泳池，牛逼！