    “其实，你们忘了一点，记得嘴强王者用双枪的那一战了吗，远程点射，控制距离，萝拉是爆流战士，只要打好控制，不让她逼近，绝对有希望！”

    众人没有说话，这只是理论上行得通，问题是，面对波特家族的人，你说压制就是压制了？

    这可是萝拉！

    如果说嘴强王者是多面手，什么都会一点，那萝拉就是一招鲜吃遍天了。

    战斗还没开始，op上各路分析大师都已经推出了自己认为的战斗过程，同时双方的破解方法。

    基本上，面对萝拉，哪怕是近战能力非常优秀的嘴强王者也是死路一条，大家都不否认嘴强王者的身体强度和攻击力，上一场和柯思坦·奥列格已经充分证明了这一点，可是坦白说，熊霸天下是近战克星，那一击绝对过了两百格拉索，甚至更高到什么程度，还不好说，只有远程。

    嘴强王者有非常优秀的远程能力，只要他能压制的萝拉无法近身，就有获胜的希望。。

    在卡波菲尔那边，安洛尔已经提醒萝拉了，小心嘴强王者的枪***有奇怪的多层震荡效果，一旦造成身体僵硬，对萝拉也是非常致命的。

    真的，也就是嘴强王者了，换任何一个对手都没这么费劲，招式清晰，就看谁挥好，谁魂力强。

    可是面对嘴强王者这种怪物，你都不知道他最后要用什么。

    在战斗即将开始之际，人数到了两万五千六百二十，天讯直播的人数则是突破五万了，这种即时性的战斗，短时间内有这么多人绝对都是关注者。

    交手的双方，心情还是比较平稳的，跟萝拉这样的对手交战和柯思坦·奥列格完全不同，重装在于持久性，但是他们缺乏一击必胜的能力，刺客属于刀尖舞蹈，非常致命，可是同样的，他们自身的脆弱性也是如此，只有战士，尤其是萝拉这种，自身拥有很优秀的攻防能力，然后又有了一击致命的战技，这绝对是任何人都要头痛的。

    绝对是万众瞩目之下，战斗进入选择了，爆熊女神萝拉先做出了选择，波特家族传人，擅长黑暗古拳法，她并不需要使用武器，但是这一次，萝拉选择了一个小圆盾，也就是俗称的臂盾，显然她对王重的拳法非常忌惮。

    一下子所有嘴强王者的拥趸都兴奋了，这就说明，连拳法世家的波特家族都搞不懂王重的二重劲，这是深深的忌惮啊。

    萝拉确实不装逼，本来以为这是波动拳，可是奥列格一战彻底推翻了这一点，对方的拳法比波动拳更强，而且难以防御，虽然她对自己有信心，但女人和男人不同，男人喜欢装逼，这样才能显现出他们的强，可女人不需要。

    无论是旧时代，还是黑暗时代，又或现在，女人依然有着这方面的先天优势。

    看到萝拉选了这个，阿诺和安洛尔都送了一口气，这就等于立于不败之地了，当以全攻为主的萝拉选择出这件武器，就说明她已经做好了全力以赴的准备。

    萝拉只用过一次小圆盾，那还是分区赛决赛的时候，在op中一次都没用过，因为op中重要的不是胜负，而是过程，这次也是一样，只是萝拉并不认为这是一场闪电战。重要的是，她没有低估对手。

    换一个人大家可能没那么细致的了解，但落到萝拉身上就完全是另外一回事儿了，萝拉和夏尔米是op中有名的女神，已经突破了学院的界限，或许她们不是最强最美的，但绝对是最亲民的。当萝拉用出小圆盾，所有人都知道，萝拉是认真的。

    在人气上，萝拉还是具有压倒性优势的，这是美女的先天优势。

    所有人的视线都集中到嘴强王者这边，然后所有人再次看到了那一幕……随机武器。

    这一刻，阿诺等人的心也放回了独自，只要是随机，那就要看运气，万一随机不到合适的远程武器，那萝拉的胜算就大了。

    只要战胜嘴强王者，萝拉就可以把一些差不多级别的竞争对手远远抛诸身后，无论对她个人，还是波特家族都有很重要的意义。

    人类社会从来不会单纯，不会割裂。

    虽然当事人自己并没有太在意，萝拉就想好好的享受一次战斗，看看这个她欣赏的男人是否值得。

    随机武器？

    并不在意。

    然后武器定格在空……

    不少围观者爆出一片片欢呼声，他们其实还满担心嘴强王者随机什么双枪，或者重装大盾之类的，毕竟这家伙一直表现的都很逆天，可是这次没有！

    老天都看不过去了！

    嘴强王者要赤手空拳上了，然后随机的战斗环境也是竞技场，其实这两样也是大概率，很正常，可是情况对嘴强王者就非常不利了。

    没有足够的遮挡，面对萝拉简直就是死亡，至少精英段的战斗中，已经没人敢和萝拉在竞技场这种有限环境中作战了，没有遮挡，只要被逼入死角，就当着被魂兄拍死的命运，没有侥幸。

    维度生物确实比人类强大，这点已经是常识。

    op论坛中，各大学院的出奇的分明，要么是站在嘴强王者这边，要么就是坚定的支持萝拉。

    只能和萝拉近战，纵观整个联邦的英魂学院，谁敢说有胜算？

    人类展到现在，武器已经成为至关重要的一部分，嘴强王者这种人是不应该存在的。

    但是不得不说，有那么一撮人，依然坚定的支持嘴强王者，或许他们的段位都不高，大多数都是炮灰，甚至相当一部分都是各大学院的符纹系，或者后勤，但是他们相信嘴强王者可以赢，或者说这个是希望。

    战斗开始，双方进入战场。

    每次进来王重都有一种新生的快乐，同样的，萝拉对战斗从来没这么期待过。

    她的熊霸天下就是无形的威慑，每个和她交手都要留三分力，准备随时闪避她的绝招，这就给她了很大的优势，除非对手在魂力上完全碾压她，而在联邦学院的学生中，是不存在的，

    嘴强王者最大的硬伤就是魂力，他所有的战斗都不是以魂力压倒致胜，魂力只是保持在最低战斗水平。

    但这次，他还能装下去吗？

    全神贯注的萝拉一反平时的性感调侃风，那认真的表情着实让人多人看的呆。

    一身红色劲装的萝拉衬托出惊艳的身材，劲装的后面是一个血色圆环中套着一个拳头，这是波特家族的标志，双手一握。

    噌……

    魂力全开，这是萝拉的宣战，萝拉的起势魂力就在一百多了，稳定攻击在一百五十左右，魂力凝聚在双拳之上，双拳左右分开，起手式。

    萝拉非常想知道，嘴强王者凭什么防御住她的攻击！。

    （第三更送到，继续求双倍月票，大家在假期休息的时候，给骷髅一点支持，谢谢！）(未完待续。)