
        在凡界的时候，慕云只是知道萧辰会阵法，没想到还会炼制丹药。

    “恩是会一些，就是不知道我的丹药在灵界吃不吃香了。”萧辰说道。

    这里不比凡界，或许这里丹药并不是很稀缺呢？

    “兄弟，不管在那里，阵法师和炼丹师都是稀缺物种，像你这种完全就是快要绝迹的一类人了。”慕云感慨道。

    “你看看，这是我炼的恢复丹药，你看在你们这里好不好卖。”萧辰拿出一个瓶子，里面全是丹药。

    这是萧辰给自己炼制备用的，自己身上发生这么多事，敌人又是这么多，万一那一天发生战斗，自己还有些保命的手段。

    “恩，这种丹药确实是那种最常见，但需求量也是最大的丹药。”武者不管干什么都需要消耗体内的灵气，所以这种恢复要谁都不会嫌多，有时候或许就是这一颗不起眼的丹药，就可以解决不少的事情。

    “那就好，我可以大批量的炼制这种丹药，不过卖的话就要靠你们了。”萧辰说道。

    “放心吧，这种事就交在我身上，你安心炼丹就好，反正现在慕家我也不想回去了，在进入明日楼前，我就帮你忙乎这事吧。”慕云说道。

    “对了你还可以炼制什么丹药。”慕云有问了一句，这种情况下，最好有一个主打产品，可以吸引顾客，毕竟这种恢复丹或者是疗伤丹实在太普遍了。

    慕云的意思萧辰也明白，这让萧辰陷入了沉思，最近一直都是炼制这比较常用的丹药，其他的到也学了些，只是失败率太高，也就没有继续尝试，或者是说大批量的炼制。

    “我这到是有一些比较有意思的丹药，不过可能产量不会太高。”萧辰稍微沉吟一下，对慕云说道。

    “好，那这样，这几天你先把你可以炼制出来比较好的丹药炼制出来，剩下的交给我就好了，这瓶丹药我就先拿走了。”其实对于丹药，慕云不是很了解，丹药的品质也是非常关键的一个卖点，所以慕云打算去找一个自己新的过得人，去鉴定一下。

    虽然现在只有萧辰，慕云和苏菲三个人，但他们三个分工明确，很快就将这件事付出了行动。

    慕云将三人现有的所有灵石都收集到了一起，为萧辰采购炼制丹药的所有材料。

    这事是由苏菲去办，而慕云则是拿着丹药去找了自己的渠道，想办法制造一些消息，让萧辰的丹药可以更好的销售出去，可以说各司其职吧。

    “还有什么丹药可以比较抢手呢？”萧辰还在考虑炼制什么丹药，可以成为他的招牌。

    苏菲办事效率很快，下午就把萧辰炼制恢复丹药和疗伤丹药的材料给买了回来，而慕云直到傍晚才回来。

    这个时候萧辰还有苏菲正在院子里等着。

    “萧辰！我有信心咱们可以大赚一笔。”慕云回来就满脸通红对着萧辰激动的说道。

    “你这是怎么了？”萧辰有些搞不明白情况，不就早上拿了一瓶恢复丹药出去嘛，怎么晚上回来就是这个状态了。

    “你呀，你都不知道自己的能力究竟有多强。”慕云有些很铁不成钢的说道，要是他事先知道这个事情的话，绝对不会这么鲁莽的去找鉴定师，要是那样的话，他们可以将利益最大化，可是现在多少赔一些。

    “额？”萧辰更是有些不能理解了，这是啥意思。

    “你知不知道，你炼制出来的那些丹药，品质清一色的是上等丹药，这一样的丹药下等和上等的价格有时候会差上几倍甚至是几十倍，要是出现丹香和丹心的话，就算是这种最常见的丹药，都可以卖出天价。”慕云苦口婆心的对萧辰说道。

    “哦，原来是这样呀以前还真的没有注意。”萧辰点点头，总之这是好事，好事就行。

    “所以我们也不用找什么主打丹药了，就靠这种品质的丹药，完全可以碾压他们，虽然只剩下不到一个月的时间，但是我有信心在这个时间里赚够我们在明日楼需要的资金。”慕云信心满满的说道。

    作为一个商人，或许能把不好的东西推销出去才算厉害，但要本来就很厉害的商人，在给他品质极好的货物，那完全就是如虎添翼了。

    “我还打算问问你我炼制什么丹药好呢...”萧辰没有炼制丹药，为的就是想要询问慕云炼制什么样的丹药当做主打，可看现在的样子好像不是很需要了。

    “你有想法了？”慕云眼睛一亮，他之所以那么说，是怕萧辰没有太好的丹方，毕竟这种东西都是稀缺物，而且萧辰的丹药品质又这么好，完全弥补了没有主打产品的缺点，但要是有的话，那就更好了。

    “恩，今天主要就是想这个事情了，但没做出决定，我能炼制出来的，还比较有特色，市面上没有的，就两种，你看看那个更加何时。”萧辰竖起两根手指说道。

    “都什么类型的。”慕云问道。

    “一种是适合战斗时候使用，可以增强自己的肉身力量和速度，那怕没有修炼过炼体术，不过持续时间只有一小时，时间一过会有一个虚弱期，但配合我特别炼制的疗伤丹药和恢复丹药，可以最大程度上的去缓解这个丹药的副作用，这是霸体丹。”

    “另一个枚丹药叫做醒悟丹，适合武者修炼时候用，可以让自己进入空明状态，加快修炼速度，并且可以快速领悟自己的武技，有一定几率让自己武技的熟练度提升一个层次。”萧辰平静的介绍着，这是他目前可以炼制出最好的两种丹药了，萧辰觉得就算在灵界，这种丹药应该也不不会常见的。

    而慕云的反应，更加坚定了萧辰的想法。

    慕云呼吸变得急促，脸色通红，死死的盯着萧辰。

    “喂，你没事吧。”萧辰伸手，在慕云眼前晃了晃。

    谁知慕云一把抓住了萧辰，看萧辰的眼神几乎可以将他吃下去。

    (本章完)
  