    这是真的欺负她软弱无能了吗？

    如果今天她软弱不出面，不但会寒了身边人的心，主仆离心不说。更会让人知道，跟着她姜媚是没用的，一个奴才，都可以不用征得她的同意，想怎么放肆就怎么放肆。

    这就是公然打姜媚的脸，证明她的无能。

    也告诉整个东宫，她本就是个没有身份，别人不知道的人。

    就算身边有人伺候着，却也不是正儿八经的主子。

    她自身都难保，又怎么能护得住身边的人？那么她将来就会成为一个笑话，一个谁都不愿意跟她的人。

    又能一箭双雕的剪掉她身边的羽翼，若真有心除了小辛小芹，那她就失了两个左膀右臂。

    就算不为别的，不为这些对她不利的因素，如果就应为她的原因，而害了小辛和小芹，她这一辈子也是不会心安的。

    所以，她必须去。

    小鸳和小鸳却心下感动姜媚的真情实意，觉得跟着这样的主子，才有安全感和归属感。

    而小芹和小辛两人被带进了华容阁后，让人压着一下跪到了地上。

    没有给两人一点缓冲，两人膝盖顿时疼得龇牙咧嘴。

    小辛最惨，双重疼痛，痛的她又清醒又痛苦。

    但两人见是太子妃，还是忍着痛咬牙请安。

    “娘娘金安。”

    两人跪着，头抵在地上，心也跟着紧张害怕的快速跳动。

    两边立满了人，严阵以待。

    “抬起头来。”

    小芹二人只得抬起头来。

    见小辛已经吃了苦头，嘴角鄙夷的冷笑。

    然后示意明峥，明峥也没好脸色的用手帕丢出一小包东西。

    就那么随意一丢，显然没把手帕里的东西当回事。

    小芹不明所以，小辛却一下惊吓了起来，因为那个手帕是她的。

    “你们两个奴婢，得了姜姑娘提点，也算是福慧双修。在东宫不好好当差，却干起了偷鸡摸狗的事，竟然偷起了东西，你们可知该当何罪？”

    明峥这意有所指的话，就算是无形当中给他们两定了罪。

    小芹也看向地上的东西。

    手帕她也认得，是小辛才绣的，这张料子，还是当时姜媚给他们的，一人一张手帕料。

    料子是好料子，是太子爷给姜媚的，姜媚就裁了两块下来给他们一人一块。

    因为从来没用过这么好的料子，小芹没舍得用，便没有动，放着的。

    小辛却兴致盎然的当天晚上连夜就绣了起来。一个角绣了一支腊梅花，因为她叫小辛，便在其余三个角绣了三个大红色的桃心。

    桃心代表辛，当时她还拿出来好好秀了一番。

    所以大家都知道这是小辛的手帕。

    手帕里还有当初姜媚送她的那副银丁香耳钉，只这两样，便可判断。

    这是小辛的东西，可是为什么会在这里？

    而且手帕里还有十几枚铜钱和一只刻花素银钗，款式和色泽都还属上品，虽然只是银的，可这样的品貌，至少也值一二两银子。

    一对手指大小的珍珠穿孔珠子，这东西一看就知道是主子们赏的，可以用来穿耳环或者珠钗。

    还有一只白玉镯，是明峥常带的那只。

    天，这些东西怎么会在小辛的手帕里？

    昨天小芹做了一个梦，梦见他们在坐牢，是水牢。水一点一点的蔓延，从脚踝，再到膝盖，到胸，她拼命的喊救命，可是身边没有一个人，她害怕极了，想挣脱，却怎么也挣脱不了。最后蔓延过整个头，她拼命的喊，却被灌了好多水，最后，她在头顶看见一模红影，梦才醒过来。

    她一下坐起来，全身冒冷汗。

    当时她就觉得要不好了。

    结果，上午被小鸳和小鸯两人膈应的不行，就觉得已经很倒霉了，不想还有这一出等着他们。

    小芹不明所以，说他们偷东西，自然是要喊冤枉的。

    赶紧磕头说：“娘娘明鉴，我们没有偷东西。我们来都没有来过后院，怎么可能偷明峥姑姑的东西。”

    小辛一听，原来是为了这事，她一下就有些安心的说。

    “娘娘，明峥姑姑，您们误会了，听奴婢说。这东西不是偷的，是奴婢在后院花房旁边的松树下捡的。真的不是我偷的呀。”

    龙嬷嬷听了，觉得荒谬，又想一巴掌扇给小辛。

    “荒唐，就你能捡到东西？还是明峥平日里带在手里的东西？胡编乱造也要有依据。”

    小辛怕龙嬷嬷得很，刚刚才挨了一掌，怯弱的流着泪委屈的说：“真的是捡的嘛，呜呜！”

    “本宫不管你们是捡的也好，偷的也好。如今姜媚那死丫头正魅惑勾，引太子爷。你们也知道，太子爷这辈子从来没有半点把柄给别人。如今妖姬惑乱，太子爷却沉迷其中。如果你们愿意迷途知返，当本宫的眼睛和臂膀，将来除了这妖精，你们就算立功赎罪。”

    小辛虽然粗枝大条，却也不傻，立刻就明白了是自己贪心遭了道。

    太子妃这话很明显，要他们到时候一起对付姜媚，否则，他们就是偷盗之罪。

    要么被打一顿，依龙嬷嬷的严厉，她最见不得肮脏不端之事，必定会打的他们皮开肉绽，都是好的。

    若是打断了腿或脊背，那他们这辈子就完了。

    可是，让他们为了自己而陷害或背叛姜媚，他们也做不到。

    见两人还在纠结，太子妃道：“龙嬷嬷，您向来刚直不阿，目下无尘，这两人手脚既然不干净，就交给您处理吧。”

    龙嬷嬷低头答：“是。”

    看了看两人，两人皆吓得发抖，只说冤枉。

    “龙嬷嬷，请您相信奴婢说的，奴婢真的没有偷东西，真的是捡的呀。”小辛声泪俱下。

    “狡辩，难道你认为堂堂太子妃会来陷害你们两个小宫女？你们也太看得起自己了。来呀，堵了嘴，拖出去，杖打三十，再逐出东宫。手脚不干净者，品行败坏，其亲眷族人也都永世不得录用。”

    龙嬷嬷吩咐的三十板子，那就是实实在在的打，绝对没有文打武打一说，那是一左一右双打。

    小辛和小芹又被拖出了院子，院子里立马被人摆了两条春凳。

    此刻，刚好姜媚几人到了荣华阁，却被拦了下来。

    “太子妃的寝宫，未经传召，闲杂人等，不得入内。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近都是超级无敌赶时间，临到点更新出来。

    感谢书友给的评价票

