    田宝和石更知道秦风的本事大，之前秦风多次销售破亿，甚至几亿，山里的果子，厂里的饮料，矿泉水啥的，现在都供不应求。

    可是他们没想到秦风干果一项就卖这么多。

    这也太恐怖了，三十个亿啊？这在以前他们想都不敢想。

    秦风看两人震惊的样子挠头道：“宝叔，更伯，咱现在不差钱，我能调动的资金已经有七十多亿了，合村的话，根本不差钱。”

    “还有啊，接下来我们要建服装厂，这项目也不会小，到处都需要人，如果合了村子，最少暂时把咱周围七八个村合并起来是没有问题的。”

    “不然这几千万单的干果，你们怕是又要熬夜了。”

    田宝和石更听的嘴角一阵发抽，他们现在已经无法想象秦风的发展有多快了，现在可以调动的资金竟然达到了七十多亿？

    这是什么概念？就这些钱合并周围七八个村足足够用了。

    所以接下来两人也彻底来了精神：“好，小风，我们全听你的，一会我们就去找周围其他几个村的村长商量一下。”

    “对，争取早点把这事给定下来，反正这几个村子也没啥像样的产业，全靠着种田过活，反倒不如并在一起好呢。”

    秦风跟两人说定合村的事情，接着又联系了刘黑子和刀疤，让他们抓紧时间安排车子发货。

    安排的差不多了，正想喘口气，电话突然响了起来，秦风拿起来一看是赵东打来的，顺手接了下来。

    “风哥，我能不能求你件事。”电话一接通，对面就传来了赵东略显焦急的声音。

    “嗯？东子，啥事求不求的，有啥事你就说，是不是缺钱了？还是你那边人手不够用？”秦风好奇的道。

    秦风着实有些不解了，赵东是他的发小，最铁的兄弟，也是他得到系统之后，雇佣的第一个人。

    那会赵东在外面落魄回乡，正遇到秦风想开蔬菜销售点，秦风就让他负责了蔬菜销售这一块。

    一直到现在秦风发展的越来越好，顺带着也把赵东安排到了更重要的位置上面，目前蔬菜水产供应啥的，全是赵东负责。

    而且秦风曾多次叮嘱刘黑子刀疤，赵东有啥事一定要鼎力相助。

    可以说现在赵东不会差钱，更不会有人欺负，这还有啥事这么焦急？

    赵东显然也听出了秦风的疑惑，苦涩一笑：“风哥，我不缺钱，你一个月给我上百万，我都不知道哪花呢。我……我是找到了当初陷害我的那对狗男女。”

    “啥？你是说马娟？”秦风一愣。

    “对，就是那个贱女人，不过现在这贱女人已经成了大网红，还有他那个傍家，现在也是大老板了。”赵东道。

    “网红？大老板？你等着，我一会去找你，你给我说说到底怎么个事。”秦风说完就挂断电话直接奔向了镇子上。

    到了镇上正是中午，赵东正在网上看视频呢，一见秦风就赶紧迈步上了前。

    “东子，别在这里坐着了，这不是饭口了吗？去我爸酒店，我们一边吃一边说。”秦风拉起赵东道。

    “嗯！”赵东应了一句，跟着秦风去了秦家饭店。

    现在的秦家饭店已经扩建了，秦风有了钱也没亏着自己的老爹老娘，把原来在镇上租的院子给买了下来，还在旁边买了几亩地，把饭店彻底改造成了大酒店。

    不过这酒店分为两部分，一部分是大厅区，还是招呼以前的一些老客，价格的也不贵。

    上面一些包间则是出了一些特色菜，用来给一些有钱的人用餐。

    到地方的时候，老爹秦山正在那里跟两个不错的老客在那喝酒呢，看到秦风进门，眼一瞪；“臭小子，你还知道来啊，现在你爹想见你一面可难了是吧？”

    “呵呵，爹，我这不是忙吗？”秦风心虚的挠挠头。

    说起父母，他真有点不好意思，虽然现在有钱了，可是越来越忙了，不是这里去就是那里去，那是真的脚不沾地。

    所以现在跟父母见面的时间越来越少，几次老爹打电话他都没时间过来。

    “哼！你连东子都不如，这小子还天天往这跑陪我聊会呢人，我倒好，我打电话都不来。”秦山气呼呼的道。

    跟他吃饭的两个老客看秦山跟秦风瞪眼，赶紧劝着：“老哥，你这是干嘛，有这么出息的儿子，你怎么还不知足？我家儿子要是有你家儿子一半本事，一年不看我也行。”

    “就是啊，老哥，大中午的，孩子一定饿了，你还不赶紧给整点吃的。”

    说到这里，连忙起身转向秦风：“秦总，我家二贵在你那上班呢，我是二贵他爹。”

    “我是三牛他爹，秦总，我家娃儿说了，你对员工可好着呢。”

    “赶紧坐，秦总。”

    他们对秦风客气的紧，毕竟儿子端人家饭碗，现在养活一家人的。

    秦风见他们站起来，赶紧让着：“两位叔，你们别这么客气，我跟东子有点事谈，你们坐着吃，回头二贵和三牛有啥事，我一定照顾着。”

    “行行，你们赶紧去谈，赶紧去谈。”两人连连点头。

    秦山看自己的老顾客见秦风都如此恭敬，总算是不绷着脸了：“你这混子想吃啥？我去支应你妈给你们弄。”

    “爹，你给炖份牛肉，来个大锅菜，再弄几个小菜就行，我这好久也没跟东子喝了，正好说点事。”秦风道。

    “哼！要的还挺全，要不是看东子，让你小子去后面吃剩菜。”秦山没好气的说了一句，转身去厨房弄了。

    现在秦风是方圆几十里出了名的大富豪，农民企业家，别看他嘴上骂秦风，心里可是欣慰着呢。

    没一会就给秦风他们弄了一桌子菜，还特意给拿了瓶茅台。

    秦风和赵东坐下，倒了酒，先是喝了几杯，秦风才正了正神色：“东子，你赶紧给我说说怎么回事？那马娟现在怎么成大网红了？他ＩＤ是啥？现在干啥呢？”

    赵东干了一杯，咬牙一阵轻叹：“风哥，马娟就是现在网上挺有名的马大美，还去你直播间刷过礼物呢。”

    “啥？”秦风一愣，接着不可置信的道：“不可能，东子你搞错了吧？这绝对不可能啊，马娟我见过，跟马大美不是一个人啊？身材啥的也不像啊？”

