    天湖老祖头顶的空间，成型的霎那，项云便已经感觉到了一股前所未有的压力袭来，这是半圣对他自灵魂处的威压！
    天湖老祖一头银发飞扬，双目如炬，伸手向着项云的方向一指点去！
    “镇！”
    一瞬间，他脑后的那片世界，瞬间蔓延开来，片刻间便扩大了数百倍，直接朝着项云压来！
    项云只觉周身所处的虚空，仿佛变得黏稠沉重，自己便如泥牛入海一般，身形难以动弹。
    眼前那一片广阔山河，在不断扩大在扩大，仿佛要吞噬自己的世界，让他也成为这片世界的一部分！
    然而，项云心中清楚，如果自己真的成了这片世界的一部分，也就意味着，自己将化为乌有，被湮灭成灰烬。
    四周观战的众人，此刻也感受到那股恐怖的吸引力，仿佛要将他们，也吸扯进入这个世界中，惶恐的众人，赶忙四下逃窜，远离战场。
    而巫老怪与孔秋明，此刻却都是眯起眼睛，死死的盯着被这片空间所笼罩的项云，似乎都是有些紧张起来。
    而此刻的项云，已然做出了反应，没有丝毫犹豫，他直接祭出了神农鼎，托在双手之上。
    自神农鼎鼎身，蔓延出一道淡黄色的光晕，笼罩了项云的身躯。
    项云犹自不放心，立刻凌空盘膝而坐，周身护体金光大放，无垢月华袍催动到极致，让体表又多了两道防御。
    同时他还瞬间凝聚出几道护身禁制，想要抵挡住对方的空间碾压！
    当这空间之力与项云身躯碰触的瞬间，虚空剧烈震荡！
    “咔擦咔擦……！”
    项云布置的几道护体禁制，几乎是瞬间崩碎！
    体表最外层所凝聚的月华光辉，发出高亢嘶鸣，光华乱颤，仅仅坚持了片刻。
    “砰……！”
    随着一声脆响，月华崩碎！
    下一刻，项云的护体金光也感受到了莫大压力，琉璃金光，爆发出惊人的光彩，仿佛要强行托起这片世界。
    然而这股压力实在太过巨大，哪怕是项云的护体金光，也只是坚持了片刻功夫，就变的摇摇欲坠。
    最终，终于是不堪重负，再次应声崩碎！
    一时间，浩瀚的空间之力，落到了项云周身，神农鼎凝聚出的淡黄色光罩之上！
    看似微如萤火，淡淡的黄色光晕，竟然生生托起了这股浩瀚的能量。
    四面的虚空几乎都被同化，变得灰白朦胧，而项云周身依旧释放出淡淡的黄色光晕，将他于这片世界隔离。
    “嗯……？”
    这一幕，让天湖老祖、巫老怪、孔秋明三名半圣都是脸色一变，目光凝聚在项云掌心托起的，那一方小鼎之上！
    “嘶……半神器！”
    一瞬间，三名半圣老怪，都是瞳孔一缩，惊呼出声！
    天湖老祖眼中闪过一抹炙热之色，冷笑道。
    “哼……就算是半神器，你未入圣阶，又能够展现出几分威力，不如留给本座！”
    话音落在，天湖老祖双目闪过一抹异光，原本浩瀚的空间之力，瞬间暴涨，周围朦胧的山水烟云，也开始变得凝实起来，项云周身的压力倍增！
    “嗡……！”
    几乎是同一时间，项云周身的淡黄色光晕发出嗡鸣之声，开始荡起涟漪。
    随着那股压力的增大，涟漪变得越发剧烈，项云掌心托起的神农鼎也开始颤动起来！
    项云眉头大皱，心中一惊，没想到对方这股空间之力，竟然强到了如此地步，连神农鼎都抵挡不住。“半身强者的空间之力，果然恐怖，完全超过了领域之威！”
    当然，项云清楚，如今自己不可能完全发挥出神农鼎的威力。
    而且他没有云力，也无法出发神农鼎，诸多的奥妙，否则未必就不能继续坚持。
    眼看神农鼎已经有些不支，项云必须要另想它法。
    “嗯……领域？”
    危机之中，项云心念急转之下，忽然想到了，自己不是还要佛光领域吗？
    佛光乃是领域克星，或许能够抗衡这股世界之力，加上神农鼎的威力，二者合一，未必挡不住。
    当下，项云稳定心神，就在手中神农鼎颤抖不定，黄光摇摇欲坠之际，他心中一声低喝！
    “佛光普照！”
    一瞬间，项云脑后出现一轮五彩光晕！
    霎那间，佛光从项云头顶散发，与神农鼎的淡黄色光晕，同时向外撑开，将项云包裹在一片祥和的光晕之中，宛如佛主降世。
    “这……”
    一看到这一幕，天湖老祖脸色大变。
    他自然听说过，无名宗风清扬老祖的绝技之一“佛光普照”，乃是各种领域的克星，而项云身为风清扬的弟子，会施展这门神通，倒也不算奇怪。
    天湖老祖心中不甘，继续加大空间之力，可是项云周身的佛光却是牢牢的将他笼罩在内，纹丝不动！
    一时间，天湖老祖不仅心中有些后悔，早知道项云有这种投机取巧的神通，他这第三式，就不该用这空间之力，直接出手攻杀，极有可能将项云直接斩杀！
    如今却是悔之晚矣！
    佛光中的项云，缓缓睁开双眼！
    “天湖前辈，三招已经完了吧，我可以带走她了吗？”
    天湖老祖脸色阴沉，扫了眼被苟海等人控制住的苏瑾，又看向项云，眼中难掩浓郁的杀机。
    可是在场这么多人，他若是真的不守约定出手杀了项云，就算是将无名宗的罪死了。
    要知道无名宗大殿上，“怒爆菊花”的大魔王，剑斩亚圣的令狐冲，以及那位神龙见首不见尾的风清扬，如今在大陆都是名声不小。
    天湖老祖即便是半圣，也是心存忌惮，不愿轻易结仇。
    犹豫再三，天湖老祖终于是一挥手，撤去了神通，虚空再次恢复了清明。
    此刻，四面八方观战的众人，看着毫发无损的项云，早已经是齐齐石化。
    “他……他真的接下三招了！”
    “这可是半圣自成空间，一座空间的碾压，他竟然都能挡住！”
    “这家伙到底是怎么做到的？”
    ……
    一片议论声中，天湖老祖对苟海等人下令。
    “放了她！”
    苟海脸上带着不甘之色，望向自己的师尊。
    “师尊……”
    “我让你放了她！”天湖老祖一声低喝。
    苟海哪敢违背，立刻解开了苏瑾的禁制，而苏瑾一恢复了自由，立刻朝着项云飞掠而去。
    “师……”
    项云正想叫一声师姐，哪知道苏瑾竟然直接扑进了他的怀中，将他拦腰抱住。
    项云顿觉一片软玉温香在怀，特别是胸膛处传来的惊人弹性，差点将他撞得一个趔趄。
    “呃……师姐，你这是……”
    项云一时有些发懵！
    “你这个傻小子，值得这样做吗？为了救我，竟然和半圣强者交手，若是你出了什么事，我会愧疚一辈子的，你知不知道？”
    苏瑾依旧紧紧搂着项云，双眼泛红，声音中竟然带着哭腔。
    项云先前接下天湖老祖三招，苏瑾一切都看在眼里，她拼命的想要阻止，却是无能为力，心中的急切和担忧，自是难以言喻。
    “师姐，我……”
    “你别说了，你这样做，让我如何才能报答你？”
    项云苦笑一声。
    “呃……师姐，我是想说，你……你把我抱得快喘不过气了。”
    “啊……”
    苏瑾这才反应过来，自己当着这么多人的面，紧紧搂住项云，整个人几乎都吊在了项云的身上。
    一瞬间，苏瑾羞得脸颊绯红，羞臊的松开了手。
    再看项云，却是脸色苍白，嘴角隐有血迹。
    “师弟你怎么了？”
    苏瑾急切的抓住项云的手臂，
    “没事，只是消耗太大，受了些轻伤而已，师姐不必担心。”
    两人亲密的举动，却是差点把对面的天湖老祖，气得当场暴走！
    自己今日本要娶进门的妾室，转眼间被别人带走就算了，还当着这么多人的面，投怀送抱，钻进了别人的怀中。
    一时间，天湖老祖只觉自己一头银发，隐隐泛起了绿光，心中的恼怒怨恨可想而知！
    而项云则是冲着天湖老祖一抱拳！
    “天湖前辈，果然信守承诺，在下告辞了！”
    说罢，他带着苏瑾就要离去！
    可就在此时，脸色与天湖老祖同样难看的伏虎宗老祖，孔秋明却是站了出来。
    “站住！”
    项云身形一顿，转头看向了孔秋明。
    “孔前辈，不知还有什么指教？”
    孔秋明用危险的目光，打量着项云。
    “哼……小子，天湖道友乃是本座好友，今日你破坏了道友的美事，难道以为这样就算完了吗？”
    项云嘴角一勾。
    “怎么，难道孔前辈……还要我给你一个交代不成？”
    一旁的巫老怪此刻也是站了出来。
    “孔秋明，你这是输了，想要赖账不成？”
    “哼，巫老怪，答应你的赌约自然不会反悔，不过今日这小子太过放肆，本座倒要教一教，他该如何做人！”
    听到这话，巫老怪冷笑一声，倒是不再多言。
    而孔秋明则望向项云，冷声道。
    “哼，老夫今日便要为天湖道友讨回公道，如今我只出一招，若是你接住了，今日之事，本座便也不追究了。”
    闻听此言，在场众人都是神情古怪。
    这孔秋明摆明了是因为与项云有恩怨，再加上赌约输了，心中恼怒，想要把气撒在项云身上。
    什么为天湖老祖讨回公道，不过是随便找了一个由头出手而已。
    然而，对方是半圣强者，即便行为有些不齿，可是谁又敢站出来主持公道呢，只能是暗叹，这位无名宗宗主今日很不走运了。
    然而，项云的反应，却是出乎了在场所有人的预料。
    项云目光斜睨着孔秋明，嗤笑一声。
    “孔秋明，本宗主敬你年长，叫你一声前辈，你倒真的端起架子了，你以为你算个什么东西，舔着张老脸，就敢往上凑？
    你让本宗主接招，本宗主就要接下？你算老几？
    当然，若是你肯跪在地上，求我接你一招，本宗主或许还会考虑一二。”
