
办公室中，萧清婵看到自己宝贝侄子发过来的短信后，原本充满了戏色的美目，瞬间散发出了两道无比狠烈的厉芒。

“好你个宋家，好你个吴月芝，竟然如此羞辱我亲爱的侄子和侄媳妇！”

但见萧清婵咬牙切齿地冷哼了一声，然后伸手猛地一拍桌子，拿起了电话拨了一个号码。

“将F1966号资料文件调取出来。另外让三组的人跟我去暨南军区！”

当天下午，总参部的人入驻暨南军区的消息便传遍了圈内。

而起更让人大吃一惊的是，带队的还是素有“铁娘子”之称的萧家萧清婵，被查的竟然是全是吴家的嫡系弟子。

还在家中与宋华阳大吵大闹的吴月芝，接到电话得知自己的几个堂弟都被调查的消息，顿时懵了。

情急之下忙找宋华阳，要他出手想办法，查查究竟是谁在针对吴家。

尽管宋华阳十分气恼吴月芝，但是听到吴家人被查调查的消息后，还是忍着怒意，打电话询问了一下，这一问，宋华阳顿时傻眼了。

萧家的铁娘子带队的！

上午他侄子受了委屈，下午吴家的人就被带走调查了，这意味着什么，即便是傻子都能猜的出来！

宋华阳得知消息后，气恼地直接摔了电话。

“怎么了？到底是那个不知死活的人敢动我娘家的人！”

吴月芝见宋华阳愤怒的样子，还以为宋华阳生气了。

宋华阳的确是生气了，只不过是被自己老婆给气的。

听到吴月芝满脸关心迫不及待的样子，宋华阳强忍着怒意咬牙切齿地恨声道，“谁动的，你动的！”

“我警告你，你要是想你娘家的人没事，就给我立刻给含烟打电话，也许含烟会念在你是宋怡母亲的份上给你一点情面！”

吴月芝一听这话当即怒了，“什么，那个臭丫头竟然敢动我娘家的人，她有什么能力和权利！”

宋华阳见吴月芝愤怒的样子，忍不住冲着她怒吼道，“不是含烟。是萧家，是萧清婵！是萧清婵在为萧峰还有含烟出气，知道嘛！”

“什么，萧家……”

原本还满脸愤怒的吴月芝，一听这话顿时傻眼了。显然吴月芝做梦都没有想到，竟然会是萧家的人对她娘家出手。

然而，当她给宋含烟打电话时，电话却一直没有打通。

因为，此刻萧峰正带着宋含烟在凤山温泉泡温泉。

用萧峰的话说，反正那个家你也不想回去，干脆就好好地在这边放松放松一下。

也许是因为萧峰对她的爱护，让宋含烟感受到了一种从未有过的温暖。所以，宋含烟并没有拒绝萧峰的提议，跟着他一起来到了凤山温泉。

包间中，宋含烟正眯着眼享受着，按-摩-师的服务。浑然不知道，萧清婵为了给她和萧峰出气，当天下午就动了吴家的人。

直到傍晚宋含烟与萧峰两人返回总统包间看到几十个未接电话后，宋含烟这才疑惑地拨通了宋怡的电话。

此刻宋家，不管是宋华阳还是吴月芝，都阴沉着脸坐在客厅中。

宋怡一句话不说抱着玩玩蜷缩在沙发里面。

忽然一阵急促的电话铃声响起，宋华阳不禁神色一惊，朝宋怡的手机看去。

“是姐姐打过来的！”

宋华阳一听这话，当即便拿起了手机接通了电话。

“含烟，我是爸爸，你现在在哪？我有话想跟你还有萧峰淡淡！”

宋含烟一听是自己父亲的电话，当即不满地皱了皱眉头，便要挂断电话。

宋华阳似乎料到宋含烟不会搭理自己，忙叫喊道，“含烟，我知道你还在生爸的气，但是我希望你不要挂电话，我有话跟萧峰说，你让他接电话吧！”

宋含烟听后愣了一下，最终还是答应了：“好吧，你等一下，我去找萧峰！”

客厅中，萧峰正斜躺在沙发上看着电视。

见宋含烟走来，萧峰眼中不禁泛起了几丝银荡的神色，色——眯眯地盯着宋含烟玲珑曲线般的身子看着。

“宋华阳有话找你说！”

“你爸找我！”

萧峰闻言不禁冷笑一声，但还是伸手接了过来，冷笑道，“宋0师长，这么晚了你找我有什么贵干？”

“宋师长”三个字，此刻宋华阳听了却是感到无比的刺耳。

但是即便如此，宋华阳还是忍着怒意道，“萧峰，上午的事情你吴阿姨已经意识到了错了，想要当面向你和含烟赔礼道歉，你看如何？”

“道歉？不用了，我受不起！”

萧峰闻言不禁冷笑一声，直接挂断了手机。

听着嘟嘟的声音，宋华阳脸色顿时阴沉了下来。

四十多年来，他还是第一次被人主动挂了电话。

吴月芝见状顿时急了，“华阳，那个小畜生，怎么说？难道不打算和解吗？”

宋华阳一听吴月芝直呼萧峰小畜生，顿时火了，“萧峰是含烟的未婚夫，含烟是我的女儿。你骂他是小畜生，那我是不是老畜生！”

“我不是这个意思！”看到宋华阳发火，吴月芝不禁委屈低吟了一声。

“算了，你还是给丹丹打个电话吧！也许萧清婵会卖给丹丹一个人情！”

“好的，我这就给小姑打！”

吴月芝听了忙拿起手机拨通了宋丹丹的电话。

午夜十分，睡梦中的萧峰与宋含烟两人，忽然被一阵急促的门铃给惊醒了。

几乎在同时，两人睡意朦胧走出了自己的客房，来到了客厅。

彼此见对方出来后，宋含烟微微迟疑了一下，便再一次走回了自己卧室。

萧峰则是不舍地收回了目光走过去打开了房门。

“谁啊，大半夜的鬼敲什么？”

“臭小子，你胆子肥了是不是，竟然把含烟拐带到这里过二人世界！”伴随阵一声略带不满地责备声，紧跟着一个粉拳对着萧峰的头便砸了下来。

“小姑！”

看着深更半夜站在门前的宋丹丹，萧峰不禁愣了，忍不住惊呼了起来。

门口宋丹丹见萧峰一副惊诧的样子，精致的玉脸上充满了说不出的戏色，“怎么看到我不高兴啊！是不是，怪我打扰了你们两人的好事了！”

宋丹丹说着，当即给了萧峰一个不满的眼神，然后便走近了客厅，随手将手包扔在了沙发上，深深地叹了一口气。

“开了一个多小时的车，累死姑奶奶了！”

“来，小兔崽子，赶紧过来给我姑奶奶捏捏腿，揉揉肩！”

只见宋丹丹说着，两天修长的大长0腿砰的一声，敲诈了茶几上，看着萧峰的眼神充满了说不出的戏色。

萧峰刚关上门，转身看到面前的一幕，两眼珠子差点没吓的惊蹦出来。

尼玛，不要这样好不好，我可是你侄女婿！

幸好，这时房中的宋含烟听到宋丹丹说话的声音，满是诧异地走房中走了出来。

“小姑，你怎么来了？”

宋丹丹见宋含烟一脸诧异地从房中走了出来，满脸无奈地笑道，“没办法，谁让你爸给我打了电话，我只好亲自地来一趟了！”

不过，宋丹丹说到这，忽然转头看向了萧峰，笑道，“小子，虽然吴家是我大嫂的娘家。但是我还是要快赞你一声，干得漂亮，含烟能得到你照顾是她的福气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988748"  chaptername="第216章  小子，你够爷们！">加入书签</a>
</div>
