    “你们闹别扭，关我什么事？”叶青不解的问道。

    “我向她摊牌了呗！”王语芳瞥了一眼叶青，说道：“我跟她说，我爱上了你，而你又是有妇之夫，所以她生气了。”

    “你跟她说这个干嘛呀？”叶青苦笑着问道。

    “我只是不想骗她而已。”王语芳耸着肩说道。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不过这也是人之常情，当妈的，听到女儿喜欢上有妇之夫，那肯定都会生气的，能够理解。”

    “是啊！”王语芳应了一声后，说道：“现在我也挺为难的，从现在的情况来看，她肯定不愿意跟我去筑城的，如果我去了筑城，将她留在扬城，我又不放心。”

    顿了顿，王语芳又苦笑起来，说道：“事实上，即便我在扬城，她也不待见我，自从和她吵了一架后，她就不理我了，见都不见我。”

    “她是不是没跟你住在一起？”叶青沉吟着问道。

    那天去王语芳住处的时候，叶青并没有看到王语芳的母亲。

    “嗯！”王语芳点了点头，说道：“我妈身体不好，我平常又有工作，也没时间照顾她，所以她到扬城后，我就将她安排到了一家疗养院中疗养。”

    叶青想了想，说道：“我觉得啊，你妈生气的最大原因不是因为你爱上我。”

    “不是这个又是什么？我可是和她说起这事的时候，她才和我发脾气的啊！”王语芳皱着眉头说道。

    “我想她是因为王家的事情吧！”叶青沉吟着说道：“我记得你说过，你妈是一个极其传统，以夫家为天的女人，对吧？”

    “嗯！”王语芳点头应道：“正是因为如此，我那个堂哥打我主意，她只是表示不满，都没有想过离开王家。”

    叶青应声说道：“所以我认为我们打压王家，让你去接收王家的一切，让她的世界观彻底的崩塌了，这才是她真正生你气的原因，她认为你做的事情离经叛道，而你说出爱上我，只是将她不满的情绪给点燃了而已。”

    顿了顿，叶青说道：“对于你妈这种思想的女人来说，你爱上有妇之夫，虽然让她会觉得不耻，但却不至于不认你这个女儿，归根结底，还是她觉得你背叛了王家。”

    “唉……”王语芳叹息了一声，她心里很清楚，叶青的这个分析是很有道理的，自家老妈一定是因为王家的事情才说出没她这个女儿这种话的。

    沉吟片刻，王语芳苦笑着说道：“那种思想在我妈那里早已经根深蒂固了，我想要改变她，恐怕已经不可能了，她肯定这一辈子都不会理我了。”

    看着王语芳，叶青很心痛，遇到这么一个老妈，这丫头也是挺悲惨的。

    “唉……”叶青也叹息了一声，说道：“现在看来，你要想和你母亲合好的可能性不大了，我们只能等待，看时间能不能洗去她的那种思想。”

    “有这么一天吗？”王语芳抬头看着叶青问道。

    “我想应该会有的。”叶青应声说道。

    有吗？

    在叶青看来，难度挺大的，他说这话也只是安慰一下怀中的女人而已。

    “那我现在应该怎么办？是留在扬城，还是去筑城啊？”王语芳又问道。

    “去筑城吧！”叶青替王语芳拿主意道，他看得出来，这个丫头估计很纠结，拿不出任何的主意了。

    “可是我妈怎么办？”王语芳皱着眉头问道。

    “你留在扬城，她也不跟你见面，你也无法照顾她，留在这里也没什么作用，所以去筑城吧！”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“至于你母亲，我会安排筑青会的兄弟暗中保护的，绝对不会让她出事，回头我再想办法，将她弄到筑城去。”

    “怎么弄？”王语芳疑惑的问道。

    在王语芳看来，自己老妈可是一个大活人，如果她不愿意，谁能让她离开？

    “总会有办法的。”叶青应了一声后，说道：“比如说我将她住的疗养院整体搬迁到筑城去，所有在那里的老人也都转移，这她就没办法了。”

    一般来说，长期住在疗养院的老人大多数都是孤寡老人，毕竟有家的老人是不会长期住在疗养院的。

    当然，能住在疗养院的老人大多数是有很丰厚退休工资的，毕竟住疗养院的费用可不少。

    如果疗养院整体搬迁的话，叶青认为大部分也应该会跟着搬走的。

    毕竟他们熟悉了疗养院的工作人员，也会产生依赖的。

    更何况，如果叶青让扬城疗养院搬迁的话，他也会找到说服老人的借口，做老人们的思想工作，比如说筑城比扬城更适合养老什么的。

    王语芳抬头深深的看着叶青，心里是挺感动的，因为她很清楚这样做的难度会有多大，然而，仅仅为了自己的母亲能去筑城，他就搞出这么大的阵仗，任谁都会感动的。

    叶青瞥了一眼王语芳，笑着说道：“等将来你母亲到了筑城后，即使她还不愿意见你，最少你可以偷偷的去看她，这样你的心也能安一些，不是吗？”

    “可是这样太麻烦了。”王语芳皱着眉头说道：“毕竟让一个疗养院远搬到筑城去可不是一件容易的事情，为此，搞不好你还会欠下很多人情的。”

    “没事！”叶青摆了摆手，笑着说道：“为自己女人做点事，没什么麻烦不麻烦的，唔……”

    叶青的话还没有说完，王语芳就吻了下来，封住了他的嘴……

    随后，发生了什么，那就不言而喻了。

    过了许久，王语芳下了床，穿好衣服，说道：“天都已经大亮了，你昨夜一夜没睡，你休息吧，我去找秋渝聊聊天。”

    显然，她这是要感谢上官秋渝去了，毕竟昨在晚上上官秋渝没有在卧室中睡，明显是在给她和叶青制造机会。

    虽然是自家姐妹，该有的感谢还是不能少的。

    看着王语芳一瘸一拐的离开卧室，叶青抿嘴一笑后，倒了下去，拉过被子，睡了过去。

    嗯……昨夜抓间谍折腾了一夜，回来后又费了不少体力，他是真有点累了。

