    且说，族长京口一行，耗费十余日，原本答应卖给程氏十顷地之事，自然就耽搁下来了。

    萧扬与黄主簿上门数次，皆以为志在必得，不料无功而返，不免有些心急，只怕偷鸡不成蚀把米，惹怒了程氏，受了牵连。

    三十号这日下午，族长谴人去县里，通知萧扬来商议转让给程氏的十顷地之事。

    惴惴不安的萧扬得了好消息，满心欢喜，没作多想，立刻携黄主簿一道，带着几名胥吏，匆匆忙忙赶到了萧氏庄园。

    东楼的大厅里，气氛凝重，针落可闻，弥漫着一股肃杀之气。

    萧钦之代替萧母出席，坐定在右侧末席位置，两边各坐着萧书与胖老八，余者族人，皆按部坐定，不言一语，枕戈待旦，厉兵秣马，只等萧扬出现。

    萧扬尚且还不知自，仿若大好前程，唾手可得，正意气风发，轻车熟路的前引着黄主簿往大厅走，有说有笑道：“恭喜黄主簿不日高升，莫忘了提携一二。”

    黄主簿四十来岁，生的一双倒眉三角眼，脸型狭长，唇薄嘴小，下颚突出，不笑尖酸刻薄，笑时谄媚恭维，攀上了程氏，混得了一个主簿的位置。

    黄主簿早已有染指县丞之心，有这十顷地作嫁衣，怕是升官不日将至，一时心喜道：“好说，好说，只待事成。”

    萧扬挺着胸膛，奸笑道：“只管放心，人在屋檐下，不得不低头的道理，谁人不懂？”

    黄主簿心情舒畅，轻笑道：“哈哈——如此甚好，甚好。”

    萧扬又恭维了几句，引着黄主簿踏上了三楼的回廊，急朝着大厅奔去，至门口，冲着厅里喊道：“二兄，县里黄主簿来了，快来相迎。”后躬身谄笑道：“黄主簿，请进！”

    只是，大厅里一片寂静，无声传出，族长闭着眼，如老僧坐定，恍若未闻，不过一个县主簿而已，还入不得眼。

    黄主簿见无竟人相迎，料想萧氏如今不过一寒门矣，顿时心生不悦，倒眉一颤，三角眼一紧，径直走进大厅中央，环顾四周，不禁有些愠怒。

    但见萧氏族人，无一人起身，或嘲讽讥笑，或怒目而视，或不屑视之，这让萧扬感到疑惑，挺身一步，朝着闭着眼的族长招手，喊道：“二哥，黄主簿来了。”又环顾其余族人，喊道：“你们这是做什么，还不行礼？”

    “不就一主簿么？”此时，一道不屑的女声传出，说话的胖老八的老娘戴氏，都不打正眼瞧黄主簿。

    “不知—”黄主簿不想被一妇人小瞧了，怒睁三角眼，就要发作，只见萧扬立刻打断，附耳快速言语一二。

    黄主簿当即态度一缓，硬是把“不知廉耻”吞了下去，改口道：“不知是戴氏娘子，在下见过了。”

    萧扬见族长依旧纹丝不动，不禁把目光投到了小一辈身上，萧书是族长之子，胖老八是戴氏之子，都不好得罪，最终落在了目不斜视的萧钦之身上，厉声呵斥道：

    “萧钦之，你见了我也不行长辈礼？见了黄主簿，也不行礼？真是目无尊长，读书读到狗肚子里去了？”

    萧钦之早就憋着一肚子火，冷笑而视，不待言语，六叔却是斜眼一瞥，幽幽的说道：“十三弟，来了也不向我行礼，眼里可还有我这个六哥？”

    七叔怒斥道：“你眼里可有我这个七哥？”

    九叔接着道：“哼！我这个九哥也不喊？”

    五叔、八叔、十叔等纷纷应声而起。

    ......

    萧扬憋红了脸，心想：“总有求我的一天。”只得拱手，乖乖先行了一个团礼，朝着族长又道：“二哥，该谈正事了。”

    族长蓦的睁眼，缓缓起身，神情肃穆，不怒自威，凝视着萧扬，冷声道：

    “嗯，是该谈正事了，那就请不相干人出去吧。”

    “七弟！送客！”

    七叔人高马大，身材魁梧，常年练武，反应灵敏，又经过日晒风吹，习得一身蛮横力气，一个箭步起身，攥着黄主簿的后衣领，暴力拖向大厅门口。

    那黄主簿没丝毫反应，在七叔手中，就像是一捆任人宰割干稻草，喉咙被衣领勒紧着，不能言语，挣扎的双脚在地上留下了两条痕迹，身子又撞到了门槛上，转眼就不见了人影。

    这突发的一幕，吓得萧扬瞪直了眼，口不能言，下意识拔腿就跑。

    奈何九叔早有准备，两步近身，一脚飞踢，踹在萧扬屁股上。

    萧扬面朝地，摔了个狗吃屎，又在地上滑行了数丈远。

    待萧扬翻身朝天，已然不成人样，脸上已是血肉模糊一片，几颗牙齿混着血水、口水，一咕噜往外吐，痛的低吟哀嚎，却是无一人同情。

    族长赫声凛凛，当众宣示道：“经以查明，萧扬娶秦氏荡妇为妻，武进县人人皆知，败坏我萧氏门风，毁我萧氏声望，此为一罪。”

    “萧扬品行恶劣，欺上瞒下，目无尊长，且不知悔改，此为二罪。”

    “萧扬为一己私利谋求官位，不顾同族之情，勾连外姓，夺本族田产，与叛族无异，此为三罪。”

    “自今日起，数罪并罚，将萧扬逐出萧氏，剔出萧氏族谱，收回‘萧’姓。今后若是让我知道，你以‘萧’姓自居，定不轻饶。”

    萧扬缓了几口气，用袖子拭去脸上的血水，心生恶念，索性豁出去了，似若癫狂，狂吠道：“你当萧氏还是士族么？不过一寒门，我不稀罕。”

    “你们都记着，今日之仇，我来日必报，得罪了陈主簿，就等于得罪了程氏，我等着看萧氏覆灭，哈哈......”

    “贼子安敢？”族长爆呵道，胡须颤动，指着发狂的萧扬，历声道：“打断一条腿，丢出门去。”

    九叔一脚踩在萧扬的大腿上，“嘎吱”一声，骨头断裂声响起。

    萧扬疼的冷汗淋漓，口吐杀猪声，却是不敢再口出恶语，生怕族长将他另一条腿打断。

    九叔冷笑，从地上提起断腿的萧扬，几步就消失在大厅里，出了大门，丢给了几名胥吏。

    处理完了萧扬，大厅肃然安静，鸦雀无声，族长凝视全体族人，郑重告诫道：“凡我萧氏族人，当同结一心，内治其道，外御来犯，若是有朝一日，此事再现，届时，莫怪我不讲情面。”

    “是！”全体族人齐齐答道，铿锵有力。

    杀伐果断的族长，让萧钦之有了全新的认识，对家族的理解，更是深刻了许多，一荣俱荣，一损俱损。

    在这个时代，一个人若是没有家族的支持与庇护，很容易受到其他族群的排挤和欺辱，难以立足于世，似是水中浮萍，无垠无根。

    族长又宣布道：“七弟，九弟，明日一早，携六十部曲，全副武装，护送钦之，去无锡县，接藴之回家，六弟随行，路上一切听——”

    “听——钦之吩咐。”

    大家虽是知晓萧钦之在北雅集上大放光彩，但毕竟才十四岁啊。七叔，九叔有些犹豫，六叔心中稍稍一想，已然知晓了族长的打算，嘴角露出一丝不易察觉的笑。

    萧钦之推辞道：“二伯，我还小，怕是不妥，还是听六叔安排。”

    “哼！没出息！”族长冷哼，直凛凛的看着萧钦之，威严道：“此去无锡县不过一百多里路，让你接藴之回家，又不是让你战场杀敌，有什么好担心的。”

    “我意已决，你速回去准备，明日一早出发。”

    “散会！”

