    墨诚没有明说为什么那么了解，玛格丽特没有去探寻，只是皱着眉头道：“疯王多姆，对于他的很多记录都随着瓦赫兰帝国的毁灭而失落了。想要清楚了解到那段时间的事情，真的很难。”

    “教士，你对疯王多姆的时代有了解吗？”

    墨诚低着头，沉吟半响后道：“的确知道一点。”、

    疯王多姆，瓦赫兰帝国的创建者，毁灭者。第一任也是最后一任王者。

    一个曾经将各个国家联合起来，以极高的个人威望让临近各国各民族放弃边界组成瓦赫兰帝国，当时的帝国如日中天，剑锋一度逼向其他种族的领地。

    当时所有人都觉得瓦赫兰帝国必将成为传承永恒之帝国，多姆将成为人类历史甚至柯瓦雷大陆历史之中都不可避免必须提到的王者之时，一切的变化都来的那么突然，那么快。

    曾经各个国家的国王，境内的贵族，以及众多教会的教宗联手弹劾多姆，意图将其流放。

    多姆自然不甘被逆贼流放，在皇都之中集结兵力，跟众多贵族们上演了一场【十八路诸侯讨董】的剧情。

    墨诚所知道的内容很简短，并且有很多信息缺漏，比如谁也没办法理解当时所有的贵族、教宗、法师甚至是平民都要多姆下台，作为一个开国王者来说，这个局面几乎是不可能的。

    然而在历史之中，多姆唯一留下的痕迹，就是【疯王】【癫王】【梦呓王】这等蔑称，连他最后的结局是什么都没有记录。

    “疯王多姆的历史对于历史学家来说一直是迷，我们还是专心思考要如何完成任务吧，毕竟玛格丽特团长你只有一次机会。”

    意识到自己似乎跑题了，玛格丽特把重心转回如何完成任务上面来。

    看时间也不早了，墨诚起身告辞等明天再过来，玛格丽特将墨诚送出大门之前，叫住了对方，“墨诚教士，你觉得当初疯王多姆为何被所有人弹劾，背叛？”

    玛格丽特想不通到底要发生什么事情才会让所有人都觉得这个王者不合格，要流放那创立帝国的多姆。

    墨诚笑了笑，“这个就得问光辉了，我也不知道。”

    离开劳伦佛洛斯特家之后，墨诚微微低头，他对疯王多姆知晓颇多，但情报来历却不方便向玛格丽特透露。最重要的是，那些情报未必准确。

    至于为什么不向玛格丽特透露……

    对于某个人的历史认知，完全来源于接近百万字长篇连载H文这种事情，可是到死都不能说出来的秘密啊！

    【异域】论坛里的贴子有正常的装备搭配技巧，副本通关难点，哪个势力在某处有大行动等等玩家的交流情报贴。

    但也有一些写人物同人，甚至露骨H同人的刘备贴，疯王多姆的同人正好是论坛里的常青树。

    描写露骨，文笔还好，吸引一众LSP的浏览，一度成为【异域】论坛的置顶贴。

    众所周知，男人在贤者时间的时候乐意于思考有深度的问题，同时指点江山，激昂文字。

    所以在疯王多姆同人贴下除了【楼主好人，好人一生平安】这类回复之外，最多的就是对于疯王多姆当时帝国形式，政策，还有人心等方面的疯狂键政。

    有些老哥激烈讨论上头了，在【异域】中干脆跑去当初瓦赫兰帝国的遗址，有的干起了历史学家，有的干起了盗墓贼去翻贵族陪葬资料中关于疯王的记录，还有的干脆洗劫学者的资料。

    当然，更多的是全都干了一遍。

    论坛老哥们的疯狂键政，引经据典，墨诚记不住许多，但是有一些经过所有人都认同的东西他还是记住了。

    “疯王多姆分为两个时期，一个是建立帝国的明君时期，一个是被所有人排斥的疯王时期。明君和疯王绝对是他妈的两个人！”

    “要怎么做才会让一个皇帝没有任何的追随者、支持者？要怎么做才能令最后的军队都干脆成建制反了他？要怎么做才能让贵族教宗联名弹劾帝国的皇帝，所有平民没有没一个出声的？”

    “多姆甚至向全国进行启蒙，数次大型政策惠及平民，开启军功授爵给了平民阶级跃升机会。全帝国的平民甚至没有一个敢于出声声援？”

    “靠，我挖出了新玩意，关于多姆之后的操作。多姆的军团反了之后，干脆跑去异族的领地，接着五年后带着异族军队打进昔日领地。”

    “卧槽，这什么儿皇帝？人类皇帝带着异族军队打进自己领土，这背景的编剧是不是吃多了五石散？”

    “号外号外，我从精灵族里面做了个任务，得知当初精灵出兵瓦赫兰，带领者正是精灵长公主，名字不知道是什么，被划去了。现在我正在被一群尖耳朵追杀，哪位老哥前来接应下？”

    ……

    “从以上种种线索我们得出了两个结论，要么当初建立帝国的明君和被赶走的疯王是两个人，疯王表现出来的任何能力都不足以让他建立一个帝国，实属让胡亥去当秦始皇了。”

    “另一个结论就是，瓦赫兰帝国是他妈的假的，没有明君，没有疯王，没有多姆。整个帝国，整个长达五百年的历史，全是人为伪造出来的！多姆，以及整个瓦赫兰帝国，是数个国家的国王、贵族、法师、以及平民们共同幻想出来的玩意，但最后幻想失控了，出来的不是【明君多姆】，是【疯王多姆】。”

    “【梦呓王多姆】指的也许不是多姆在后来那些昏话胡话，而是多姆本身的存在就是数个国家一起共同【做梦】梦出的王，国民梦呓出来的王，梦呓王多姆！”

    “以下是我从三个国家皇家首席法师的法师塔里面偷出来的资料，跟我的猜想有相当重合的地方，我先上传资料。其他的先不说了，三个首席法师正想抓住我，给我来个人体实验大礼包。”

    当那份资料上传之后，论坛之中又一次引发了激烈的讨论，因为出现的谜题更多了。

