    “让那边调查黑莲可有消息了？”轩辕墨泽沉着声音问着。

    自他醒来后，虽一直陪着凤九，但心中一直记挂着这件事情。当日黑莲之主修炼黑莲之力强大无比，如今黑莲之主是死了，但那黑莲却又落到魔尊的手中，若不将这事摆平，他这心里总有些担心。

    “阎殿那边传来消息说找不到魔尊的下落，不仅是我们的人在找，其他势力的人也在找，只是，那魔尊自夺了那黑莲之后就一直没有露面，谁也不知他躲到哪里去了。”

    听着这话，轩辕墨泽眉头微拧。竟是完全没了消息？

    见他眉心微拧，影一便道：“不过主子放心，我们的人一直在查找，相信一有消息一定会马上禀报的。”

    “阎主。”

    两人正在说话间，不远处的冷华走了过来，朝轩辕墨泽行了一礼。

    “什么事？”轩辕墨泽看向他问着。

    “段云鹤来了。”冷华说着，又想起他也许不知段云鹤是谁，便道：“他是凌霄仙宗的人，前段日子……”话还没说完，就见他抬起手来示意他不必再说。

    轩辕墨泽看了他一眼，道：“这人本君知道，如今在哪？”

    冷华这才道：“他在前厅中，看他的样子似乎有急事，说是要见主子，不过我听我姐说，主子刚睡下了。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，挥手示意影一退下，对冷华道：“你推本君过去吧！”

    “是。”冷华应了一声，上前推着轮椅带着他往前厅而去。

    前厅中，段云鹤坐在厅中，手里端着茶却没喝，而是不时朝外面看去，却不见凤九身影。

    杜凡等人都不在府中，此时厅中只有灰狼坐在一旁，见他一脸焦急的神色，灰狼吃了块糕点后，便问：“你倒是说啊？这么急跑过来找我家夫人做什么？”

    段云鹤看了灰狼一眼，并没有开口，只是将捧在手中的茶杯放在桌上，继而垂眸不语。

    见他还真不说，灰狼也懒得再问，只是喝着茶吃着糕点，一杯茶喝完，正准备唤外面的下人进来加茶时，却见不远处他家主子过来了，吓得他当即站了起来，快步往外走去。

    “主子？你怎么过来了？”灰狼问着，看了冷华一眼，怎么将他主子请来了？

    轩辕墨泽瞥了灰狼一眼，问：“你在这里做什么？”

    “嘿嘿，主子，我是刚回来一会，正准备去后院呢！就碰到这人来府里了，所以我就在这里守着。”他讪讪的说着，摸了摸头让到一旁去。

    轩辕墨泽也没与他计较其他，见他退开后，他便将视线落在里面站起来的那人身上，蕴含着威压的凌厉目光冷冷的打量了一眼。

    “你就是段云鹤？”进了里面，他沉着声音询问着。

    “是，不知尊驾是……”段云鹤看到这坐在轮椅上的黑袍男子不由的心下诧异。

    这人是谁？生得好生出色！

    哪怕是坐在轮椅上，但那一身上位者的气度以及摄人的威压，饶是他见了都不由的心头颤抖，不敢生出一丝放肆来。