 张玄一剑斩出，带起紫色的剑芒，剑芒暴涨，直冲安德烈两人而去。

    安德烈两人，并没有要和张玄硬碰硬的意思，当这剑芒出现后，两人立马闪避开来，就见这紫色气芒直奔城内而去，随后，轻松斩断一条锁链。

    就在这锁链被斩开的瞬间，张玄的内心当中，生出一种格外的舒适感，这种感觉，让他忍不住的想要再去斩开一条锁链。

    现在时间，是晚上八点。

    都城，一家面馆当中。

    赵极捧着一碗拉面，坐在靠窗的位置上，每吃一口面，他都要扭头看上一眼停在窗外的车，那目光，如同看自己的爱人一样。

    赵极放在桌面上的手机突然响了起来，是收到了一条加密信息，赵极看了一眼这条信息，立马站起身来，连还剩半碗的面都不吃了，冲出面馆，就连停在门口的车都顾不上，用双腿飞奔。

    十分钟后，赵极出现在一个地下基地当中。

    “老大，你来了。”

出现在赵极面前的，是当初王陵一战后，帮助张玄医伤的老医师。

    “到底什么情况？”

赵极皱着眉头，一脸严肃的问道。

    老医师面前，摆放着十几个电脑屏幕，他深吸一口气，开口道：“老大，接下来的事可能难以理解，但的确是真的，当初我曾见过，张玄体内，有三股不同的气在交缠，其中一股，属于张玄本身所修炼的功法，还有一种，是来自于西夏传承的剑气，侵蚀张玄的体内，这是属于正常的，但有一股红色的气，很不寻常，充满了侵略性，它蛰伏在一旁，等着张玄体内的能量与那股剑气厮杀，它则躲在一旁慢慢的蚕食，壮大自己，我当时提取了张玄一些基因回来研究，发现，那股红色的气，竟然具备一定的意识！”

    赵极眉头皱的更紧，“你的意思是，张玄具备一定的人格分裂，并且他那个潜意识的人格，还会练气？”

    老医师点了点头，“这只是其中一个猜测，还有第二种猜测，这一点，你得找算命先生。”

    “老大。”

一个白胡子老头出现在赵极身后，老头身穿一身道袍，手里拿着一个布幡，幡上写有算命二字。

    “你有什么想说的么？”

赵极看了一眼对方，这人，就是之前，别人给张玄提到的九局算命先生。

    算命先生开口道：“我推算了一下他的命格，得到树种完全不同的答案，根据我多年的经验，这种答案，不可能出现在同一个人身上，他身上有另外一股气，并且具备一定的灵智的话，我怀疑，他可能碰到了……邪祟……”    “那种东西，到底是以什么方式存在的？”

赵极郑重道。

    “不知道。”

算命先生摇了摇头，“按照我们所讲，人有三魂七魄，这些东西都存在，我们看不见，摸不到，那是因为我们自身结构的问题，就比如空气，可以吸收，可以引导，甚至可以用袋子去装，但如果说你想要抓一把捏出形状，那是完全不可能的，还是那句老话，信则有，不信则无，等不信的人信了，说明，他很有可能，已经看到过了。”

    赵极沉吟一番，随后道：“你是指，灵体？”

    “随便一种称呼吧。”

算命先生开口，“不一定非得达到控灵的人才能驾驭灵体这种存在，强大的灵体，一样可以驾驭别的东西，我怀疑，张玄的体内，就隐藏着一个灵体！”

    赵极脸色变得越来越难看，他突然拿出手机，拨打张玄的电话，却怎么也拨不通。

    “快！”

赵极大吼一声，“给我查张玄的行踪，他去哪了！”

    同一时间，炎夏境内，昆仑山深处。

    这里，被称作是生命禁区，凡是有生命的物种走了进来，都不可能活着出去，没有人知道昆仑山内部有什么，这里就像是一团迷。

    此刻，狂暴的气流，席卷昆仑山深处。

    “没想到啊，那个老东西死了，还有你们几个。”

一尊巨大的躯体，打量着面前的人，这个躯体，长相无比的怪异，它有着犀牛的身子，老虎的脑袋，背后还长着一对鹰翅，口吐人言，完全就是返祖盟的混合实验体。

    在这个怪物身前，分别站着李庸才，唐纳德，玄天，以及波姐二十五人。

    此时，玄天的重剑之上沾满了鲜红的血迹，来自这个怪物身上。

    李庸才笑笑：“你这种邪祟都能一直活下来，我们为何不能？”

    “灵体超脱躯壳限制，当然可以永存。”

怪物语气当中充满不屑，“我不过是想回去，你们何必一直追着我不放。”

    李庸才摇了摇头，“你若愿意舍弃这具身体，老老实实回到镇魂石内，可以让你继续活下去，但回地心，完全不可能，地心文明一旦暴露出来，整个世界，都要跟着发生变化。”

    “那又怎样？”

怪物反问，“地心与地表本就在一颗星球上，数百年前，那些人类，同样不知道在大洋的彼岸还有其余人类存在，地心与地表发生碰撞，本就是必然的事，你们又何必强行要给自己套上救世主的光环呢？”

    唐纳德摇头，他手中再次幻化出洁白法杖，“地心与地表，是两种不同的文明，发生碰撞后，地表必将生灵涂炭。”

    “呵呵。”

怪物轻笑一声，“弱肉强食，本身就是丛林法则，这是一颗星球，不是一片温室，再者而言，地表人，并非没有反抗的机会，所有的一切，都要靠自己争取才好。”

    “核能量是不该存在的禁忌力量。”

李庸才摇头，“一旦核能量在地心爆发，那毁灭的，可就不止是人类这么简单了，地表，你不能回，你也不能游荡在这个世界。”

    “你们真就那么害怕地心文明发现地表的存在么？”

怪物突然人立而起，“可是，你们真的能阻止么？

哪怕阻止了我，可又一个更强大的灵体，正在渐渐觉醒了呢。”

    怪物那张老虎的面孔，突然露出一抹诡异的笑容。

    李庸才和唐纳德脸色几乎同时一变，两人对视一眼，齐齐吐出两个字。

    “楼兰！”

 