    “给你五分钟，如果你能让小黄狗先生满意，我就让你离开！”

    杜白的话犹如一道惊天大雷，狠狠轰击在了雪清河幼小的心灵上。

    顿时，雪清河跪着的身子忍不住的颤抖。

    “魔鬼，这个李甫是个魔鬼！”

    雪清河害怕了。

    从小到大，雪清河还是第一次听到如此虎狼之词。

    这得多丧心病狂才能够做出来这种事情。

    竟然让身为天斗帝国二皇子的自己，给眼前的这条烂大街黄狗吹好听的箫曲。

    那画面，不敢想象，简直不敢想象。

    雪清河抬头星眸颤动看着眼前露出白花花肚皮，被五花大绑的小黄狗先生，心头一阵恐惧。

    小黄狗先生也一脸害怕的看着跪在自己面前的雪清河。

    君子袒荡荡，小人藏戚戚。

    小黄狗先生，就像是一位‘正人’君子。

    该袒的地方袒露着，不该袒的地方此刻也毫无保留袒露着。

    尤其是那…，此刻有些凉飕飕的感觉。

    人类，你要干什么！

    小黄狗先生害怕了。

    虽然此刻它被五花大捆，但还是极力蜷缩着四肢和脑袋，企图寻求一丝丝的安全感。

    这画面十分凄惨和喜人。

    “还愣着干什么？你只有五分钟的时间！”

    “你不是很会弹奏乐器，还不快吹首箫曲给小黄狗先生尽兴一下！”

    “五分钟内，小黄狗先生要是不满意，这辈子你就别想离开这个房间！”

    杜白冷冰冰的开口说道。

    同时杜白加大释放魂斗罗修为的压迫感。

    顿时整个301房间内弥漫着杜白魂斗罗修为的魂力波动。

    就连周围的空气都轻微的扭曲了一下。

    这种跨越三个大段的魂力压迫感，让雪清河心中升不起一丝的反抗感。

    在绝对实力面前，唯有臣服与死亡可以选择。

    作为天斗帝国的二皇子，身份地位显赫，而且雪清河还没有享受够花花女女。

    雪清河自然是不愿意死的。

    可是给眼前的这条小黄狗吹美妙的箫曲。

    雪清河难以启齿，他做不到！

    雪清河心中懊悔，如果可以的话，他一定不选择今天去月轩。

    如果今天不去月轩的话，就不会得罪眼前这个可怕的男子。

    就不会经历这永生难忘，令人颤栗的可怕事情。

    当然，雪清河的这一切心理活动，不过是电光火石之间的事情。

    在看到小黄狗先生，以及听到杜白这可怕的要求。

    雪清河不敢在自视高贵，直接认怂拜老师求饶。

    “老师！李甫老师！”

    “自从我见了您的静夜思之后，便佩服得五体投地，在心中已然把您当成这辈子最尊敬的老师了！”

    雪清河双眼红厉，顶着巨大压力，转头跪向杜白咆哮道。

    原本拜杜白为老师，只不过雪清河的一个微不足道的想法，还需要慎重考虑一下，顺便考量杜白的态度和诗文功底。

    但是现在，雪清河的这一句李甫老师几乎是脱口而出，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    先前，雪清河看完杜的静夜思之后，确实对杜白有所改观，想和杜白交朋友，拜他做老师学习诗文。

    虽然，对杜白有改观。

    但是，雪清河还是自视高贵的。

    若是杜白没有要和自己交好的意思，他绝对扭头就走，把杜白当成一个互不往来陌生人。

    可是现在，正经历着可怕事情的雪清河，已然毫不犹豫的放下心中的高傲高贵，直接跪拜认师。

    雪清河不敢犹豫。

    若是耽搁了，恐怕自己就要开口吹箫了！

    而且还是对一只烂大街品种的小黄狗…

    害怕，雪清河心中害怕，已然放下心中所有的高傲，对杜白卑躬屈膝。

    “嗯？你干什么！”

    杜白因雪清河的举动，感到意外惊讶。

    “老师！”

    “李甫老师我要拜您为老师呀！”

    雪清河一脸敬然，焦急的开口说道。

    “哦？你要拜我为老师？”

    杜白重复喃了一遍，上下打量着雪清河。

    杜白来找雪清河报复之前，想了三种结果。

    第一种结果，雪清河誓死不从，自己按着他的头强行施行，最后雪清河选择死亡。

    第二种，雪清河忍辱负重，真的对小黄狗先生启齿，吹……

    第三种，则是雪清河身为皇子，有保命的手段，从自己手上跑掉了。

    杜白没想到这雪清河，在自己还没动粗前，就已经怂了，而且还一脸敬畏的拜师。

    观看雪清河的神色，这家伙似乎还真有拜自己为师的想法。

    “李甫老师，我真的要拜您为老师！”

    “您的静夜思写得实在太好了，我反复拜读，十分膜拜您！”

    雪清河再次恭敬开口说道。

    此时，眼前这个可怕男子愿意和自己讲话，那就说明自己还有机会不去做这种难以启齿的事情。

    雪清河仿佛抓住了救命稻草。

    杜白还没开口说话，雪清河便继续开口补充说道:

    “那场斗诗，我输的不冤枉，顶撞了您，我十分懊悔，我还命人去寻找您，要登门拜访道歉！”

    “没想到您主动来找弟子了，清河受宠若惊啊！”

    “刚才开门见到您，我刚要行礼，没想到却…还请老师给我个机会！”

    雪清河焦急的说着。

    “我记得我进门前你正干着正事呢！”

    “你似乎并没有把今天发生的事情，还有我放在心上啊！”

    杜白冷冰冰瞪着雪清河说道，同时指了指床上被子遮得掩实的月柔姑娘。

    “这…”

    雪清河有点尴尬。

    雪清河确实没有多把今天发生的事情放在心上，刚才正干着正事，浑然把杜白抛在脑后。

    不过雪清河当然不会老实交代。

    “老师，人有七情六欲！”

    “我刚才虽然在做那种事情，可是这不代表我不尊重老师您，老师您说是吧？”

    雪清河辩解道。

    此时的雪清河卑躬屈膝，丝毫不敢在杜白面前放肆。

    给小黄狗那啥，可比直接死难受多了。

    雪清河觉得暂时卑躬屈膝一下没啥，反正就只有杜白和一条小黄狗知道。

    其他人看不到，也没人知晓，出了这301，他还是那个顶天立地的皇子殿下。

    “哦，是么？”

    杜白眯着眼，心中权衡着收雪清河为弟子的利弊。

