    第1135章这份心

    ......

    夜间，风过无声，月明星稀。

    楚月等人聚在桌旁，等了足足半个时辰，小青才把饭菜一一上齐。

    屠薇薇的眼睛，噌的一下亮起了光。

    随后，净手了的夜墨寒优雅而至，一袭浓墨重彩般的黑袍衬得他深邃沉稳。

    “爹爹，你好厉害！”小宝激动地说。

    夜墨寒唇角含笑，坐在了楚月的身旁，望向不敢有所动作的众人，便道：“都是自己人，不必拘束，按理来说，本尊早该与你们相见的。”

    秦铁牛看着平易近人的夜墨寒开始了怀疑人生，以前的夜帝尊，可不是这般谦谦君子模样的。

    “帝尊客气了。”花月痕道。

    楚月饮下了一口酒，淡淡地说：“都动筷吧，明天要去武场修炼了，吃一顿饱的。”

    屠薇薇就等这一句话，当即执起玉筷，以掩耳不及迅雷之势的夹菜。

    众人全都放松了下来，上赶着品尝出自帝尊之手的美食。

    下一刻，楚月便看到所有人都是一言难尽的表情，比吃了苍蝇还要精彩。

    “嗯？”夜墨寒发出了一个挑长的音：“不合胃口吗？”

    众人机械般动作整齐划一的摇头如拨浪鼓，生怕摇慢了就掉脑袋，特别是深受其害的秦铁牛。

    “那便多吃些。”夜墨寒关怀备字地说。

    桌旁的众人，再次整齐的夹菜入口，连嚼都不嚼，生生地吞了下去。

    楚月看着他们，再看了看桌上的菜，突然没有动筷子的冲动了，觉得糖葫芦这玩意儿其实还不错。

    “如有不足，可以说出来。”夜墨寒道。

    燕南姬含泪咽下了一口菜，忙不迭的溜须拍马：“夜帝尊，这是我燕某人平生吃过最色香味俱全的一顿饭，正所谓，此菜只因天上来，人间难得几回有，好菜！”

    秦铁牛趁机跟上：“帝尊，这一顿饭，让秦某想到了家中的亲人，如此好菜，如此美味，秦某实乃三生有幸。”

    冷清霜、夜罂等人看向他们的眼角余光都是充满着鄙视之色的。

    夜墨寒眉眼含着笑意，仿佛在等楚月的夸赞。

    而这时，小奶兽从楚月的衣襟里爬了出来，两眼放光的看着一桌美食，兴奋的用爪子掏着吃。

    “呕！！”

    小奶兽当即呕了出来，一双金眸满是惊恐之色，逃回了楚月的怀里。

    楚月抱着小奶兽的动作有些僵，围在桌旁四周的众人全都表情呆滞。

    众人狠狠瞪了眼楚月怀里的罪魁祸首。

    “呕！”

    小奶兽回想到刚才的味道，又干呕了一声，浑身写满了抗拒。

    夜墨寒神色冷峻如清霜，冷白似雪的长指拿起玉筷夹菜送入嘴中。

    唇齿间的味道，难以用语言形容。

    夜墨寒面无表情的咽了下去，随后从空间里拿出了糖葫芦，说：“还是吃这个吧。”

    众人重重地松了口气，都不敢再去看桌上的饭菜一眼，害怕会继续去吃。

    楚月笑着望了眼夜墨寒，轻握住了他的手。

    不论饭菜的胃口食欲如何，至少抱枕的这份心，她看得见。

