    光滑的墙壁，里面什么东西都没有，只有三个通往不同方向的洞口。

    “这洞口又是通往哪里的？”

    “不知道啊，之前不是有人过来这里了吗？人呢？怎么没看到人？”有人惊呼。

    那“二哥”也上前来，到三个洞口附近看了看，却都没有看到熟悉的兄弟，一时间神色有些变了。

    “这山洞莫非会吃人？”

    他亲眼看着几个兄弟进了这边山洞的，从那个方向过来，只能到这个山洞，怎么会没人？

    这句话一出，让在场所有人面色都变了。

    山洞吃人？这说法多么荒诞，可原本往这个方向过来的人呢？怎么不见了？

    众人顿觉不妙，“这地方有古怪，走，我们退回去！”

    吵吵嚷嚷中，一行人离开这个山洞往后退，整个过程中，周围都没有什么异常。

    但走进身后这个山洞的一瞬间，云苏脚步顿住，眸中有些惊讶，“这地方……”

    还未来得及开口，一边墙根角便有人惊叫起来。

    “哎呀！我之前在这儿划的刀痕呢？我进来的时候就划的，怎么不见了？”

    云苏抬眼去看，墙壁边上，一名年轻男子手上握着刀，指着一边的上面惊讶的道。

    他身后有人走上前来，“刀痕？”

    “对啊，我进来的时候随手划的，我这刀可是正宗的精元铁打造的，就算是随手一划，划在石头上也是很深的！”

    “我当时还仔细看了一眼，就在这儿，怎么不见了？”

    那人说着，指着墙角一个位置解释。

    众人定睛去看，那里的墙壁光滑整洁的，的确什么都没有。

    “会不会是你记错了？不是划在这个地方的？”有人出声询问，质疑道。

    那人一听当时便有些急了，急忙开口，“我记得清清楚楚！我亲手划的会不知道吗？”

    众人面面相觑，一时间也不知道什么原因。

    而就在此刻，云苏望着这个空荡荡的山洞，缓缓开口了，“我们已经不在之前那个山洞了。”

    “什么？云姑娘，你刚刚说什么？”一边，伽城正从那边的热闹处收回视线，听到这话心头一愣，扭头望向云苏询问。

    云苏脸上的惊愕渐渐变得平静，很肯定的点头，“我们已经不在之前那个山洞了。”

    “啊？”

    伽城懵了，他们不就是去了前面山洞看了下，就原路返回了吗？怎么会不是之前那个山洞？

    云苏两人说话之际，山洞里已经有人发现了这个异常，结伴先一步走出了山洞，去看那块断路石。

    之前他们进来的第一个山洞口，有被断路巨石阻隔，按理说，那块巨石无人移动，应该还在原地。

    但等他们冲出去时，眼前只有通往另外一个山洞口的通道，并没有什么断路巨石的存在。

    “这，这之前那块石头呢？”众人面面相觑。

    “原来如此！”人群后方，紧跟出来的那个紫火宫老者望着空荡荡的通道，突然一拍手叫了起来。

    其他人一惊，赶忙看向他，只听他道。

    “传说中有一种地相阵，能够在阵法之上改变环境，挪移空间，开启之时，身处其中的人根本无从察觉！”

    “若老夫所料不错，我等恐怕早已经进入地相阵的范围，而且已经深陷其中。”

    他说着，眉头也是缓缓皱了起来，接着道，“地相阵中，位置变化多端，想要找到出口，恐怕并不容易啊。”

    说着，他脸色突然一变，似乎想到了什么，急忙转身往回走，“快，快回那个山洞！”

    周围众人一听神色也是一变，急忙转身便往来路走，然而终究还是慢了一步。

    等他们再次顺着来时路返回之际，山洞内空荡荡的，云苏等人已经无影无踪！

    “这，这是怎么回事？之前那百人呢？”人群中有人惊呼出声，面色骇然。

    他们不过才跑去山洞外一小会儿的时间，这山洞里面的人就不见了？

    紫火宫长老神色也是一变，嘴唇颤动了下，他轻轻叹了口气，“看来，我们也被分散了。”

    “从现在开始，不想走丢的，不要跑出去，要离开也是一起离开！”紫火宫长老扬声提醒。

    ……

    与此同时，云苏等人走出山洞，并没有看到山洞外的一行人，神色也是微微一变。

    “地相阵。”她深吸了口气，轻轻吐出这几个字。

    “地相阵？”伽城闻言神色就变了，“你你是说我们处在了地相阵中？”

    “看这情况，应该是，而且这个地相阵方位转变之快，根本让人难以想象！”

    云苏点了下头，又继续道，“之前跑出山洞的那些人，恐怕已经被转移到了其他山洞。”

    云苏扭头看看，夙晨叶手下的慕云军倒是没少人，因为知道夙晨叶在这儿，便一直暗中跟着。

    反倒是天麟那边派出了不少人出去查探，这一来一往的，便少了一二十人。

    此刻，并不只是云苏几人发现不对劲儿，山洞中其他人也发现了怪异之处。

    “这山洞果然会变，我之前特地在墙壁上画的图案，现在已经不见了！”

    “没错，大家都小心一点，这山洞位置会变，一不小心会失踪的！”

    众人神色紧张的望着四周，靠拢在一起。

    他们自己都不明白，为什么那么多双眼睛看着，还会发生这样诡异的事情？

    云苏也想去四周看看情况，脚下刚走两步，那股神经刺痛的感觉又尖锐的传递了过来！

    云苏身子晃了晃，赶忙扶着脑袋半蹲下去。

    “云苏？”夙晨叶微微一惊，双手抓住她的肩膀。

    重重叠叠听不太真切的声音传进耳里，云苏睁了睁眼，想要将他看清楚，却仿佛有什么在影响自己的意识，怎么也看不清楚！

    云苏皱着眉，意识在使劲儿挣扎，身子却不受控制的软倒下去。

    一片冰晶般的世界中，云苏的意识在游离，冰晶忽而凝聚成蝶，忽而幻化成树，就好像一个没有瑕疵的梦中世界。

    云苏的心得到了无边的宁静。

    这股宁静持续没有多久，一股轻柔温和的力量突然涌入体内，云苏微微一愣，眼前的景物突然变了。

