    卡塔库栗的实力还是可以的。

    尤其是他的见闻色霸气，甚至已经达到了可以预见未来的地步。

    不只是看见，包括声音也能听到。卡塔库栗利用见闻色，只需一瞬间就可以看完接下来一段时间的事情的发展，然后配合糯糯果实能力，可以提前分化身体躲避包括武装色霸气在内的攻击。

    所以，他就是利用了自己可预见未来的见闻色的能力，提前预判了林墨的下一步动作，才顺利用自己的年糕手缠住了林墨。

    卡塔库栗的能力，林墨心里清楚的很，所以，并不奇怪自己会被缠住。

    可即便如此，年糕就是年糕，只要牙口好，分分钟就能给他吃了。

    没有多说什么，林墨瞥了眼小白。

    小白‘唰’的一下冲了过来，抓住了卡塔库栗的年糕手，试图将其扯断。

    但卡塔库栗的年糕，可塑性太强，就算被拉成的很长都没有被扯断。

    嗅了嗅鼻子，小白没有继续拉扯，直接一口咬了过去。

    然后，他就在众人惊诧的视线下，把卡塔库栗缠在林墨的手和刀上的年糕全给吃了。

    “额…不是吧，居然吃了？”

    “卡塔库栗大人制造出来的年糕可没那么容易吃啊。”

    “这家伙的牙口还真好，牙齿居然没有被蹦了…”

    众人不由窃窃私语了起来。

    卡塔库栗原本还很淡定的。

    像他这种人，什么场面没见过？

    可当他看到小白吃年糕的时候，露出的尖牙利齿，惊了…

    卡塔库栗看的很清楚，眼前这家伙，没吃东西的时候，牙齿就跟正常人类的牙齿并无二异，可一旦开始吃东西，牙齿就会自动变得更长更尖锐锋利。

    这根本就不是一个普通人该拥有的！

    察觉到了卡塔库栗的视线，小白神色淡漠的向他看了过去，随即龇牙咧嘴了起来，一副奶凶奶凶的模样。

    卡塔库栗：“…”

    小白语气不悦的问：“主人，我看他不顺眼。”

    小白的意思就是，他要去揍这个差点伤到林墨的人，甚至还想杀了眼前这家伙。

    林墨当然明白小白的意思，但自己的任务还没搞定呢，要是任务跟卡塔库栗没关系，那就算了，可要是有关系的话，一旦小白动手杀了卡塔库栗，那他在这的任务，岂不是完成不了了？

    况且，虽然卡塔库栗是大妈的孩子，但这家伙的脾气和个性，林墨多少还是有点欣赏的。

    想了想，林墨便开口道：“你退下，这家伙我来搞定。”

    “主人。”小白不大高兴的说，“可他刚才差点伤到你。”

    林墨摆手道：“你看我有事吗？”

    小白摇了摇头。

    林墨继续道：“我没事，不用担心，你去岛上吃甜甜圈吧，想吃多少就吃多少。”

    “主人…”

    “又不听话了？”

    “好吧。”小白不开心的说，“那主人不能丢下我。”

    “放心，我不会丢下你们任何一个人的。”

    得到林墨的承诺后，小白才安心的蹦跶进了周围的甜甜圈森林里，开始大吃特吃了起来。

    卡塔库栗的手下本来还想去阻拦小白的。

    但他们还没动手，就被卡塔库栗叫停了：“让他走。”

    没人敢违抗卡塔库栗的命令，于是便纷纷给小白让开了路，目送着他离开。

    而卡塔库栗本人，对于战斗，还是很尊重的，他不喜欢以多欺少。

    1V1就是1V1，谁都不能来打扰他的战斗。

    况且，林墨也根本没有要逃走的意思，那林墨的同伴要去哪里，卡塔库栗也表示无所谓。

    反正，在他看来，只要打败并抓住林墨，那林墨的同伴也就逃不掉。

    “继续吧。”

    话说着，卡塔库栗便运用糯糯果实能力，再次将自己的手臂变成糯团并将自己的武器三叉戟给包裹了起来，然后再令手臂不断旋转并向林墨刺了过去。

    凡是三叉戟所过之处，都能听到‘嘶嘶’的声响，仿佛空气都快被撕裂了一般。

    “小子，接我一招糯团突刺。”

    卡塔库栗还很‘贴心’的给林墨介绍了下自己用的这一招的名字。

    林墨则在卡塔库栗近身之前，就立刻用妖精之球把自己包裹了起来。

    卡塔库栗通过见闻色，提前发现了林墨的这一招，并且看到自己在未来，并不能用糯团突刺，刺破包裹着林墨的这一层金色的保护罩后，他便将缠绕在三叉戟上的年糕手松了下来，并在第一时间，将武装色覆盖在自己那化成了条形年糕的年糕手上。

    然后将已经被武装色硬化的手，快速击打在林墨的妖精之球上。

    无数强大的冲击力，通过卡塔库栗不断的攻击，不断向四周扩散了出去。

    离得近的几个人都没扛得住这余威，纷纷被逼的往后退了几步。

    而先前想要溜走的假林墨三人，则齐刷刷呆愣愣的看着正被卡塔库栗不断进攻，却依旧一步都没有一栋的林墨。

    “那个人，到底是谁啊？”假艾尼路暗自咽了口唾沫，不安的问，“明明卡塔库栗那么强，为什么那个人到现在都一点事都没有？”

    “呵。”布蕾冷笑道，“那才是真正的林墨，可不是你们这些冒牌货能比的。”

    “唉？”假林墨三人惊呼。

    但很快，假林墨就先冷静了下来，额头暴汗，紧皱着眉，一直盯着林墨的脸。

    没多久，他才幡然醒悟，怪不得自己觉得那家伙眼熟，原来，林墨一伙真的来万国了…

    当初，假林墨来万国的目的，除了来这骗吃骗喝外，最主要的是，是有人指使他这么干，至于假林墨背后的人为什么要这么做，很简单，就是为了要抹黑林墨一伙人，让更多的人讨厌他，尤其最好是四皇级别的人。

    白胡子和红发那里，已经不可能了，所以，假林墨背后的人，就开始对另外两个四皇，大妈和凯多动起了歪心思。

    假艾尼路很怂的说：“我们还是快走吧，太可怕了。”

    假林墨则瞪了他一眼，开口道：“我们要是就这么回去了，你觉得那位大人会怎么对我们？我们都会死！”

    假艾尼路委屈巴巴的说：“可我们的目的不是已经达成了吗？至少，我们经过了那么多岛，已经让很多人讨厌林墨一伙了。”

    假林墨则摇头道：“不，这还不够，别忘了，那位大人可说了，只要能让大妈讨厌林墨，他就能给我们一大笔钱，要是没有这笔钱，换不清赌场的债，我们还是会死。”

    “没错。”假卡库点头道，“我们已经无路可走了，但一直留在这里也不行，他们已经发现我们是假的了。”

    假艾尼路有些绝望的问：“都被发现了，那我们要怎么办？”

    假林墨忽然冷笑了下：“现在发现我们是假的，也就只有出现在这个岛上的人，我们可以趁林墨和卡塔库栗打架的这段时间，赶紧去蛋糕岛找大妈。”

    “你疯了吧！”假艾尼路难以置信的说，“听说四皇大妈可是很可怕的人，你直接去找她，就不怕被她捏死吗？”

    “谁说我要直接去找她了？”假林墨得意一笑，“要想让一个人讨厌另一个人，方法多的是。”

    这三人正在密谋着。

    不远处的布蕾嘴角微抽的盯着他们仨，沉默了很久，终于忍不住吐槽道：“喂，你们三个是笨蛋吗？这种事为什么要说的那么大声？我都听到了…”

