    “厉害的帮手，谁？”坦克不由得问道。

    陈重悠悠道：“那不是那个小伙吗？”

    “他？”孤狼不确定道，“一个学生？”

    “你们可不要小看学生了，里面也有很厉害的角色。”陈重说着，斜步拦住了去路。

    学生吓了一跳，今天校庆不允许闲杂人进出，他就翻了墙头，以为是老师。

    见对方也不比自己大多少，就问道：“你有什么事吗？”

    “咱们刚见过面呀，找你有点事。”陈重笑吟吟道。

    “你是？”学生疑惑了，没有见过，却有些耳熟。

    他就是偷头骨的小偷，因为打斗时处于昏暗状态，也只想着跑，并未看清人。

    “在研究室，咱们还玩过捉迷藏，你忘记了吗？”陈重看着他。

    学生内心咯噔了一下，当时可是易容了的，怎么会被认出来？

    面对比他身手厉害的人，否认是没用的，当即就撒腿就跑。

    陈重示意了一下。

    坦克伸出拳头轰了过去，却惊讶地发现，对方十分灵活，一下躲过去了。

    孤狼的速度在雷霆中算是佼佼者，嘴角一勾，从一侧暴起，一脚封住了去路。

    学生瞬间就地一滚，避免了受到伤害。

    他惊觉这两人的身手不简单，如果踢打中那绝对会受伤，没动手的中间人猛地又打来一拳。

    当即身体展现出了极高的柔韧度，一个反弯腰下，双腿一弹，再次闪开。

    他没有显出得意，见被围困住，还有研究室那人没有出手，今天是走不了了。

    三个黄金段位见这学生接连躲过他们，也不禁感到惊讶，也未再动手。

    “你找我有什么事？”学生只好问道。

    “找你也是玩一个捉迷藏游戏。”陈重笑道。

    “重哥，他也只是身手快一点，对我们的帮助并不大。”坦克直言不讳道。

    陈重摇摇头道：“你只是对他不了解而已，他的偷盗技术相当了得，几个月前我也见识到过。”

    “几个月前？”学生微微皱起了眉头。

    “是啊，当时还是你找上我的，并自称摘星。”陈重讲道。

    学生随即瞪大了眼睛道：“你你你是夜色？”

    “是啊，你这没良心的，想我了没？”陈重问道。

    “……”学生已经提不起逃跑的念头了。

    当时与夜色合作，想独吞掉璀璨之恋，很快被教训了，还被强迫拍了真人照片。

    对方的手下可比这几个黄金段位强大多了，根本都无法躲避。

    有些颓丧道：“具体该怎么做？你说说吧。”

    几个安保人员显得惊讶，摘星在巨鹿行省的南部还是挺有名气的，号称神偷，竟是一名学生。

    刀锋便讲了一遍，接着道：“我挺欣赏你的，希望咱们合作越快。”

    “帮了这次，我才不想见到你们。”摘星嘟囔着，忽然他的脖子就被搂住了。

    “你不是愿意为我效犬马之劳吗？你也不用那样，为我做事就行，否则……”陈重将内兜的一个工作证件拿了出来，“我会让你住上二三十年的牢。”

    摘星一看对方的副站长身份，竟然公然强逼，尽管心里有气，但只能暂时妥协。

    这刚找到了人手，珠宝公司那边就通知了，已经布置好了现场，今天晚上进行第一项安防比试。

    雷霆安保公司，主要人员接到通知后，就在等着了。

    陈重也打了电话说有事，苏紫莹去和朋友看电影了，也没有回去。

    飞机先到了现场了解了情况，把图在脑子里记了下来，回来时就画到了纸上。

    这是比赛规则允许的，而且第一场规定只准六个人参与，所以想要守住一层，肯定是存在漏洞的。

    众人便趴在那里研究着，看用什么办法，可以高效安防，使得对方不盗走自己的珠宝，或者如何突破对方，将其珠宝偷盗出来。

    这大概是雷霆佣兵团从国际战场上下来，比试过的最大一次对决，都显得有些紧张。

    陈重问道：“六个参与的人，选择刀锋、孤狼、坦克、摘星，我也算一个吧，这五个人了，再选一个谁？”

    安保人员对于陈重的实力捉摸不透，开始以为是白银级别，但却杀过黄金段位的，以为是黄金段位，却听说他在被梦城地下势力快挟持到梦城边界时，又干掉了铂金强者。

    那里有测试等级的机器，很容易鉴别出来的，那他也许用什么办法杀了铂金的。

    还有几个黄金段位的人，众人想选一个能力与之区别的。

    刀锋想了想道：“还是让鬣狗来吧，他的嗅觉灵敏，可以感知到一些危险。”

    陈重摇了摇头道：“换一个人。”

    “那飞机？他头脑灵活，拥有很好的记忆，这样不容易出错。”刀锋问道。

    陈重讲道：“如果在平常配合中，两人的作用很大，但我认为我应该优秀一点，这样可以省去一个人，咱们的防守要起到出其不意的作用。”

    这些安保人员互相看看，他们都是粗汉子，能力剩下的都相同了，都是暴力解决一切。

    陈重忽然看到在外围站着的桑必海，问道：“你有什么特点？”

    桑必海来到这里后，不怎么受到待见，但拥有高段位，倒也没人敢招惹他。

    没想到年轻的老板会问他，想了想道：“我没有什么特点。”

    “好，那就选你了！”陈重道。

    众人惊讶，实际上很多人都想要参与这场比试，这也算是荣誉。

    不仅排斥了众人，还让新人加入，心中不由得产生了愤慨。

    坦克性子直道：“重哥，你不选我们兄弟，选一个外人，是什么意思？”

    陈重道：“咱们安保公司的庙小，有几个人，习惯与个性是什么，对方想必摸透了，就要几个没了解的人员，才能使其产生顾虑。”

    其实也想对这个桑必海摸摸底，看看能不能重用，不行了，就一脚踢出去。

    约定的时间来临，一众人随即出发了。

    等到了珠宝展厅的门口，那两个安保公司已先到了，用互相挑衅的目光对视着。

    “刀锋，怎么添加了两个新人？其他人不敢上场了吗？”真牛安保一人嘲讽道。

    “我看你们还是早点投降，别到时候输得太难看，彻底毁了名声。”梦城安保一人道。

    刀锋到底有大将风度，十分稳重，一点也不生气道：“实力不是靠嘴说出来的，等下就会见真章。”

    忽然一人道：“我只看到了你们雷霆窝窝囊囊的，遇到了针对也不敢还击，真是够废的。”

    这时雷霆一众脸色都变得难看了，因为这人就是他们的珠宝雇主公司的老板。

    他们名声有些差，也有雇主怂恿他们上去干，最后受了伤反而被赖上引起的。

    “哈哈哈，自己雇主公司都要更换你们，还有必要比下去吗？”真牛安保又一人道。

    此时易容的陈重上前道：“我们要带来的专业的安保，而不是鲁莽打斗，那你还不如找些混混的好。”

    那个老板正要说什么，忽然见有不少豪车停到了这边，好像相邀好了似的，瞬间停满了一排。

    “这是要做什么？”

    刀锋道：“这是我们公司邀请来，观看三家安保公司相斗的画面的。”

    三家珠宝公司见对方的身份多数比他们都还高，那一个个立即变得恭敬有加，激动地心想着这下珠宝更会大卖了。

    从而也改变了对雷霆安保态度，能叫来这么多上层人士，实力是不该小觑的。

    真牛公司在江城的负责人郭豪杰目光一闪，听说对方的新老板成了超级联盟的代理盟主，一下将这些人全部拉了过去。

    如果不赢了比试的话，那对真牛公司打击很大，有可能会丧失了江城的生意。

    他不由得冷笑道：“看来要得到一次免费宣传我们公司的机会了。”

    这些上层人士被迎上了四楼，坐在大厅，下面三层被摄像头照的清清楚楚。

    忽然梦城安保的负责人站出来道：“这是你们的荣誉之战，我们就不参与了。”

    三家珠宝公司老板显得很惊讶，这是一次很好打通江城的机会，而梦城的负责人也知道。

    但刚才受到了那些上层人士代表的威胁，这里最近不欢迎他，如果强行比试，这珠宝展就开不成了。

    这其实就是陈重的意思，这两家肯定会联合起来对付雷霆，到时候一对二，是很难胜出的。

    “好了，大家先进行测试吧。”一个珠宝老板道。

    一个仪器摆放在人的面前，武道段位的评估，人坐进去之后，将绑带1套在身上，就会展现出来。

    先是真牛公司负责人郭豪杰坐了进去，上面显示了黄金1。

    “……”

    然后是雷霆一众检测，刀锋显示的是黄金1。

    坦克显示的是黄金2。

    摘星显是的是黄金3。

    都完了之后就不约而同地看向他们的老板，见其坐进去后却显示的是黄金4，与桑必海一样。

    无论如何也不相信，但仪器却是不会骗人的。

    陈重暗自好笑，谁也不知道他的身子很虚弱，仪器只能检查出人的状态，所以算是被骗过了。

    紧接着另一位珠宝老板道：“规则已经不用讲了，你们两个代表互相抽签吧，看谁先攻，或者先守。”

