    当云洪见到无劫神帝挥手扔出那一尊基座，就感到不妙，这等至宝的威能通常都很逆天。

    但是，当它真正绽放威能，还是让云洪感受到了空前压力。

    “神山似宇，垂落如宙！”云洪瞬间就明白这座‘无劫神山’所蕴含的神通手段。

    源自时空之道。

    这并非是像寻常领域一般，利用领域威能的强行压迫，更仿佛是收敛一层层时空，利用时空压迫而来。

    压迫太强烈了！

    就仿佛一重重世界叠加起来的压迫，强大的有些不可思议，让云洪的速度自然锐减。

    五成、六成、七成！

    眨眼间，云洪的飞行速度就锐减到只剩下两成，比被领域类先天至宝围困束缚还要恐怖。

    太夸张了。

    “给我起！”云洪一脚猛然踏向虚空，神剑挥动划过一层耀眼剑光，斩向了无劫神山，剑光直接将层层时空撕裂开。

    但只见霞光幅散下，层层时空再度恢复原状，根本无法使云洪解困。

    这一刻，无劫神山幅散的霞光，并非是法则攻击，而是一种道法交织所形成的独特规则。

    只要时空本身存在，而云洪就无法打破。

    这一幕。

    让云洪不由想起当年九墓河之战时，龙君师尊自成时空，硬是将混沌古神帝君、魔祖、白帝他们强行拉入一重时空中。

    和自己现在遭遇的，倒是类似。

    区别在于。

    龙君是靠自身能耐做到，而无劫神帝，却是借助手中至宝才做到。

    “真没想到，这无劫神帝手中，竟隐藏着这样的奇特至宝，怎么办？”云洪脑海中念头百转。

    眼下，速度锐减八成。

    云红虽擅长时空之道，虽然竭力挣扎，但按现在的飞行速度，再想要赶往宇碎墟，至少需要十五天。

    这么长时间。

    足够楚源族诸圣，从宇内任何一处赶过来。

    “若是圣人，还能燃烧内宇宙本源，拼命一波！”云洪暗叹：“但我，八宇时空并非完全旳真实宇宙。”

    混元圣人，为何难杀？

    因为他们一旦搏命，持续时间虽极短暂，但至少爆发期间，强大如圣皇都难阻拦，能够迅速逃窜走，即使会元气大伤，但至少能活命。

    而云洪开辟的宇宙，并非真实宇宙，想要搏命都做不到。

    “不急！”

    “还有时间，还有时间！”

    “当年的九莲神帝，无法操纵这样的至宝，这无劫神帝虽强，但只是二步圣人，未必就没有弱点。”云洪心中冷静无比。

    他拼尽全力挣扎。

    同时和追杀上来的刑河帝君拼命厮杀着，抵挡着对方的疯狂攻击。

    “无劫神山，原本和其他先天至宝相差无几。”无劫神帝遥望着云洪，心中充满自信。

    “但是，踏上远征前。”

    “庭主出手，帮助我重炼这一至宝，同另一件先天至宝熔炼为一体，威能简直逆天。”

    “一旦爆发，别说你一个道君，就算强如圣皇，都要受压制。”无劫神帝死死盯着云洪。

    这件至宝威能逆天，只是有两大缺点，第一是消耗法力巨大，堪比同时催动三大先天至宝。

    第二是难驱使，至少，无劫神帝使用起来无法做到完美掌控，还有缺憾。

    这亦是他轻易不拿出的缘故。

    “无劫神山完全爆发，短时间内，足以将云洪完全困住，再无法借力逃窜。”无劫神帝脑海中念头闪过。

    借力逃窜，又有兵器格挡、战铠削弱冲击，法力消耗会非常少。

    实力接近的圣人交锋，有时可持续百年千年不分胜负，就是这等缘故。

    可一旦不顾一切拼命搏杀，消耗自然大。

    “我的消耗是大，但我乃是圣人。”无劫神帝无比自信：“你的实力虽强，但终究只是道君，能爆发一时，岂能一直爆发下去？”

    论消耗战。

    道君岂能和圣人相提并论？

    “倾尽手段。”

    “这一战，不一定要等蓝焱他们赶过来，说不定就能击杀这云洪！”无劫神帝眼神变得冰冷：“刑河，一起爆发，杀死这云洪！”

    说起来缓慢。

    实际上，从无劫神帝全力爆发的瞬间，神山落下将云洪镇压令他难以逃窜，刑河帝君的那一对魔刀就已袭杀过来。

    两柄魔刀。

    一柄凶悍狂暴，就仿佛迅猛的闪电般。

    一柄飘忽不定，就如同随风飘扬的柳絮。

    交替攻击。

    云洪顿感压力大增。

    之前刑河帝君进攻，两柄魔刀中的一柄还是偏向于防御的，随时提防着云洪。

    可现在，两柄魔刀同时进攻，威势比刚才强得多，让云洪抵挡起来愈发艰难。

    最重要的是，无劫神山压迫下，它看似不攻击，但云洪也分出大量心力警惕着。

    如此一来，自然极大影响着云洪的杀伐。

    “杀吧！这一战，我倒要看你如何杀我。”云洪完全爆发了，以攻对攻。

    既难逃窜，那就杀吧！尽情一战！

    若说云洪之前还想隐藏些手段，那现在已顾不得这些了，再隐藏实力，真有陨落的可能。

    剑光闪烁，时而灵动如风，时而迅猛如电，时而爆裂如火。

    一道道诡异剑光施展开。

    在无劫神山笼罩束缚下，云洪固守原地，和刑河帝君展开了一场可怕对战

    “洪主，陨落吧！”刑河帝君脸庞扭曲，独眼中疯狂无比，他的进攻浪潮一重高过一重。

    一刀快过一刀。

    当爆发到极致时，任何一刀，都足以击败乃至重伤道君了。

    反观云洪，看似狂暴进攻，实则是以攻代守，整个人就仿佛一巨大磐石，在虚空中生了根，一缕缕剑光挡住了对付一切攻杀。

    虽只一柄神剑，却死死挡住了两柄魔刀的进攻。

    守的完美无缺。

    足足半个时辰，云洪和刑河帝君碰撞交锋了何止上万次，堪称棋逢对手！

    “什么？刑河的生命气息，都有了一丝明显衰减，这云洪，生命气息依旧保持在巅峰？”无劫神帝盯着云洪，有些不敢相信自己的眼睛。

    道君，能如此久战？不合常理啊！

    “这个云洪。”刑河帝君越是厮杀，心中更是没底，他拼命爆发下法力都消耗超过一成了。

    可云洪呢？如今看起来，根本就是深不可测。

    他们却不知。

    “想和我拼消耗？”云洪充满战意：“论法力总量，八宇时空为依仗，对战任何一位圣人我都不虚。”

    而且，原本就有先天至宝战铠，如今更练成了护体神术，身如微型宇宙包容一切。

    论物质防御，云洪自问就算不及圣皇，怕也相差不远。

    别说只是对战两大圣人，就算楚源族的那位圣皇乃至有可能隐藏的圣人杀过来，都能坚持许久。

    “但是，越拖延下去，越是麻烦！”

    “这神山霞光，一重重运转，看似完美无缺，但始终有一瞬的疏漏。”云洪死死盯着笼罩无尽时空的无劫神山。

    神山压迫下，想逃都没法逃，必须死战。

    因此。

    看似在疯狂交战，但激战的这半个时辰，云洪一直感应着无劫神山运转，想要窥伺其中破绽。

    ……

    洞天时空内。

    云洪一缕神念所化虚影悬浮。

    不远处是满是震惊‘长生道君’，他正惊异的看着不远处的三道身影。

    身躯巍峨手持一杆长枪的息冬，异兽模样战意冲天的兽崋，笼罩于黑袍中的钟墟。

    他们，正一直看着远处那庞大的光幕投影，显露出的是交战之景。

    “这一法宝弱点，就在这里。”云洪遥遥指向投影中的神山：“我虽推演出来，却无多余力量去破开。”

    “少主，该我们了。”兽崋战意冲天。

    ——

    ps：第二更

