    让时间回到一刻钟前。

    ……

    “嗞——”

    哈灵顿范伦汀娜女王，猛然鲸吸一口气，睁开眼睛。

    熟悉的小天使嬉戏图天花板，无法安抚她那砰砰跳动的心脏，豆大冷汗从额头渗出，令她不敢回忆梦中所见。

    她做梦了。

    身为四环超凡者，她竟然做梦了。

    这简直不可思议。

    从神秘学角度来看，这要么是灵性的示警；

    要么她遭到某种未知超凡力量影响。

    范伦汀娜缓缓坐了起来，黛眉微蹙，一双星眸中，闪烁着异样光芒。

    这场梦太逼真了。

    逼真得现在回想起来，都有种亲临现场心惊肉跳之感。

    她梦到了黎明之神，还梦到了……伟大的真实之人！

    她没有看清祂们的模样，但她无比确定，那两道不可名状的身影，就是黎明之神和真实之人。

    仿佛有一个潜意识告诉她一样。

    在那弥漫着迷雾的昏暗世界中，她看到真实之人剖开黎明之神，食血啖肉，然后披上黎明之皮，在黑暗中喋喋窃笑。

    那恍如虫蚀蠹蛀的恐惧，宛如万鬼拂面，令人忍不住失声尖叫！

    范伦汀娜正是在这种极致恐惧中惊醒过来。

    ‘这绝对不是灵性的警示，我的灵性还不足以昭示如此恐怖的暗示。’

    范伦汀娜呢喃着，梦中景象太恐怖了，恐怖得就像是真实发生一样。

    这种感觉她经历过，那就是成为伟大真实之人之剑，渎神屠戮白色蠕虫之时！

    ‘如果这不是我灵性示警，那这是什么？’

    ‘难不成真实之人真的顶替了黎明？’

    ‘还是说这是邪神异端的污染？’

    逐渐平息恐惧的范伦汀娜，眸光闪烁起来，心中隐隐回荡起一丝热切期待！

    作为真实之人的虔诚信徒，她自然无比期待着真实之人在哈灵顿传播正统信仰。

    作为哈灵顿女王，说实话，她已经有些厌恶眼下提心吊胆的生活。

    信仰伟大的真实之人，是她最大的秘密，也成了她的恐惧之源。

    每每想到黎明神教察觉到她真实信仰的后果，她便缠绵悱恻，夜不能眠。

    虽然她还有后手；

    虽然她的主体在伟大的真实之人身边。

    但……万一她来不及自杀呢？

    这样的忐忑，令她在无数个日夜中，辗转反侧，甚至制定种种“自杀”预案！

    如今突然梦到真实之人顶替黎明之神，她那颗心脏自然蠢蠢欲动起来。

    ‘冷静！冷静！范伦汀娜，我或许已经暴露了，这或许是一种试探。’

    ‘自杀吗？’

    ‘不，如果这真是一种试探，自杀只会坐实我的污点。’

    ‘更何况，这也可能是邪神异端的污染。’

    ‘那我该怎么办？要不要将这事汇报给黎明神教？’

    ‘还是借机向真实之人汇报？’

    正当范伦汀娜思忖之时，“啊——”、“不——”接二连三尖叫声，从城堡中传来。

    距离最近一声，甚至就在外间仆人房。

    范伦汀娜呆住了。

    “女王陛下，你没事吧？”

    门外倏然传来一声温和问询声，这是宫廷牧师的询问。

    “我没事，发生了什么？”

    “还在调查，暂时没有发现异端入侵，请您放心。”

    “那就好。”

    范伦汀娜点了点头。

    没多久，一群侍女鱼贯而入，为范伦汀娜梳妆打扮。

    范伦汀娜敏锐注意到，这群侍女中，一半不是她的贴身侍女，而是预备侍女。

    “发生了什么？”

    范伦汀娜张开双臂，一边任由侍女更衣，一边问道。

    “女王陛下，我听说，好像是做噩梦了，说什么真实之人顶替……”

    “嘘——”

    侍女话还没说完，就被旁边老成持重的资深侍女所打断，那侍女也猛然意识到什么，脸色一白，连忙告罪。

    “女王陛下恕罪！”

    范伦汀娜抬了抬手宽恕侍女，看似平静的表面，内心深处早已掀起惊涛骇浪。

    难不成……所有人都梦到了她的梦？

    或者说，所有人都梦到了同一个梦？

    这究竟发生了什么？

    难不成真实之人真的顶替了黎明之神？

    ……

    ……

    阿贝·曙光大殿

    真实之人？

    目光从信函上扫过的黎明教宗伯纳尔德，蓦然抬头看上宁修远，眸中分明闪烁着难以置信之色。

    祂意识到，信函中的“疑似”极有可能就是真。

    在祂心荡神搖之际，一道道银镜從黎明教宗身旁冒出，一封封信函如雪花般投来。

    黎明教宗立即分出十几名镜像，打开信函，逐一浏览，各地方汇报内容，基本大同小异。

    原来，就在一刻钟前，黎明神教各大传教区民众，只要入眠者，几乎全梦到了真实之人大啖黎明之神血肉，披上黎明之神皮肤的恐怖梦境。

    这只要不是白痴，都能看出来，出大事了。

    这显然至少是旧神及以上存在的出手。

    从各地方收集而来的细节来看，旧日支配者的可能性最大。

    黎明教宗心潮腾涌的思忖着，目光紧紧看向宁修远，不敢开口，更不敢发表评论。

    “这是怕我找祢们麻烦，便先给我找麻烦？”

    宁修远低声怒骂，仿佛毫不在乎神灵形象。

    黎明教宗聞言脑袋垂得更低了，心中最后一丝怀疑，在这一刻，荡然无存！

    “我的主人，教会该怎么做？”黎明教宗略一沉默，咬牙问道。

    如果这件事是真的，那么真实顶替黎明之事基本就瞒不住了。

    因为诸神想要确定这件事的真实性，十分容易，占卜一下就好了。

    如果这件事已经发生，作为已经确定的结果，占卜起来自然并不麻烦，结果指向也将十分清晰。

    一旦诸神确定黎明陨落，必然会如同嗅到鲜血的鬣狗秃鹫，饕餮环伺而来。

    最重要的是，敌人如此大范围的广而告之，极有可能会撼动黎明信仰！

    或者说，摧毁黎明神甫的信心。

    因此黎明神教想要守住，哪怕有真实教会的倾力帮扶，恐怕要付出不少代价。

    尤其是真实之人的锋芒毕露，极有可能引发诸神联手扼杀！

    “黎明滋生虚伪拥趸，黄昏见证真正信徒。”

    “一切照旧，要不了多久，真实教会传教区民众也会做相同梦境，不同的是，他们梦到的是黎明之神顶替了真实之人。”

    宁修远眸光一闪，满脸揶揄道。

    黎明教宗眼睛一亮，妙啊！

    此招一出，虽然无法化解诸神猜疑，但却可以瞬间化解黎明神教普通教徒间的猜忌，这点足以迅速稳定局面。

    “那诸神占卜？”黎明教宗迫不及待问道。

    始终维持着油彩模样的宁修远，一身水彩倏然褪去，露出真实之人模样。

    在黎明教宗驚悸目光中，他咧嘴一笑道：“谁说黎明陨落了？”

    ……

    此时，以戒指形态扣在宁修远尾指上的黎明，心中骤然升起一股浓浓的屈辱感！

    她已经意识到宁修远要做什么了。

