    “科尔森，新墨西哥州掉下来了一对锤子，你得去看一下。”

    尼克弗瑞挠着脑袋苦恼的说着，他眼前的科尔森比他要更苦恼一些。

    刚刚科尔森才把奥巴代亚送去了他该去的地方，还在史塔克大厦受了点气。

    说好的休假现在又泡汤了，他那个大提琴演奏家的女朋友不知道能不能接受他又一次爽约。

    “你说什么？锤子？一对？”

    科尔森即便心头不爽，还是老老实实的询问着具体的细节，只是语气有些费解。

    “是的，锤子！两个锤子不断地散发着电光，根本没人能靠近。即便是穿着防护服，也根本拿不起来那两个锤子。”

    尼克弗瑞感觉很闹心，一只手不断地敲打着桌面，发出咚咚咚的响声。

    在损失了皮尔斯这个九头蛇之后，神盾局的事情大部分都堆在了他的头上。

    各种调查和会议接连不断，要不是他有生命替身的话，他都不知道该怎么同时处理好几件事。

    最近希尔已经快要康复了，这是一个好消息。

    至少希尔康复之后，他的工作量中能够去掉和安理会打交道的那一部分。

    他已经受够了那些官老爷拖沓的会议风格。

    至于两柄锤子……其实拿不起来的只是妙尔尼尔，奥丁之子只要有足够的力量还是能够拿起来的。

    至少机械什么的还是能够撼动它的。

    只是两柄锤子落下来的时候是奥丁之子先落的地，妙尔尼尔顺着奥丁之子的气息就贴了上去。

    所以现在是妙尔尼尔在上面，把奥丁之子压住了。

    想要移动奥丁之子，就必须得先取走妙尔尼尔。

    “好吧，我这就出发。”

    科尔森点了点头，就打算离开这间办公室。他打算出去之后就给他的女朋友打电话报告出差的坏消息。

    “对了，史蒂夫那边你去问了吗？巴顿和娜塔莎什么时候能够回来？”

    尼克弗瑞终于想起了自己的得力手下，要不是史蒂夫做了保证，他可能已经在前往哈洛加斯的飞机上了。

    “我这段时间都没有联系队长的机会。”

    科尔森回过头说着，他有些迫不及待的离开尼克弗瑞这个黑心老板了。

    要知道科尔森已经一年多没有休假了。

    “好吧，你先去新墨西哥吧。”

    科尔森顺手带上了门，然后去做出发的准备了。

    现在鹰眼并不在神盾局里，能够和他一起出外勤的人就只剩下了辞职程序走到最后几步的梅琳达一个。

    科尔森走在神盾局的通道上正在思考该怎么让梅琳达答应他再出一趟外勤。

    与此同时布尔凯索正在铁匠铺外边看着月亮，忽然头顶上一整光晕闪过。

    “阿斯嘉德的彩虹桥，看起来挺壮观的是吧。”

    古一出现在了铁匠铺的外边，然后慢慢的坐在了布尔凯索的身边一起抬头看着。

    “所以，阿斯嘉德他们这是想要干什么？这更像是攻击的前奏。”

    布尔凯索看着云层中的能量问着。

    彩虹桥的出现让布尔凯索有些费解，那云层之上显然凝聚了不少的能量。而且这种能量构成方式很像是武器的类型。

    那种即将释放的光波让他想起了庇护所里的法师。

    “我刚接到了奥丁的消息，说是拜托地球照顾一下他的两个儿子。”

    古一掏出了她喜欢的气泡水，插上吸管喝着。

    “为什么？和自己的亲人呆在一起是什么不好的事情吗？还有，为什么要让地球照顾。”

    布尔凯索从背包里取出了一个瓦罐，把封口戳开开始喝着。

    “这就得从我们从阿斯嘉德回来之后说起了。”

    古一慢慢的吸了一口气泡水，语气有些辛灾乐祸。

    或许普通人的倒霉事不会让至尊法师多么在意，但是奥丁的笑话就不一样了。

    ……

    事情得从托尔和洛基从昏迷中苏醒过来说起。

    在提尔的训练场中，被奥丁扔过来的托尔和洛基正在苏醒……

    “父亲，告诉我那个锤子是怎么回事！？”

    托尔刚一醒过来就大声地吼着。

    他满脑子都是妙尔尼尔和奥丁之子贴在一起的样子，这让他失去了大多数的理智。

    尤其是奥丁之子这柄锤子上的气息让他感觉自己像是在照镜子一样。

    “哥哥……”

    洛基摸着脸上的淤青有些意味深长的喊着，听不出他到底是个什么意思。

    似乎有些愤愤不平。

    “难道那个锤子才是真正的雷神？我被放弃了吗……”

    托尔的表情悲怆至极，小声地低语逐渐变成了怒吼：

    “明明马上就到我享有荣耀的时候了，我已经做好了继承阿斯嘉德的准备，准备好让阿斯嘉德更加的辉煌……”

    托尔高举着自己的手，试图招来妙尔尼尔，但是等了半天却连一点反馈都没有得到。

    这个时候的托尔想要和奥丁之子抢夺妙尔尼尔还是一件做不到的事情。

    想要做到这一点，至少得等到他真正觉醒了自己的力量之后才行。

    毕竟想要从与他气息一致且没有丝毫阻碍就能释放力量的奥丁之子那里抢回妙尔尼尔，他至少也得和奥丁之子站在同一个赛场上。

    “我被放弃了！父亲！我就是那个锤子的替代吗！我只是它成为阿斯嘉德之王前的替代品吗！”

    托尔声嘶力竭的喊着，刚刚走进训练场的提尔只觉得莫名奇妙。

    他不清楚自己的弟弟为什么会被父亲扔到这里来，也不知道在宴会厅究竟发生了什么。

    “那个锤子，他连人都不是啊！父亲，我不在意你有了一个锤子儿子，也不在乎你是和谁生下的它！但是他只是一个锤子！”

    托尔不甘的咆哮声让提尔顾不上莫名奇妙，而是立刻冲上来用仅剩的那只手按住了他的嘴。

    “你怎么敢侮辱父亲！”

    提尔恶狠狠的说着，双眼像是要冒火一样。

    “父亲……我也想知道我的父亲是谁……”

    洛基摸着脸上的青肿，萧索的喊着，那声音简直哀婉至极，寻常人没被甩过三五十次都喊不出这个感觉。

    提尔听到这句话的瞬间头皮发麻。

    只是一段时间没见，怎么就发生了这么多事情。

    提尔愤怒的吼着，也顾不上托尔那冒犯奥丁的话了，死死的看着洛基说着：

    “谁和你说了什么！是谁！”

    提尔以为洛基是冰霜巨人之子的消息被人告诉了洛基，现在只想掐死那个不存在的告密者。

    “呜呜~”

    被他按住嘴的托尔不甘的挣扎着，但只能发出这种有些丢人的声音。

    没了妙尔尼尔的托尔各方面都不是提尔的对手，想要翻身都有些困难。

    “哥哥，你也知道这件事吗！你为什么瞒着我！”

    洛基看着提尔暴怒的神色，神情更加的凄苦：

    “难道是因为我害你丢了一只手臂吗？我真的对此感到抱歉，即便不奢望你的原谅……”

    洛基委屈的看着提尔，眼中简直要落下泪水了。

    “洛基，你知道的，我一直把你当做弟弟，尽管你是冰……”

    “住口！”

    提尔的话没有说完，奥丁就骑着八足天马斯莱普尼斯出现在了提尔的训练场里。

    奥丁在托尔发出第一声大喊的时候就听到了，毕竟托尔的嗓门还是挺大的。

    问题是这些话不光还在仙宫中的他听到了，阿斯嘉德的其他人也都听到了……

    奥丁转眼间就骑上了八足天马往这边赶着，只来得及阻止提尔说出洛基是冰霜巨人之子的消息。

    “父亲！”

    提尔松开了按住托尔的手，恭恭敬敬的行礼。

    “父亲，你为什么！为什么不早告诉我真相，我难道是贪婪于权势的那种人吗！我可以和提尔哥哥一样的，我可以为了阿斯嘉德放弃那种野望，但是你怎么能愚弄我！”

    托尔嘴上的限制解除，立刻开始了他的呐喊，就像是一个父亲违背了带他去游乐场玩耍的孩子一样，除了不断地撒泼之外也没什么好办法。

    问题是托尔还没有意识到，向着父母撒泼的孩子多数都会换来一通暴打。

    尤其是奥丁是那种强势性的家长。

    “可是那只是一个锤子啊！不管它是我的哥哥还是弟弟，它都只是一个锤子啊！”

    “父亲，你永远都是我的父亲，即便我没有机会继承你的王位。”

    洛基神色悲苦的说着。

    奥丁的两个儿子一同抢白，让奥丁只觉得自己身体中的能量快要失控了。

    也就是阿斯嘉德人没有高血压，不然的奥丁会需要降压药的。

    奥丁通过一个深呼吸平复下了心情，刚准备开口。

    “父亲，托尔说的那个锤子，还有洛基的亲生……”

    提尔的问题还没有说完，就在奥丁包含怒火的眼神中选择了闭嘴。

    提尔的问题再次让奥丁感到血压飙升，此时的他甚至想要生吃个人。

    再不济就把人做成一顿大餐！

    “现在你们给我离开神界！我会找人照顾你们的！等你们冷静下来我们再说具体的事情！”

    奥丁一把将两个儿子抓到了八足天马的背上，朝着彩虹桥的方向疾驰着。

    他现在不光要向弗丽嘉解释那个锤子的问题，还得想办法把事态平息下来。

    托尔的怒吼让不少的阿斯嘉德人听到了，这种流言要是传开，事态就变得更加难以收拾。

    现在最好的办法就是让自己的两个儿子离开阿斯嘉德，等到他处理完自己的事情。

    所以奥丁在赶路的途中立刻给古一发去了消息，将自己的儿子拜托给了至尊法师，顺带祈求着最好能把托尔交给布尔凯索。

    原本他是打算把儿子直接扔到哈洛加斯圣山上的，但是出于尊重他也不能把儿子直接扔到别人的家里……

    毕竟彩虹桥的能量会对落点产生一些影响，要是扔儿子的时候闹出什么不愉快的事情就不好了。

    奥丁可不想面对布尔凯索的怒火。

    正好布尔凯索不在哈洛加斯，那么扔到铁匠铺门口就没什么问题了。

    这一次奥丁没有封锁托尔的神力，自保那是毫无问题的。

    再怎么也不会有人在布尔凯索和古一的手下弄死自己的儿子。

    至于等待他回答的提尔则是被他忘在了脑后。

    ……

    “就是这样。”

    古一说完之后默默地吸了一口气泡水，然后把空易拉罐放倒了一边的垃圾箱里。

    “我为什么要替奥丁照顾孩子？我这里已经有一个孩子了。”

    布尔凯索心情不怎么好，所以说话的语气有点不耐烦。

    之前在哈洛加斯圣山的事情还没有让他完全的平复下来心情，所以忽然听到这个消息多少有些不高兴。

    “至少托尔和洛基在面对你所说的那一刻的时候，会是不错的战斗力。”

    古一仰头看着云层中的能量越来越浓郁，随口说着。

    “我得先想想，托尔就是那个冲上来从我手里抢东西的那个？洛基是那个和奥丁的气息不相似的那个？”

    布尔凯索看着彩虹桥的能量快要释放完毕了，就站了起来。

    他得稍微拦截一下彩虹桥的能量，不然那种能量虽然伤不到他也能影响到他身后的铁匠铺。

    布尔凯索可没兴趣收拾被弄乱的屋子。

    “弗丽嘉就打算把洛基拜托给我，说是想让他跟着我学习魔法。正好我早就想让别人去做这个至尊法师了。”

    古一随手在身前划了一下，一个光幕挡在了她的身前。

    虽然古一对环境不怎么在意，但也不想被灰尘弄的灰头土脸的。

    洛基不是至尊法师最好的人选，但是也不能说是多差。

    至少这个世界上有资格成为至尊法师的人就那么多，提前对一个苗子进行引导的话也是一件好事。

    “那么报酬呢？替别人管教孩子和战士踏上征程可不是一回事。”

    布尔凯索走到了彩虹桥能量的正下端，随口问着。

    想要强大而登上哈洛加斯圣山的人是有缘分的，但是托尔一点都不像是想要追求正义和强大的那种。

    至少布尔凯索在之前匆匆瞥了一眼托尔的时候可没觉得托尔会是不断追求强大的那种存在。

    “阿斯嘉德会提供他们最好的烈酒给你，不限量。”

    奥丁当然没有在消息里连报酬都说好，这些不过是古一随口说的。

    不过这种事情让阿斯嘉德提供烈酒还是没什么问题的。

    “就这？回头告诉奥丁，我想要一根那个树枝，就是妙尔尼尔的锤柄。作为回报，我会让那个鲁莽的小子成为真正的战士。”

    布尔凯索脑子里想到了沃鲁斯克，作为使用重锤的野蛮人，或许莫科特和托尔更相似一点。

    但是他觉得差不多是时候给沃鲁斯克找点事情干了。

    “你忘了这场意外是你拿出的那柄锤子引发的。”

    古一在心里念叨着，然后开始偷笑。

    彩虹桥的能量爆发了，两个人影随着光柱落下。

    等到光柱散去布尔凯索手里正抓着托尔和洛基。

    两个人并没有失去意识，所以立刻开始了挣扎。

    “放开我，你知道我是谁吗！我可是众神之王的儿子，雷神托尔！”

    “虽然我也不知道我的父亲是谁，但是我还是希望你把我放下来，至少现在我还是阿斯嘉德的王子。”

    托尔和洛基喊着，被布尔凯索随手扔到了地上。

    这种程度的威胁还算不上什么，布尔凯索并不在意。

    “这也算神？”

    布尔凯索随口嘟囔了一声。

    “洛基，到我这来。”

    古一随手甩出了一条能量绳索，将洛基直接拽到了自己的面前。

    即便洛基在得到“自由”之后立刻释放了幻象，但还逃不过古一的眼睛。

    至尊法师这个称谓代表着已知宇宙中实战最强的法师，在至尊法师争夺战的时候，古一可是打得其他法师溃不成军。

    区区一个洛基，还没有瞒过她的能力。

    “放开我弟弟！”

    托尔习惯性的伸手朝着天际，想要招来妙尔尼尔。

    但是只换来了布尔凯索有些失望的眼神。

    “这家伙是不是有些傻？虽然傻的挺善良的。”

    布尔凯索随手拽住了托尔的领子，想把他直接扔到传送门那头。

    一个第一时间能想着弟弟，而不是自己处境的家伙大多都不是坏人。

    托尔终于发现自己没办法唤来妙尔尼尔的事实，咬着牙朝着布尔凯索挥起了拳头。

    布尔凯索瞪了托尔一眼，强大的气魄让这家伙愣在了原地。

    “告诉奥丁，除了酒之外给我再提供食物，要是他不想自己的儿子挨饿的话！”

    布尔凯索拽着托尔走到了铁匠铺里边，随手拉开了一个传送把托尔扔了进去。

    对于托尔的冒失，布尔凯索打算不提供给他食物。

    把托尔扔过去之后，他还顺带的叮嘱了一下塔力克要看着点这个小子，别让他跑下了山。

    “我知道了。”

    古一笑着点了点头，然后划开了前往纽约圣所的传送门。

    布尔凯索提供食物才是最残酷的惩罚，古一不觉得托尔能够接受那能打死人的黑面包的口感。

    只是这时候不适合说这些，她直接牵着洛基直接走过了传送门。

    ……

    “老师！”

    亲切地克里斯·王法师正在哄麦克睡觉，他打算等到麦克睡着了之后自己也洗洗去休息。

    毕竟一个过于聪明的奶牛可不是放在一边就可以不管的。

    紧接着他就看到了眼前的传送门，连忙上前问好。

    “王，看来你最近过的还不错。”

    古一端详了一下的王的状态，法力增加了不少，就连体型也稍微清减了些。

    这是布尔凯索当时给他的那一小瓶天堂泉水的功劳。

    “最近身体都轻松了，只是生活有些枯燥。每天除了照顾麦克就是看看书。”

    王有些腼腆的说着。

    在古一的弟子中，王算是很优秀的那种了。

    从她这里学习了武术，也学了不少的法术。

    或许是受到她影响比较重，也喜欢那种法力塑造兵器战斗的方式。

    “好了，收拾一间屋子出来给他，最近我都会在纽约圣殿，正好可以指点一下你们的修行。”

    古一指了一下被法力绳索牵住的洛基说着。

    “哞~”

    麦克瞪大了双眼看着被牵着的洛基，一副遇见了同类的眼神。

    在这只启迪了智慧的奶牛眼中，从来没有见到和它一样被牵着的存在，所以它以为被牵着的就是同类。

    为此它友好的和洛基打着招呼，顺带着冲着洛基的方向挪动着。

    “麦克，别激动！”

    王抱住了麦克粗壮的脖子不断地安抚着这头过于聪明却聪明的有些不对劲的奶牛。

    “您是至尊法师？”

    洛基看了一圈周围的环境之后对着古一说着，此时的他也没有丝毫逃跑的想法了。

    纽约圣殿这个地名他还是知道的，毕竟他的母亲弗丽嘉总是在教导他魔法的时候提起这些。

    被一眼看穿了幻术给捆在了这里就足以让他明白眼下的处境，面对至尊法师低头好像也没什么问题。

    “是的，之后的这段时间你可以叫我老师。”

    古一带着笑容和洛基说着，那根法力绳索也消失不见了。

    现在已经没必要再束缚洛基，到了纽约圣殿里边，就是洛基想要离开也不是一件轻松的事情。

    至少他做不到无声无息。

    “我常听我的母亲讲述您的故事，她称赞您是目前已知的最强法师。”

    洛基恭敬的向着古一行着礼。

    至于天后弗丽嘉的称赞只是一个托词，古一很清楚当时的她是怎么对待那些竞争者的。

    这个世上大部分的法师都被她狠狠的收拾过，所以她大概能想到弗丽嘉会怎么和自己的儿子介绍她。

    不过也没有必要在这个时候戳破洛基的话，那样除了让彼此尴尬之外再也没什么作用。

    “好了，你的父亲已经将你交给我教导了，你母亲在上次会面的时候也是这样说的，所以你只要安心的准备学习就可以。”

    古一随口说着，顺手搓了搓一旁的麦克背上的绒毛。

    原本牛背上的毛并不能说是多么柔顺，但是麦克已经不是一般的牛了。

    它身体上的毛倒像是丝绸一样的手感。

    麦克感觉有些舒服，所以还有意的调整了一下自己的姿势。

    “尊敬的至尊法师，我想知道我的亲生父亲是谁，您能告诉我吗？”

    洛基说话的时候摸了摸脸上的淤青，语气有些萧索。

    古一对这个问题只能当做没有听见。

    她当然知道洛基是冰霜巨人的孩子，但是不管是如实作答还是含糊其辞都有点不合适。

    “我明白了。”

    洛基再次恭敬的行礼，古一的沉默也足够让他确定其中的事情了。

    “洛基，我希望你能安静的呆在圣所中，不要到处乱跑，你能答应我吗？”

    古一严肃的对着洛基说着。

    按照洛基的性子，不去搞事才有点奇怪，所以古一不得不再提醒一次。

    “当然，尊敬的至尊法师。”

    洛基点了点头。

    至于“老师”这个称呼，古一倒是不怎么在意。

    要是洛基愿意的话，会把她当做老师的。

    “对了，我每天都会带你去见你的哥哥，你不用想着自己去找他。”

    古一看了一眼王，王就会意的带着洛基去他的的宿舍了。

    这算是再一次提醒，洛基可不是什么能够完全放心的小家伙。

    另一头的哈洛加斯圣山上，二傻子一样的托尔依然在吼个没完。

    虽然他暂时“失去”了妙尔尼尔，但是身体中的神力可没有被封锁。

    不过这个失去了锤子就没法飞的雷神一时间也没什么办法离开哈洛加斯。

    “海姆达尔，我知道你在看！快打开彩虹桥带我回去！”

    托尔仰着头大声地喊着，然而他没有得到丝毫的回应。

    倒不是海姆达尔无视了他，而是这会的海姆达尔正在听着奥丁的训话。

    诸如“我不想听到有谁在议论”一类的告诫不断地从奥丁的口中说出，海姆达尔只能木然的点点头。

    谁都知道他是一个尽职尽责的人，除了那些他看不到的地方以外，他的双眼能够看到九界的“任何”一个地方。

    “小子，你在这吼什么呢？”

    接到了布尔凯索消息的塔力克蹲在一边的雪地上搓着雪球对着托尔喊着。

    “亡魂？这里是赫尔海姆？”

    托尔被塔力克的声音吸引了注意力，张嘴就让塔力克有些不高兴了。

    不得不说托尔在惹人生气上很有天赋。

    “什么赫尔海姆，这里是哈洛加斯！”

    塔力克吹胡子瞪眼的看着眼前的托尔。

    顺带的他在心底默默的抱怨着布尔凯索最近送来的人有些多了。

    “啊，抱歉，我想问一下你知道怎么能到阿斯嘉德吗？”

    托尔看着眼前的塔力克问着。

    之前布尔凯索毫不客气的直呼奥丁的名字，让他明白自己暂时什么也做不了。

    毕竟就连冰霜巨人之王劳菲都得尊重的称呼他父亲为“众神之父”，布尔凯索的气魄他也见识过了一些了。

    所以暂时的聪明的智商又占领高地了。。

    当然塔力克身上有意放出的充满威胁的气息也是让他老老实实的原因之一。

    “不知道！你要是想知道什么，就爬到山顶上吧。”

    塔力克转了个身继续蹲着，无聊的继续搓着雪球。

    他就是负责看着这小子别掉头跑了的，至于他什么时候能爬上山巅，他不在乎。

    “好！”

    托尔深深的看了一眼塔力克，然后转过身就开始了攀登。

