    “这怎么办，现在这生妖胡已经开启，对于我们来说，也是绝地一般的存在。”

    “我们更是难以跨越，前辈，要不然我们先离开吧，要不然的话，这恐怖的思琪，也是会侵入我们这神魂当中。”

    “真是可恶啊，可恶！”

    道清此刻，也是有些头皮发麻，更是两眼发黑。

    “怎么回事啊，这天怎么黑了，这可怎么办？”

    这个时候，荣兴也是有些召集了，他自己可是等着进入这秘境当中，找找宝贝呢。

    不过，这黑子则是抬眼，更是看向了这黑暗当中的某个地方。

    “鬼，帮我开下子灯，谢谢你。”

    这时候，就像是这黑暗的苍穹当中，也是有着这滔天的黑气。

    不过这个时候的黑子，也是忽然来了这么一句，让这道清还有这黑子，都是有些不敢相信。

    “不是，怎么回事，狗东西，你可别骗人啊！”

    荣兴背后发凉，也是有些不敢相信，这个地方，该不会真的是有鬼吧。

    至于这话说的下一刻，这黑暗当中，也是有着这鬼眼已经亮起了，这是一团绿油油的鬼火已经燃烧起来了。

    可以说，在这个时候，也是已经有着这一群鬼的出现。

    这天明鬼王则是为首的，至于这鬼武等人，则是跟在他的身后。

    道清还有这荣兴，见到这么一大群鬼，也是已经愣住了。

    “怎么回事，这怎么有鬼？”

    荣兴二话不说，也是直接来到了这黑子的后边。

    “这多少有些离谱了吧，这鬼的数量，未免太多了。”

    这苏玲现在背后发凉，也是不敢想象比，这个地方怎么会出现这鬼物的存在。

    一般来说，这个鬼物都是出现在了这鬼蜮当中。

    而且，这鬼物可以说是极难对付的，就算是他们这些妖族，碰见这些鬼物，也是可以束手无策。

    不外乎别的，就是因为这鬼物实在是太过于诡异了。

    而且，一般情况下来说，是难以杀死的。

    就算是这高高在上的神域，对待那鬼蜮，也是发动过不知道多少次大战了。

    但不都是无疾而终。

    不过，此刻这天明鬼王，则是看向了这荣兴等人，一脸复杂，缓缓开口道：“你们，跟那个拔牙怪，到底是个什么关系。”

    不知道为什么，他竟然感觉到了，这两个人的身上，都是有着他的牙齿。

    这个时候，荣兴等人也是直接愣住了。

    这什么拔牙怪。

    说的不会是这越妍，还有青微师姐吧。

    这荣兴此刻，也是试探性的开口道：“你说的该不会是这越妍姐姐，还有这青微师姐把？”

    道清此刻，也是点点头，道"我感觉是，毕竟，青微师姐他们，确实是天天都在说，这拔牙什么的。"

    不过，此刻这黑子则是一抬头，看向了他们，开口道：“怎么了，有什么问题吗，我们可是一伙的，你有什么事情啊？”

    这话一出，天明鬼王也是愣住了，更是脸上出现一种英勇无畏的气势。

    此刻，他更是负手而立，抬手之间，仿佛是这天地之主一般，更是大喊一声，开口道：“这有什么好不服气的！”

    “我天明鬼王第一个服气！”

    “我这辈子十分的平凡，但是，我最佩服的就是，拔牙怪。”

    “不是因为别的，就是因为，我最喜欢拔牙的那个快/感。”

    “如果没有拔牙怪的话，我根本就是不想活下去了，如果不被拔牙的话，我这一生还有什么意思！”

    “他们就是我的恩人，更是我的再生父母！”

    “既然，你跟他们是伙伴，所以，你们也是我的恩人，更是我的再生父母！”

    “几位恩人，你们放心好了，这里的什么死气，只管给我就是了。”

    此刻，这鬼武等人，见到这鬼王大人如此，也是愣住了。

    更是半天都没有反应了过来，这是怎么回事，这未免多少有些不要脸了把……

    他们作为这手下，一时间，都是不知道说点什么好了。

    至于这荣兴，还有这道清，此刻，都是已经愣住了。

    这算是什么情况啊。

    这鬼未免太不对劲了……

    而且，这情况也开始不对劲起来了。

    “这鬼，是不是有点毛病啊……”

    “还是说，这人死以后，都是会多少有些受虐的倾向啊……”

    荣兴此刻，也是开始了这自我怀疑。

    “青微师姐他们，这是做了什么啊？”

    道清此刻，也可以说是丈二和尚摸不着头脑……

    这鬼都成什么样子了。

    就算是这黑子，此刻都是目瞪口呆，本来还以为什么事情呢……

    他都做好打一架的准备了，但是没想到，这事情的发展方向，可以说是超出他的想象。

    黑子摇摇头，也是内心嘀咕着：“这人简直是不敢想象啊……”

    此刻，苏玲也是直接愣住了。

    要是没猜错的话，这可是一代鬼王。

    就算是这鬼蜮当中，也可以说是有头有脸的人物了。

    而且，可以说是，一代鬼杰的存在了。

    此刻，他这也是看向了这道清等人。

    这帮人算是怎么回事啊啊……

    这鬼王怎么可以怕成这个样子啊。

    不过，就在这个时候，天明鬼王也是大手一挥，更是开口道：“手下们，还不快点吧，这里的死气都给吸干净。”

    “正好给这恩人们进行开路。”

    此刻，这鬼武也是沉默了。

    他更是直接竖起大拇指。

    “鬼王大人，不愧是鬼王大人啊，格局直接打开了。”

    “好了，大家准备报恩。”

    一时间，在这场中的所有鬼，也是直接开始了吸取这死气。

    “恩人们，你们就瞧好了吧。”

    天明鬼王大喝一声，至于这恐怖的死气，也是直接释/放了出来。

    下一刻，他也是直接张口，更像是这鲸吞一般，至于这无边的死气，也是直接进入了他的体内。

    不过，这天明鬼王的实力，也是开始了这飞速的猛涨。

    此刻的死气，还有这黑气，都是这蛟龙族，为了这生妖湖，花费了不知道多少代的功夫，积攒出来的。

    可以说，这简直就是海量一般的存在。

