    “我也知道我进化的这么快，活不过几天的，但是……”

    他盯着陈枫，口水似乎都滴出来了，露出垂涎欲滴的表情：“你这不是来了吗？你这不是来给我送菜了吗？”

    “小子，我能感觉到你的血脉有多高贵，而你的实力，和你的血脉并不匹配，太弱了！”

    “我若是吸收了你，吞噬了你，那么我不但能够多活不知道多少年，而且甚至还能够离开这里。”

    陈枫听了，不由的哑然失笑。

    “原来，我还真是低估了此地，原来这里的妖兽竟然还是有自己的智商的。”

    “只不过……”

    他骤然抬头，看向那纯白巨蟒，微笑说道：“你就不要做梦了！”

    “什么？你说我做梦？”纯白巨蟒盯着陈枫，眼中露出不敢置信之色下。

    接着，这不敢置信，这是化作了无穷无尽的暴怒。

    接着，他发出一声疯狂的吼叫：“你这个卑微的人类，竟然敢说我做梦？”

    “你不就是觉得我进化时间短，所以实力不济吗？”

    “但是，我已经是九星妖皇，你呢？你不过是一个八星武皇，你拿什么跟我比？”

    他盯着陈枫，阴惨惨的说道：“曾经有不少进入过这里，那些武者实力比你强得多，还不是都已经死了？都已经化作了一片枯骨？”

    陈枫心中一凛：“曾经有人来过这里吗？不只是我一个来过这里吗？”

    纯白巨蟒仿佛是在显摆什么一样，嘿嘿笑道：“怎么可能只有你一个人来过这里？”

    “告诉你，小子，在你之前，曾经来过这里的人多着呢！”

    “没有上百，也有足足几十个了。”

    陈枫眉头一拧：“竟然这么多？”

    “那是当然。”纯白巨蟒嘿嘿笑道：“小子，你以为我们不知道吗？”

    “我们一开始确实不知道我们存在的原因是什么，不知道我们为什么会出现在这里。”

    “但是，这里已经存在了几万年了，而在这几万年的时间里，你以为只有你发现了线索吗？”

    “先后有几十人来过这里，而来这里的第三个人，便是被我们杀死了。”

    “我们也从他口中得知了，原来我们这里是某一环线索的第四环。”

    “而他们，都是循着线索来到这里的。”

    他看着陈枫，一副极其不屑的语气说道：“小子，你也不想想，这龙脉大陆存在了这么多年，其中强者，聪慧之人何等之多？”

    “怎么可能只有你一个人得到了消息？怎么可能只有你一个人找到了这里？”

    陈枫听了，不由恍然，缓缓点头。

    他心中暗道：“确实是这么个道理，而这也确实验证了我当初的猜测。”

    “当初，我所猜测推断的便是，不只有我一人得到了线索，现在看来，得到线索的人应该相当不少。”

    “光是能找到这第四环线索的，就有几十人之多。”

    “不过……”

    陈枫忽然想到一个更为可怕的问题：“他们都去哪儿了呢？”

    似乎知道陈枫所想一般，纯白巨蟒嘿然笑道：“小子，你很快就会知道他们去哪儿了。”

    “因为！”

    他发出一声狰狞的爆吼：“你，很快就会去找他们了。”

    说着，这纯白巨蟒一声凄厉的嚎叫，身子陡然弹射而出。

    那巨大的蛇嘴张开，向着陈枫狠狠的咬了过来。

    他那蛇嘴长到了近乎于翻转的一个巨大角度，露出了里面的森然獠牙。

    而他的牙齿并不是并排长的，也不是从两侧长的，恰恰相反，它的巨齿一直旋转着通向他的肚子深处，就像是一个巨大的漩涡一样。

    而这个漩涡里面，则是布满了森然利齿。

    远远看去，无数的牙齿在那里席卷，看上去便是让人感觉一阵可怖。

    下一刻，陈枫便是看到，他的无数牙齿竟然都是开始旋转了起来。

    但很快，陈枫就发现，这哪里是什么他的牙齿在震动，分明是他的食道在转动。

    与此同时，一股极强的吸力直接向着陈枫席卷而来。

    陈枫顿时感觉，有些控制不住自己的身形，竟是直接被那吸力给吸的向着纯白巨蟒给飞了过去。

    而陈枫没有任何的慌乱，反而微微一笑。

    他也不控制自己的身形，就这么向着那纯白巨蟒飞去。

    纯白巨蟒看见这一幕，发出一阵哈哈狂笑：“小兔崽子，刚才还狂？现在怎么不狂了？”

    “现在，你是不是非常慌乱？是不是非常害怕？”

    “因为，你连我的吸力都挡不住，很快，便是会被我直接给吸进来，然后给吞噬掉。”

    他哈哈狂笑道：“你连我的吸力都挡不住，刚才还敢说那样的话？简直就是自取其辱！”

    周围那些巨蛇也是纷纷鼓噪了起来。

    而不少大蛇更是非常失落，因为在他们看来，陈枫这块肥肉，就要落到这头纯白巨蟒口中了。

    一头紫色巨蛇，无奈的摇了摇头，满脸不忿的说道：“他娘的，真是晦气，这么一块美味的肥肉就要被他给吃了。”

    “是啊？”他旁边那条花色巨蛇说道：“若是没有他的存在的话，这家伙可就是咱们的了。”

    “咱们两个可以将他分食，一人一半。”

    “没错。”紫色巨蛇发出尖锐的声音。

    他们俩在这里若无其事的说着话，而话语的内容则是陈枫的归属。

    就好像陈枫已经是他们的囊中之物一样，似乎他们想吃掉陈枫就能吃掉一般。

    显然，他们根本没有将陈枫放在眼里。

    白色巨蟒吼叫道：“小子，准备受死了吗？”

    听见他这充满不屑的话语，陈枫嘴角微微露出一抹笑意，骤然之间抬头，口中缓缓吐出两个字：“死的，是你才对！”

    纯白巨蟒狰狞无比的一笑，此时，他见陈枫已经是进入它的巨口范围之中，顿时，那硕大无比的巨口狠狠向下咬下。

    同时，他的喉咙里面，那些错乱的牙齿疯狂的旋转起来。

    他发出一阵嗡嗡的狂笑：“小子，下一刻，我就可以将你绞成肉泥。”

    而就在这一瞬间，陈枫忽然出手了。

