    朱由校合上奏疏，在温体仁请二百万两白银赈灾的奏疏上批复了一个“准”字，合上奏本，将眼眸转向宫外。

    日暮西山，余晖渐渐消失在乾清门的歇山顶。

    自散了朝会，最近这些日子，朱由校忙成了连轴转。

    今天的一整个下午，除了解手，几乎一直坐在御案上，连片刻歇息的功夫都没有。

    战功核验的奏疏需要御览，内阁请示水军部人选的本子需要批复，甚至于，就连在京的西班牙使臣都来了。

    大战得胜，需要处理的事情也多。

    乌斯藏、青海、塞北各部的使者，还有英国、西班牙、威尼斯等各国的使臣，陆续都在这几日抵京。

    朱由校一一面见，以表示愿意与他们发展外交，开展商贸之意。

    只不过对于西班牙的使臣，朱由校多说了两句。

    看着上头看折子，好似无暇搭理自己的大明皇帝，西班牙留在大明京师的使臣满头冷汗。

    “皇帝陛下如果太忙，那下臣过会儿再来。”

    正待他说完，将行转身离去的时候，身后传来了一道轻飘飘的话语：

    “你们佛朗机人与朕结盟的心意不诚。”

    原来，西班牙人听闻大明战胜女王号舰队，非常震惊，害怕被其它的国家捷足先登，抢着来要求结盟。

    本来大明与西班牙是最早开展邦交，也在前不久签订了进一步的军事互助协定，这次的军事同盟，也是水到渠成。

    但是大明这一战，西班牙也是躺赚拿到了好处。

    自己大明的将士浴血奋战，击败了荷兰侵略者，西班牙人一丁点都不付出拿到好处，这就算了。

    现在他们还要求签订军事同盟，这一点，朱由校很不乐意。

    军事同盟，大明固然可以得到西班牙军事技术方面的协助，但是现在他们的这个协助，朱由校说实话已经不是很在乎了。

    自从打败了荷兰人，基本上什么国家都开始和大明邦交了。

    也就是说，朱由校完全可以和其它国家搞点暧昧，而对方肯定也愿意跟一个能战胜“马车夫”的国家合作。

    只不过，朱由校还在给腓力四世机会。

    毕竟在大明“狗不理”的时候，只有腓力四世愿意和大明签订贸易协议。

    无论出于什么原因，或者那只是腓力四世的无心之举，朱由校也都会因此给他留一个位置。

    接下来，就要看西班牙的诚意了。

    西班牙使臣顿了顿，缓缓转身，“皇帝陛下说的是什么意思？”

    朱由校笑了一声，手上开始继续批阅奏疏，道：

    “你们佛朗机皇室的奢侈是世界出名的，在美洲开采的黄金，大半都给你们的皇室和贵族去浪费了，如果有一半用来发展海军，会是现在这个样子吗？”

    朱由校抬起头微瞥一眼，继续说道：

    “澎湖一战，完全是我大明水师将士用命换来的胜利，跟你们西班牙人有什么关系？”

    “既然已经拿了好处，怎么又来想要签订军事同盟，你难道以为朕不知道，你们在打着什么算盘吗？”

    这一番话，将西班牙使臣驳斥的哑口无言。

    的确，他们这次来是有自己的算盘，澎湖之战的胜利，让西班牙看见了重夺全球霸权地位的曙光。

    在大明战胜荷兰以前，签订军事同盟没什么太大的作用。

    可是现在，与大明签订军事同盟，则会对其它的新教国家产生威慑，至少荷兰在远东地区的远洋舰队，不会再和从前那样肆无忌惮的抢掠贸易航线了。

    这对于西班牙的财政来说，就减少了极大的负担。

    荷兰使臣没想到，朱由校这个东方帝国的皇帝，这样年轻，居然对他们本土的情况了如指掌。

    就好像，他什么都知道…

    “如果你们还是这个诚意，那请你回去转告你们的皇帝，大明与西班牙没有必要签订军事同盟。”

    “王朝辅，送客…”

    语落，一名宦官出现在暖阁门口，微笑道：

    “请吧。”

    西班牙使臣连忙说道：“皇帝陛下，请听我说！”

    朱由校轻“嗯”一声，示意王朝辅暂且不要动作。

    看着后者退了出去，那使臣松出口气，说道：“下臣知道，大明现在没有必要同我们签订军事同盟。”

    “但是我国非常希望与大明成为永远的朋友。”

    朱由校闻言，停下手中动作，问道：

    “澎湖海战中，我的将军说在红夷战船中见到一艘舰载炮足有五十多门的巨大战船，这种战船，你们也应该知道吧。”

    荷兰使臣一愣，说道：

    “知道，这是初级风帆战列舰的一种，这种技术我们也没有，现在只有荷兰、威尼斯等几个国家才能造出战列舰。”

    “是啊，造不出来。”朱由校看了他一眼。

    朱由校自然知道，现在这个时候，西班牙的无敌舰队还是以盖伦战舰作为主要战舰。

    但是风帆战列舰已经在西方出现，并且开始在海战中慢慢取代盖伦战船的地位。

    侧舷海战，正在成为日后海战中的主流战术，未来的海战，将不会以战船的多少决定胜负。

    也就是说，像如今这样能让你抓住机会接舷取得胜利的战斗，只会越来越少，如果不及时进步，只能被大航海的浪潮淘汰。

    一旦风帆战列舰正式成为西方的主力战舰，大明到时候有多少船都不够人家一轮炮击的。

    就算是女王号这种等级最低的四级风帆战列舰，舰载炮都有惊人的五十多门，是福船的四五倍！

    试想，五艘风帆战列舰侧舷齐射，数百门火炮一齐吞吐火舌，那将是怎么样壮观的场景！

    而宝船，是可以比拟一级超级战列舰的存在，甚至于，它比超级战舰还要大很多。

    这种巨大的机遇，大明不能放过。

    “你们造不出来，大明可以，以前可以…”朱由校淡淡说出了一句令荷兰使臣觉得石破天惊的话。

    “陛下说什么？”荷兰使臣瞪大了眼睛，“风帆战列舰，我们都造不出来，大明造的出来？”

    说话的同时，他就连方才话中的讽刺意味都忘了。

    “大明的宝船，可比风帆战列舰强多了。”朱由校也没在意，冷笑一声，叹息道：

    “只不过这种战船的图纸，现在连大明也没有了。”

    “签订军事协定不是不行，只不过，朕要看见你们的诚意。”说完，朱由校笑吟吟地看着眼前这个西班牙使臣，一脸都是你知道的意思。

