    越是这样，慕南瑾越不敢掉以轻心，家里的安保措施采用最先进的技术，一般人不敢随意闯进来，就连四周都藏了不少的保镖，慕家被里里外外看护着，连一只苍蝇也飞不进来。

    等秦半月到了医院，这些人也会转移到医院。

    可智者千虑必有一输。

    秦半月这边没出事，慕老太太那边却出事了。

    就在秦半月准备入住的前两天，老太太在回慕家老宅的途中遇到了人围堵，老太太被人带走了，现场只留下一个昏迷不醒的管家王伯。

    接到消息的时候，慕家兄弟都快崩溃了，尤其是慕南枫，急得都快哭了，“大哥，怎么办？到底是谁干的？奶奶都这把年纪了，哪里还经得住折腾。”

    “龙家。”慕南瑾眼底尽是风暴，阴沉的厉害。

    他们都以为龙家会对秦半月下手，毕竟秦半月怀了慕家三个孩子，没想到他们都被忽悠了，龙家的目标是老太太。

    慕菲也是气得眼眶通红，“那个人到底想怎么样啊？”

    “这个时候我们不能乱，龙家肯定有目的，他们会联系我们。”

    “可是哥。”

    慕南瑾抬手打住他，安排道：“最迟明天早上龙家那边一定会联系我们，南枫你和我过去，慕菲你留在家里照顾你嫂子。”

    “大哥，我。”慕菲瞬间觉得肩膀上的担子很沉重，大哥就这么信任她吗？

    她可是和龙家有关系的那个人。

    “多的别说了，我还会让天凌带人过来。”

    闻言，慕菲总算是松了一口气，她一个人，她是真的没信心，三个孩子啊，要是出现一丁点的意外，她死了也难赎罪。

    “大哥，我觉得还是让嫂子去医院，万一出现意外，有医生在比什么都好。”

    “不行，医院那个地方也不安全，可钻的漏洞太多了。不过你倒是提醒我了，让子矜带着医生过来，这样才能保证万无一失。”

    “南瑾，你把人都留在家里，你和南枫两个人能把奶奶救出来吗？”秦半月忧心忡忡，唇瓣微微有几分哆嗦，完全是因为紧张。

    孩子重要，但是慕南瑾和慕南枫的安全也重要，还有奶奶，那么大岁数了，还遭遇这么一出。

    慕南瑾紧紧的握住秦半月的手，眼底一片坚定，“小月儿，我们一定会平安回来的，你别担心。”

    “你让我怎么能不担心，你让天凌和你们一起去吧。”

    萧天凌背景牛叉，他自己也有本事，有他在，龙家要是想回归一定投鼠忌器，不敢轻易下手。

    “不行，他必须留下来。”

    秦半月急了，拉着慕南瑾的手放在心口处，目光灼灼的看着她，“慕南瑾，你在我心里，也很重要。”

    “我们会没事的。”

    “可是……”

    慕南枫插嘴道：“嫂子，我和大哥也是从小训练过的，不是手无缚鸡之力的人，我们也不是单枪匹马过去，这是在京都市，不是在国外，龙家的势力不在，他们能做的有限，占优势的是我们。”

    “小月儿，相信我们。”

    秦半月只能点头答应。

    这一夜，对于慕家来说是煎熬的，萧天凌和苏子矜接到消息也立马安排人过来。

    天亮的时候，龙家的电话在这个时候打了过来，打电话的人是龙云。

    慕南瑾直接开口道：“你想要什么？”

    电话那边传来一道苍老的声音，“不愧是慕家最出色的年轻人，就是聪明，和聪明人说话就是方便，不用我多费口舌，我要你手中的羊皮卷。”

    果然是为了羊皮卷来的，那到底是什么玩意，让龙家的人一直虎视眈眈。

    几十年来了，用尽各种手段也不罢休。

    “只要你能保证我奶奶毫发无伤，要什么都好说。”

    “先别急着答应我，我不止要慕家的，我还要苏家，陆家手中的。”

    慕南瑾拧了拧眉心，真是好大的胃口。

    一次性要凑齐所有的东西。

    “我们家的我可以做主，但是其余两家的，我做不了主。”

    “慕南瑾，我就知道你会这么说，可惜你没有和我讨价还价的余地，我只等你半天，错过了这个时间，你就等着给你们慕家老太太收尸吧。”

    慕南瑾眸光剧烈的变了一下，“在此之前我要确定我奶奶好好的。”

    “你奶奶好的很，只要你带着我要的东西来，她自然好好的，我们几家人祖上就有些渊源，只要你们别太过分了，我也不会把事情做绝，毕竟大家以后还是要相见的。”

    说完，龙云那边的电话直接挂断了。

    慕南瑾看向萧天凌，萧天凌摇摇头，龙云似乎算准了时间，在这个时间内，不会让他们查到他的位置。

    慕南瑾顿了一下，看向苏子矜，“子矜。”

    苏子矜赶紧道：“大哥，我来之前我爸就交代过我了，如果龙家想要我们苏家手里的东西，派人去找他取就是了，那东西落在龙家的手里一点意义都没有，他们想要给他们就是。”

    没意义吗？

    慕南瑾自始至终不知道那是什么玩意，值得龙家这么大费周章，冒险也要得到。

    他手里是有一份，但那是龙家的，慕家的他都没见过，肯定还握在老太太手里。

    不过听龙家的语气，并不知道龙家的羊皮卷不见了。

    慕南瑾看向管家王伯，管家是老太太的心腹，这种事情他肯定知道。

    果不其然，王伯道：“慕家的我知道在哪里，一会我会去取回来。”龙云没让人把他带走，打的可不就是这个秘密。

    至于陆家，慕南瑾相信依照两位老太太几十年交情，陆奶奶肯定会毫不犹豫交出来。

    和慕南瑾想象中的差不多，一个小时之内，慕南瑾就凑齐了四张羊皮卷。

    四张羊皮卷都一模一样，上面一片空白，什么都看不出来，大概太旧了连切口都看不到，根本无法拼凑。

    “这到底是什么鬼，难道是什么藏宝图？不对啊，古墓都已经被打开了，那里面的文物和宝贝全部上交给国家了啊，还能有什么值得大家去争的。”慕南枫嘀咕着。

    这个慕南瑾想不明白的地方，也是秦半月当时说藏宝图被取笑的原因。

    要说几大家族手里最重要的宝藏，除了那个古墓他们想不到其它的。

    陆遇白摊摊手，“我奶奶嘴巴紧的很，什么都没说。”

    “我爸也是，他说他也不知道，这是祖上就传下来的东西。”苏子矜附和。

    慕南瑾无语的很，不知道这种话他是绝对不相信的，这些人到底在隐瞒着什么，都到了这种时候也不愿意多说。

    时间太紧，慕南瑾也没时间细细研究，用手机把四张羊皮卷拍了一下，快速的把羊皮卷重新卷了起来，放到袋子里，龙家的那份却没带走。

    “天凌，家里这边就交给你了。”

    “大哥，放心，我会尽我最大努力。”萧天凌目光一片坚定。

    秦半月攒在身侧的手收紧，抿了抿唇，想说什么，最后还是没说出口。

    慕南瑾捧住她的脸，当着众人的面，在她的额头上印上一个吻，“小月儿，乖乖在家等着我回来。”

    秦半月心头倏地一紧，抓住了慕南瑾的手，慕南瑾呢喃着，“小月儿。”

    她手一抖，十根手指头慢慢的松开，慕南瑾和慕南枫一起离开，陆遇白也不顾大家阻拦，跟着他们一起去。

    秦半月就站在窗户边，看着他们的车子开出家，心脏的地方似是一只大手紧紧的揪住，连呼吸都是困难的。

    “嫂子，你也别太担心了，龙家要是还想回来，这种关键时候绝不会闹出人命。”苏子矜说道。

    “但愿如此。”