    翎尚全身都在颤抖，他现在异常的兴奋，立刻喊道：“快，将飞船开过去，去接他！”

    “这···公子···”虽然很震撼，但是战斗还没结束，魔神机甲还在战场上，他们过去，真的非常的危险。

    “快点，那魔神机已经惨了，随便来一台S级机甲都能杀了他，他怎么还敢动手！”翎尚已经迫不及待的想要见项宁了。

    其实这一点，在场看到的人几乎都是如此猜测的，打到这种程度，只要你还不想死，就不可能在动手，而事实上，也确实如此。

    “人族，虽然我觉得现在击杀你毫无难度，但我想留着你。”杀戮机内传出一段信息，直接连接上了项宁这边。

    项宁冷笑一声：“那就别走了。”

    刚说完，项宁便举起吞噬者，佯装就要斩下，下一刻，杀戮机直接强行打开空间直接离开了这里。

    项宁冷哼一声，说实话，即便是他真的走出驾驶舱来跟项宁单挑，趁着项宁释放那么强大的技能虚弱的时候战斗，项宁也完全不虚。

    至于为什么要放他走，那是因为考虑到现在可不是在寒古星门，就算他战到力竭了，也有人把他拉回去。

    在这里，谁也不知道暗处隐藏了多少猎手，这是拉米拉他们告诉项宁的，在宇宙中有不少摸尸的，什么是摸尸的？

    就是一个极为危险的高风险职业，但是收益同样极为丰富。

    他们常常会出现在战场上，在双方爆发战斗后，无心收拾战斗留下来的尸体时，他们会悄然出现，去将尸体上值钱的东西拿走。

    甚至极端点的，就算你没死，在看到你身负重伤，判断他能杀你后，也会出手击杀你。

    这在宇宙那是极为常见的，也是宇宙生存法则里的一条，永远也不要让自己陷入虚弱的泥潭，即便你是雄狮。

    等杀戮机走后，项宁正想要回收红莲机甲，忽然好几百发炮弹火箭朝着他轰隆而去。

    “还真是怕我死不了不成。”红莲机甲再大，也就四十米高，上百发炮弹火箭堆起来都得超过四十米数十倍。

    那爆炸范围就更加不用说了。

    有人按耐不住出手了，是啊，如此一位强者身负重伤，不出手的是傻子。

    现在的项宁，就是一个在海洋中伤了伤的鱼，那血腥味吸引来了无数的食肉着。

    翎尚见状刚想说什么，站在他身边的人早就猜到了他想说什么：“公子，现在过去，我们就会遭到波及。”

    “干尼玛的！到底我是主子还是你们是主子，老子凭什么听你的，赶紧给老子开过去，就是你们这群怂逼，延误老子去接大佬！”翎尚骂骂咧咧的，就差没自己直接冲过去了。

    但是吧，实话实说，他的这些保镖手下确实是为了他好，他这飞船虽然很坚固，没那么容易被击落，但是看那密集程度，想靠近都难，若是被误以为···不，其实就是要去抢走项宁的，那不得直接攻击他们？

    不说现在项宁身上有什么东西值钱的，就光是他身后的那台机甲，恐怕就得卖出个天价。

    人心是贪婪的，当他们能在一瞬间赚到一辈子让他们挥霍，不用担心没钱的时候，拿命去拼的大有人在。

    真因为那上百发炮弹火箭是一个人或者一个团伙所为？

    炮火结束，烟火消散，项宁站在原地，毫发无损，这对他们来说是意料之中的，谁还没点防身的防护立场？

    看着又是一轮炮火，这一次项宁看清了有哪些。

    闪身回到驾驶舱，直接关上，将吞噬者插入后面的装置中，虽然开启了极限模式让机甲的能量见底。

    但之前就说了，宇宙生存法则，凡是留一手，现在的红莲机甲，还有百分之三的极限能量快要使用，武装模式下能维持三分钟。

    但不启动武装模式，能维持三十分钟。

    在看到那机甲亮起双眸的时候，有的飞船已经放弃了，但是有的还在继续攻击，他们坚信项宁的机甲没有能量了。

    他们并不觉得对付一个魔神机还会隐藏实力和能量的。

    但很显然，他们不用在考虑这些了。

    一共十七艘飞船，尽数被项宁绞杀。

    自此，再无人敢动手靠近。

    而在此时，上百艘战舰飞梭赶来现场，将项宁的红莲机甲给团团围住，不过并非将炮口舰头对着项宁。

    而是舰尾对着项宁，舰船炮口对着外面，俨然一副将项宁保护的严严实实。

    在杀戮机被击退的时候，穆雄就接到了驻兵地的消息，他们的系统被入侵，穆雄他们受不到信号，但他们却能发送信号，并且接到虚假的回复信号，就以为一切正常。

    也就在忽然出现的魔神机与红莲机甲开战的时候发现不对，然后问情况的时候没收到恢复，等反应过来后，早就战斗结束了。

    他们也接到了穆雄的调动指令，保护好那个红莲机甲。

    看到这一幕后，算是结束了，现在不可能还有人在明目张胆的对项宁动手了。

    而在一旁的翎尚看到这一幕，肠子都悔青了：“你们这些挨千刀的，都怪你们，现在好了，我想过去都过不去了！”

    “公子，我已经联系了穆雄城主了。”

    “结果呢？”

    “不让。”

    翎尚：“······”

    特么的！

    他居然敢拒绝我！

    “走，回去！他居然敢拒绝我！”

    而另一边，一处空地中，塔塔木四大家族的人已经汇聚于此，至于是个什么形式，穆昂一族损失最小，穆亚一族损失最大，偌大一个家族只剩下了十一人活了下来。

    而在他们面前，跪着三个人，这三个人便是穆炼家族的三个勾结魔族的主谋。

    最先先来的，是翎尚，他一出来，就直接朝着穆雄过去，两个卫兵拦住他，穆雄摆摆手示意没事。

    翎尚走过去道：“你居然敢拒绝我！”

    “在太空的时候，殿下不也没出手帮他吗？为了他的安全，不得不如此。”

    “我擦嘞！不说我绝对不会伤害他，就说如果我真想伤害他，难道你还要跟妖族作对？”

    说到这里，穆雄脸色一变。

    “对不起，我开玩笑的。”翎尚立马说道。

    穆雄：“······”

    众人：“······”

