
大殿正中有几座粉红色的玉石雕像，四周墙壁上有着色彩鲜艳的壁画。楚璃看了这些壁画，觉得有些面红耳赤。这些雕像都是一对对赤身裸.体的男女，正在交.合。

另外，这些粉红色玉石的人物雕像，雕刻的也是纤毫毕现，栩栩如生，宛若活人一般。脸上的表情，眼神中含着的情.欲，就连嘴唇微张的呻.吟出声样子，都被细致的刻画出来。

墙上的壁画，同样也是男女交合的样子，或一男一女，或一男几女，或一女多男。色彩逼真，大小也与活人一般无二，看得人口干舌燥。

楚璃搓了搓自己的脸，又揉了揉额头。想了想，取出了一瓶天晶液喝了下去。她移开了目光，打算不再看那些羞人的壁画时，眼睛却突然凝在了一个地方。

卧槽，壁画上有个人像极了凌城主，楚璃吓了一跳，又仔细看了一下，果然与他一模一样，而且还是极为火爆的一男几女。

楚璃的头皮炸了起来，这是要将活人变成为画中人的节奏，急忙在壁画上寻找起来，当找到左边的第二幅壁画时，又在上面找到了三长老，三长老倒是比凌城主规矩的多，一男一女。

楚璃顾不得什么害羞不害羞了，目光在一幅幅的壁画上，仔细的寻找着，找了两遍也没有发现明月笙，这才轻舒了一口气，稍稍放下了心。转过殿中的雕像，大殿后方的墙壁上，出现了一个二丈宽的通道，楚璃小心翼翼的走了进去。

通道中的亮光，依旧是粉红色。两边的墙壁上，也是一幅幅的春宫图，随着楚璃的走入，那些壁画上的男女，像是活了过来，开始不停的耸.动着，作出各种羞人的姿式。

一声声男女交.合的呻.吟声，透出墙壁，传了出来  。听入楚璃耳中，脸上泛起了红霞，楚璃并非不通男女之事，听了这些声音，身体深处的一股渴望被引了出来，一股股的燥.热从心底涌起，她很想将自己的衣服也脱掉。

楚璃狠狠咬了一下舌头，嘴里沁出了一股血腥味。楚璃感到疼痛，脑子又是一清。又走了一会儿，这种现象又发生了。

楚璃索性不走了，顾不上害羞，对着通道上的一面壁画坐了下来，引导丹田内的琉璃冰焰，运行了几个大周天。然后对着这些春宫图猛瞧，当再次出现燥热时，她又引导体内的琉璃冰焰，运行几个大周天。

如此几次，直到对这幅画再也生不起反应时。她就继续往前走，走到新的春宫图前时，再次出现燥.热现象，就继续引导琉璃冰焰运行大周天。

就这样走走停停，她不知走过了多少个岔路。这一日，她正对着春宫图打坐时，背后突然被人抱住，吓着楚璃差一点走岔了气。

熟悉的气息从身后传来，她才稍微的放下心来。原来是明月笙，却很快她就发现不对了，明月笙死死抱着她，一个劲的往地上放去，力气大的惊人。

促不及防之下，她一下子被明月笙推倒在地，被他压在了身上。楚璃抬眼就见他衣冠不整，脸上泛着红霞，前襟畅开，露出半个白玉般的胸脯，下身一处挺的高高的扑倒她时，正好蹭在她的腿根处。

明月笙将楚璃压倒后，身体紧紧贴在她的身上，嘴巴就向着楚璃的唇上吻来。楚璃急忙一侧脸，他的唇就落到了楚璃的唇角上。

当楚璃侧脸后，一抬眼就看到了壁画上的春宫图，姿式与他们现在的样子一模一样，不过壁画上的男女是全.裸着，正在上下起伏的交.合。

楚璃的脑海就是“轰”的一声，像是断了一根弦，身体突然燥.热起来。通道中的男女交.合时的呻.吟声，更是加大了几分。楚璃身上的衣服，正被明月笙一件件的脱去。他不停着亲吻着楚璃，身上的衣衫也已然褪尽，火热的身躯贴向了楚璃。

内殿中的一个雕像内，一个女子的媚笑声传来。“咯咯咯，快了，快了，就快入巷了，只要他们合二为一了，奴家就能出去了。可惜前面的那两个，早已失了元阳，对奴家的作用不大，不过倒是让奴家快活了许久。

哎，可惜那个小丫头，早早就失了元阴，只有那小子还有元阳，这次他们合体了，奴家也能得到莫大的好处，先前受的伤也不用担心了。咯咯咯……”

楚璃此时被明月笙的硬物抵在腿间，混沌的脑子蓦然的一清，急忙并拢双腿，不让明月笙前进，急着他在自己的腿间上下耸.动。

楚璃急忙引导丹田内的琉璃冰焰，运行大周天，顾不上明月笙，不断着亲吻自己，抚摸自己。强行按纳心神，运行了一个大周天，将体内的这股燥热驱除。

然后猛然一个翻身，将明月笙压在自己身下，只一个动作，差点与他合在了一起。楚璃急忙起身穿好了衣服。

从额头上取下锁心链，将明月笙绑了，给他穿好衣服后又喂了一粒清心丹，然后取出了一瓶天晶液，给他喝了下去。

然后盘膝坐好与明月笙面对面坐下，与他的双掌相抵，从掌心中引出一簇琉璃冰焰，进入他的体内，引导他的灵力运行了一个大周天，这才退了出来。

一睁眼，就出现了一双惑人心神的紫眸，正定定的望着自己，表情十分的认真：“阿璃，你成了我的人，我一定会对你负责的。”

“瞎说什么？什么事也没有发生。”

“阿璃，你看你身上到处是我的印记，你是我的了，我一定会负责的。”

“没有，没有的事，对了，你看到凌城主和三长老了吗？”楚璃的脸上泛起了羞窘，极快的转移了话题。

“看到了，他们正快乐着呢！”

偏殿中，娇媚的女声愤怒起来：“为什么，为什么他们没有交.合，奴家下了那么大的成本，开启了连灵界修士都扛不住的十都**幻阵，他们为什么还能忍得住？为什么？

不行，奴家不甘心，一定要想想办法……”雕塑寂静了片刻后，又传来了说话声。

“奴家可真是傻了，即然奴家出不去，那么就让他们进来好了。奴家生前可是堂堂的合体期修士，虽然十几万年前就失去了肉身，刚刚又受了伤，那也不是他们能对付得了的，即然如此，何不……咯咯咯。”

楚璃与明月笙正说着话，就听到了一声惨厉的叫声，二人都吓了一跳，他们进来后还没有发现别的修士吧？凌城主与三长老还在壁画中，那么这声音就是其它人的，难道有人进入了此地？惨叫声断断续续传来，二人询声找去，不知拐了几道弯，过了多少个岔路。

声音越来越大了，终于二人来到了一处地方，这是大殿中心区域的一间内殿，惨叫声就出自这里，他们来到这里后声音却消失了，别说是人影了，鬼影都没有看到一只。

这里的布置与他们一进门的大殿差不多，只不过面积小了一些，那些裸身的雕像，也少了一些。

而这些雕像正中，是一个单身女子的裸身雕像，样子与那位白衣女子一模一样。明月笙撇撇嘴：“长得真丑，身材也真没什么看头，胸那么小，还是扁的，腿那么短，腰也那么粗，长成这样了还好意思摆出来。”

楚璃此刻正打量着大殿后方的那条通道，她怀疑声音就出自这个通道，听到明月笙的话，只是眉头挑了挑。雕像内的那个元神，听了此话却是气得要死，她知道自己活着时，也不过相貌普通而已。但是死了，也不能被人这么小瞧吧？

大殿后方的通道，有别于其它的通道，里面并没有哪种粉色的亮光，而是黑乎乎的如同妖兽的大嘴，正等着将人吞吃进去。

其它的通道有光亮却是没有风，而这条通道中却有一缕缕的轻风吹过，风中还带着一股清浅的药香。楚璃猜想那个通道是大殿出口，出口外可能有药园。

楚璃走了过来，正想将自己刚刚探察到的情况，告知明月笙，商量一下行走路线，她可不能保证那条通道是安全的。

也不能像刚才那样，贸然的就闻声来到了此处。正待开口之际，突然就瞥到一道红光以极快的速度，射向了自己的眉心。

明月笙刚好回头，想要出手阻止时已经晚了，就见楚璃直挺挺的站在那里，一动也不动，他心里就发了慌，这是遇到夺舍了！

他傻愣愣的站在旁边，手足无措，完全不知道该怎么办。楚璃在红光冲来的一瞬间，神识就缩回到了识海中，就见那道红光，出现在了如意流光罩的外面，看样子是个三寸大小的婴孩，容貌与白衣女子一模一样。不过，少了柔弱，多了嚣张，正在猛力冲击着如意流光罩，力气还不小。

楚璃的元神自从结婴后，就已经不是一个光团了，而是化成了一个五寸大小，身穿宝甲的小婴孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57514742"  chaptername="四百  欢喜殿欢喜">加入书签</a>
</div>
