
　　整个神域，只有这个人，让他永远看不透，又心生忌惮。

　　大长老环顾四周，视线落在奚玥身上，“大祭司请放心，我比任何人都怕圣女受到半点伤害。所以，为了让圣女的安危能得到保障，无论如何，圣女都应该入住圣女殿。而不是留在冥狱神尊身边。”

　　“谁又能保证，冥狱神尊对圣女表现出来的深情，不是觊觎她身上的本源之力呢？”

　　姬冥煜眸色倏然变冷。

　　而云天逸已经深深皱起了眉头。

　　今日从一开始他就觉得大长老很奇怪，如今更是心生狐疑。

　　从前大长老虽然关心神域安危，但绝不会如此蛮横强势。

　　尤其是，今天他就像是故意和姬冥煜作对的，每一句话几乎都是在挑拨奚玥和姬冥煜，也让神域的人对姬冥煜产生不满。

　　卫子熙闻言却是摸了摸下巴，似笑非笑道：“说的不错，为避免冥狱神尊监守自盗，还是让奚玥住进圣女殿为好。”

　　姬冥煜身上陡然散发出浓重的杀意。

　　封龙剑发出一声龙吟，出现在他手中。

　　“想要从我身边夺走奚玥，你们可以试试看。”

　　若是这些人真的想从他手中夺走奚玥，那他不建议今日就将乾坤岛飞灰湮灭。

　　只是，还不等惊惶的众人做出反应，整个乾坤岛突然一阵剧烈摇晃。

　　“发生什么事了？！”

　　片刻后，有个祭司殿的小神侍跌跌撞撞跑进来，脸上满是震惊和难以置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大祭司……主教……在，在传送阵呢？飞升的，飞升的修士……”

　　其中一个主教急道：“到底发生了什么事，还不快说清楚！”

　　“是……是天谕祭司……他，他出现在了传送阵那！”

　　此话一出，整个大殿中出现了一瞬间的静寂。

　　就连姬冥煜和云天逸，甚至是卫子熙都露出了错愕的神情。

　　“不……不可能吧！天谕祭司都已经死了这么多年了！”

　　“别开玩笑了，天谕祭司岂是你小小一个人物能开玩笑的？”

　　那小神侍喘过气，却斩钉截铁道：“真的是天谕祭司……大家都认出来了。”

　　奚玥却有些茫然，“天谕祭司是什么人？”

　　姬冥煜看向她，永远冷峻的神色中难得有了一丝恍惚和怔愣。

　　好半晌之后，才喃喃道：“神域中有两大祭司，大祭司被称为神沐祭司，二祭司被称为天谕祭司。数千年来，能被称为天谕祭司的，从来只有那一个人。”

　　那个唯一教导过姬冥煜，如师如父般对待过他的温和男人。

　　神域二祭司，君临溪。

　　奚玥也是呆滞了好一会儿才露出惊喜之色，“你是说，越泽表哥来神域了？”

　　没错，对所有人来说，君临溪是神域二祭司，是一个传奇的存在。

　　但对于奚玥他们来说，君越泽就只是君越泽，而不是什么人的转世。

　　小池激动道：“越泽表哥真的来了？姐姐，我们快去看看吧！”

　　小红鸟更是已经扑棱着翅膀往外飞了。

　　小池一把拉住奚玥的手往外跑。

　　姬冥煜和云天逸连忙跟上，卫子熙眼中闪过一道幽暗的光芒，同样跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3283章 天谕祭司（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 