    “待会见到皮尔逊巫师不要失礼，皮尔逊巫师是一名伟大的三阶巫师，前第六高塔的高塔之主，在一次探寻中遭遇不测，以巫宠的身躯活了下来。

    现在负责学徒进阶物资和新晋巫师登记等事宜，你们一会就见到他了。

    还有，以后到中心灰塔，在门庭前就要降下来，步行走入里面，以示对院长的尊重。”

    在蒂莫西的带领下，三人于一处三多米高的门庭前落下，蒂莫西转过身，面目严肃地告诫二人。

    “明白。”

    看着门庭上方‘灰雾塔’三个字，两人一齐点头，表示记住了。

    三人这才朝中心灰塔走去，中心灰塔比其他高塔更显古朴，外侧墙壁上有大量的战斗痕迹，看模样留下的时间已经很久远了。

    一路上，三人没有遇到其他巫师。

    进入灰塔，左侧是巫师任务领取大厅，蒂莫西带着两人走向右侧，进入右侧深处一间中等厅室。

    “皮尔逊巫师，我给您带来了两名新晋巫师，他们是我的学生。”一踏入其中，蒂莫西轻声唤道。

    “哦，两人都进阶成功了？”伴随着疑惑的声音，一头长着青色羽翼的黑猫飞过来，绕着两人飞了一圈。

    “真是奇怪了，居然全都成为一阶巫师了，而且看他们的藏匿气息的拙劣手段，很像一名假面巫师。”

    它嘀咕一声，返回厅室内部一处柜台上，慵懒地躺在上面。

    听到这话，罗克脸上抖了一下，没有做多余的动作，他决定登记完以后，一定花时间让自己沉淀一番。

    “我记得自己有跟你汇报过，他们很有潜力，而且身上具备了不少功勋，一定不会失败。”蒂莫西脸色略有不自然。

    “呵呵，我还以为你又夸大了事实，就是想来我这里骗一点好资源呢。再说了，你们每个来这里的巫师，都如此跟我申请的，结果三年才出现多少巫师。”

    黑猫皮尔逊一点面子也没给她，怼得蒂莫西无话可说。

    他拉伸一下~身体，站了起来，对来两人说道：“你们真是蒂莫西巫师的学生？”

    “当然，我是格瑞丝·霍索恩。”

    “我是罗克·班博拉。”

    听导师和他说话的语气，加上之前导师的告诫，两人没有放肆。

    皮尔逊拍了一下脚下的台面，从柜台侧面升起一个魔杖模样的柱子，柱子顶部有一个直径二十公分的水晶球，内部灰蒙蒙的，有一团灰色雾气，顷刻化为一张灰雾面孔。

    罗克心里一动，这张面孔有些熟悉，即每次进入灰雾塔学院时，防护层上询问口令的面孔，有九成酷似。

    此时，皮尔逊探出一丝精神力，探入水晶球内，桥接了内部的灰雾面孔。

    “没错没错，不错的小家伙，这么短时间内成为了一名巫师。嗯，你也不错。”

    “感谢您的夸赞。”

    罗克应道，看到对方的精神力，他才确信，眼前真是一名三阶巫师，因为对方的精神力呈‘粉末’状。

    “先测量一下‘灰雾之心’的刻度和类别，我需要做一个记录，这是必要的程序。

    你们要一起测量，还是让一人先出去，或者让闲杂人等一起出去。”

    皮尔逊从柜台下招来一个更大的水晶球，让其漂浮到两人身前，补充了一句。

    “我先来，免得受你打击。”想到罗克那非一般的功勋值，格瑞丝熄了好胜的心思。

    随即，她展露了自己的灰雾之心，让其向前掠过去，轻轻地撞在水晶球上，让水晶球的一部分镶嵌在灰雾之心中。

    “可以了，一次进阶，三能量系，中等16.341刻度，你不错。”见她没有让人避嫌的心思，皮尔逊直接念出了她的部分信息。

    巫师进阶时的底蕴不同，构造的巫术模型不同，形成的巫师罩自然有差别，可以分为初等、中等、高等以及顶级四个层次，对应了一阶巫师的四个阶段，也说明了巫师罩本身的潜力。

    格瑞丝积累的底蕴何等深厚，一进阶就能让巫师罩达到了一阶巫师中期的程度，也是在情理中，仅仅这一步，就让她超过了九成九的新晋巫师。

    关于她选择的能量系，罗克是知晓的，包括了雾、幻、风，比例依次递减，其中，幻能量系偏向‘蜃幻’方面，和自己有所差别。

    “你放心，肯定不会超出你太多。”听到罗克的话，格瑞丝狠狠地瞪他一眼。

    “一次进阶，四能量系，中等18.428刻度，很难得。”皮尔逊赞道，猫眸中显露一抹藏不住的笑意，“能展现一下你们的假面吗？”

    两人自无不可，事关自己的待遇，不展露一点真本领，不就沦为普通巫师之流。

    两张面具浮现，直接出现在他们脸上，若不是有黑色符文在，不注意的人肯定会忽略过去。

    “曾经巫师界第一学院‘假面真理’的东西，真不是一般巫器能够比的，看着就是顺眼。”皮尔逊微微颔首，盯着假面感叹道。

    听到‘第一学院’等字眼，两人侧耳倾听，皮尔逊没让两人如意，没有继续讲下去。

    “你门去了‘假面真理学院’就知道了，接下来，先签订一份灰塔契约，按照你们的信息，学院会给你们提供一份上等契约。

    灰雾之灵阁下，请提供两份上等灰塔契约。”

    皮尔逊向两人交代一句，又恭敬地朝一侧的水晶球中的灰雾面孔喊道。

    话毕，灰雾面孔似乎变得灵泛了一些，张目扫了两名新晋巫师一眼，给两人带来莫大压力的同时，吐出两张有雾气组成的虚幻契约，飘荡至两人身前。

    这就是灰塔契约。

    罗克快速浏览一遍，上面的条例不多，待遇方面有顶级一阶水晶球、上等魔杖、上等巫师黑袍、高塔实验室、私人研究领地、上等冥想法、巫术待遇等等。

    也有责任方面，有学院任务，分为5年、10年、15年任务。

    果然，在任务方面，巫师就宽松了很多，只需5年、10年或者15年执行一次任务，不出意外，其他时间随便巫师怎么安排，就算跑到其他位面去度假也没人管。

    还有白蒲联盟任务，20年必须执行一次，这也没出乎他的意料。

    这待遇才像话嘛，罗克暗道。

    “什么嘛，我才上等水晶球，皮尔逊巫师，您看我准备了这么多年，一直不冲击正式巫师，多大的毅力多坚韧的内心，看在我辛勤多年的份上，您就给我一个顶级水晶球吧。”

    格瑞丝先看了看自己的待遇，又对比一下罗克的待遇，不甘心地朝皮尔逊恳求道。

    皮尔逊略微惊诧地看着她，没料到她会来这一招。

    过了两秒，契约上的文字发生了丁点变化，上等水晶球变化为顶级水晶球。

    ‘------’

    罗克眼角猛地一跳，心里惊叹不已，这格瑞丝到底是什么身份。

    巫师从来是理智的，更何况一名三阶巫师，不是谁撒个娇就能改变他们的想法，上等和顶级水晶球差别很大的，偏偏她做到了。

    还有一点，到底是皮尔逊巫师改变了想法，还是灰雾之灵传达的意志？

