    却说绣橘虽然到得了焦顺的允诺，但回到家中仍是吃不下睡不香。

    到了八月十五这日，她天不亮就起来恹恹的洗漱，不想刚在手上涂了皂粉，就听外面有人叫门，好奇的探头一瞧，却是平儿摸黑寻了过来。

    于是绣橘急忙净了手，迎出去打探道：“平儿姐姐怎么这时候就来了，莫不是二奶奶有什么差遣？”

    “这回不是二奶奶差遣，是二爷有吩咐。”

    平儿笑道：“大老爷今日出关，后日就又要闭关，这又赶上八月节，做子女的总该去迎一迎，问一问安才见孝道——故此特意让我来知会二姑娘还有邢姑娘一声，让她们早些去东跨院里凑齐。”

    听是这事儿，绣橘连忙应了。

    却又忍不住奇道：“姐姐单说是二爷有请，莫非二奶奶不打算跟去？”

    “这不说是为省亲的是做个预习么，今儿这场面颇大，我们奶奶怕珍大奶奶一个人忙不过来，所以准备早些过去，帮着巡视巡视，免得出了差池。”

    “原来是这么回事……”

    绣橘恍然，又和平儿拉呱了几句，这才在院门前目送她远去。

    两人这一番言谈虽不曾粗声大嗓，却已经惊动了堂屋里的贾迎春和邢岫烟。

    先是迎春唤了绣橘过去问话，等伺候着她穿戴整齐，外间邢岫烟也在询问究竟出了何事。

    绣橘挑帘子出来，先把要去东跨院里凑齐的事儿说了，紧接着话锋一转，又对邢岫烟千恩万谢道：“昨儿亏得表小姐指点迷津，等司棋姐姐脱了困，我再让她好生歇一歇您！”

    “快起来、快起来！”

    邢岫烟连忙将她扶起，顺势问道：“听你这意思，焦家哥哥果然应下了？”

    “焦大爷说是尽力而为。”

    说到这里，绣橘就忍不住压着嗓子叹气道：“枉我们跟了二姑娘这么些年，不想真遇上事儿，反倒不如外人知冷知热！”

    这话邢岫烟却不好接茬，只能催促着赶紧去东跨院里凑齐，免得让表哥久等。

    于是表姐妹便带着丫鬟婆子，匆匆与贾琏、邢夫人汇合，又转到了单为贾母所建的小佛堂内。

    一家子兴师动众将贾赦迎出来，嘴里脸上都是欢欢喜喜，却并不见那个真的上前亲近。

    旁人倒还罢了，邢氏也跟着如此生分，且又透着强颜欢笑的架势，分明是事有蹊跷。

    贾赦自也瞧出些不对来，忙把邢氏叫到一旁追问：“那银子莫不是出了什么岔子？”

    “怎么会！”

    邢氏听到银子愈发心头乱跳，强笑着道：“那银子昨儿下午我就让人送去王府了。”

    “那你这愁眉苦脸的又是为了什么？”

    “这……”

    邢氏避开贾赦的目光，又紧张吞了口唾沫，这才按照焦顺的指点答道：“老爷手书的借据，已然被那焦顺讨了去。”

    贾赦听的一头雾水，诧异道：“什么借据？我几时给他写过借……等等！”

    说到半截，他这才反应过来，一把扯住邢氏的手臂，急道：“你是说我写给忠顺王的借据，被那焦顺拿去了？！”

    见邢氏点头，他登时破口大骂：“好你个蠢妇，那上面清清楚楚写了缘由，落在那刁奴手上岂不成了把柄？！若让府里知道，我曾借过忠顺王的印子钱，老太太如何肯依？！”

    “我、我……”

    邢氏起初被吓了一跳，后来见贾赦虽恼怒，但当着众人的面到底不敢把事情闹大，这才鼓足勇气分辩道：“我若不把那借据许给焦顺，他又如何肯借钱给咱们？日后他来追讨，总比被忠顺王府堵门讨债要好！”

    贾赦一想也确实是这么理儿，遂愤愤推开邢氏，冷笑道：“说的也是，便有把柄在手又如何？他一个奴才秧子，难道还敢翻了天不成？！”

    说着，将袍袖一甩，黑着脸道：“走，先跟老爷回家沐浴更衣！”

    他好容易得脱自由，自不耐烦在这佛堂久留，故此大步流星在前，反把邢氏等人甩在了后面。

    行进间，不巧正与一个双丫髻的少女撞了对脸。

    虽然那小丫头慌忙垂下头颈，避退到了路旁，却还是让贾赦瞧清了她的眉目，当即脚下一慢，等邢夫人从后面赶上拿来，便捻须Y笑道：“这是哪里的丫鬟？虽小了些，却也颇有几分稚趣。”

    邢氏一听这话自然明白他是什么意思，下意识便要唤过那丫鬟细问根底，也好随了贾赦的念想。

    不想绣橘却识得这丫鬟，生怕她被贾赦缠上，忙上前提醒：“太太，那是宝玉屋里的小红。”

    听是宝玉屋里的丫鬟，邢氏登时又熄了心思，为难的看向贾赦。

    “哼~又是宝玉！”

    贾赦暗一咬牙，到底是没敢招惹贾母的心头肉，足下生风的奔着角门去了。

    那小红虽避在一旁，却也将方才对答听的清楚明白，眼见这一行人前呼后拥的去了，自也不敢在此久留，也急急赶到了二门外鹿顶内的值房里。

    林之孝的妻子刘氏早在里面候着，见女儿到了，立刻屏退左右，就待道出昨日之事。

    小红却不等她开口，就抢着道：“妈妈这急着喊我来做什么？方才路上不小心撞上大老爷，可把我吓的够呛呢！”

    刘氏不知其中凶险，便也只是抬手在女儿滑若凝脂的脸上掐了一把，笑道：“我的儿，娘喊你来自然是有好事儿！昨儿我跟二奶奶说了，等过了节，就提议让你顶了晴雯的缺。”

    “当真？！”

    小红闻言大喜，却有些不敢相信。

    “自然是真的，只是还需宝玉亲自相看过才成。”

    刘氏端详着眼前虽愈发出挑的女儿，满面得意道：“不过我的儿如此出挑，哪有相不中的道理？”

    听她这么说，小红羞喜了一阵子，脸上却渐渐又起了忧愁之色，捏着袖口叹气道：“即便相中了又如何？似晴雯那般得宠，不过因为得罪了人，就被她们栽赃撵了出去，我若冷不丁顶上这缺，只怕也少不得要遭人嫉恨呢。”

    “这……”

    刘氏也收了笑容，不过转脸又宽慰女儿道：“咱家又不是那没根底的，便在太太跟前儿，我和你爹也有一两分薄面，何至于步了晴雯的后尘？”

    小红闻言苦笑：“宝二爷屋里那几个一门心思邀宠，却哪管什么根基深浅、眉眼高低？！”

    这下刘氏也有些苦恼起来，犹豫着道：“我的儿，若依着你，难道就生生放过这个难得机会不成？”

    “自也不能白白错过。”

    小红略一沉吟，便对母亲道：“这样吧，且等我这几日试上一试，若能成自然不必多说，若她们果然容不得我，咱们再做计较。”

    母女两个又仔细商议了一番，小红这才回转宝玉院里。

    话分两头。

    再说那贾赦回到家中，撇下贾琏几个在外面，自去里间命人抬来香汤沐浴。

    往日里这等差事，邢氏必是要争先的，更何况又分别了十余日之久？

    然而她偏偏就推给了两个年轻的侍妾。

    若是个底细的，只怕就要起疑了。

    但贾赦惯是个喜新厌旧的，十几年下来早对邢氏没了兴致，只是碍于正妻的名头，才没有在这些细枝末节上计较。

    如今换了两个青春妖娆的服侍，他高兴还高兴不过来呢，压根懒得计较邢氏为何如此——在贾赦看来，邢氏这蠢妇只要乖乖听话就是，难道还指着贾大老爷给她排忧解难不成？

    而邢氏见他始终不曾发现什么，心下松了口气的同时，却也隐隐有些失落。

    毕竟是十数年的夫妻，若贾赦身上什么异状，她只怕第一时间就会觉察出异样来。

    自此，那失节的忐忑不安，便又消弭了许多。

