
<!--go-->    随着第三季动画片热播，《小猪佩奇》的热度暴涨，今年低领段的儿童动画片中，收视率稳居第一位。

    伴随而来的是，就是周边大卖。

    那些嗅觉灵敏的商家，不会错过如此醒目的赚钱机会，仅仅十月份，相对论娱乐就接待了近150家前来洽谈授权的厂商。

    小猪佩奇，已经成为了名副其实的人气爆裂的当红炸子鸡。

    那句话怎么说来着？小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！

    相对论娱乐与孩之宝达成授权协议之后，各种授权谈判也陆续结束。

    所有授权费用全都采用前期支付加后期分成的方式，比如书包里面帆布包这一小类，厂商卡塞尔为此支付了100万美元前期费用，以及未来销售收入的百分之二十五。

    这非常接近华纳兄弟对《哈利波特》衍生品的小类授权价格。

    热门动画片的衍生品授权，往往比真人电影更有优势。

    短短一周时间，相对论娱乐就卖出多项授权，手表、书包、文具盒、帆布包、儿童钱包、纯银吊坠、水晶贴、小夜灯、餐盘、各种杯子、牙膏牙刷、墙贴、雨伞、滑梯和玩具屋等等。

    近百个分类的授权，前期费用就有6350万美元进账。

    仅仅儿童零食一项，就卖出了超过二十项授权。

    比如手表糖、水果摊、奶片、奇趣蛋、益生菌、夹心饼干和棒棒糖等等。

    后期分成的比例，根据产品和商家，从百分之二十到百分之三十不等。

    虽然相对论娱乐也通过使馆影业的渠道，做衍生品的售卖，但一家公司的市场覆盖能力实在有限，几百家厂商一起发力，能带来更多收益。

    相对论娱乐专门为《小猪佩奇》衍生品成立了授权项目组，根据项目组的规划，再卖个几百项授权出去根本不算事。

    罗南隐约记得曾经看过的相关报道，那时《小猪佩奇》衍生品的全球授权商已经有800多家了，还在快速增加，突破一千家也只是时间问题。

    想想迪士尼的米老鼠吧，各种相关授权足有几千类。

    按照罗南的说法，要让小猪佩奇衍生品覆盖一个儿童成长从生活到学习再到玩乐的方方面面。

    目前相对论娱乐的单一角色衍生品中，小猪佩奇刚一发力，就近乎疯狂般的冲上了第一位，哪怕是被粉丝热捧的杰克-斯派洛船长都要甘拜下风。

    庞大的儿童市场，潜力无限。

    罗南甚至考虑过，要不要在相对论大厦最上面，竖立一个巨大的粉红小猪？

    按照曾经网络文学中的说法，出来混，叫嚣的最狠的那个，总是死的最早。

    据说扮猪吃老虎才是江湖至高法则。

    这仅仅是开始，粉红小猪才刚刚发力而已，罗南期待《小猪佩奇》每年为相对论娱乐带来数亿美元收入的那一天。

    相对论大厦，马克-伦道夫面带疲惫的乘坐电梯来到顶层，走进了罗南的办公室。

    罗南让人送来一杯茶，问道：“谈的怎么样？”

    马克-伦道夫放下茶杯：“我今天与艾伦-霍恩见了一面，与他基本达成协议，很快就能拿到迪士尼影业和迪士尼动画工作室的授权。”

    罗南轻轻点头：“不错，又搞定了一家公司。”

    马克-伦道夫却说道：“但迪士尼旗下试金石影业和好莱坞影业的谈判很不顺利，他们没有与奈飞合作的意向。”

    罗南到不意外：“我们不可能拿到所有公司的支持。这已经很不错了，奈飞又多了一千多部电影的授权。”

    马克-伦道夫又说道：“我们与米拉麦克斯的韦恩斯坦兄弟谈的也差不多了，估计这周就能签约。”

    “这都是好消息。”罗南说道。

    米拉麦克斯于上个世纪七十年代成立，本身拍摄的影片倒不是特别多，但中间也收购过其他公司，片库里面好像有700多部电影。

    韦恩斯坦兄弟还能掌控米拉麦克斯多长时间，连他们自己也说不准，肯定要谋求最大利益。

    马克-伦道夫好奇问道：“从我与迪士尼旗下各个公司的接触看，迪士尼内部好像分裂了？”

    罗南当然了解迪士尼的情况，说道：“迪士尼的情况很复杂，不过迪士尼影业的联合主席艾伦-霍恩是个有能力又头脑清醒的人，他会做出最有利于迪士尼影业的选择，应该不会出现意外。”

    “六大公司当中，华纳兄弟、环球影业、索尼哥伦比亚和迪士尼下属的部分公司，已经确定向奈飞授权。”马克-伦道夫感觉这半年多来的努力得到了回报：“剩余的派拉蒙影业，与百事达同属于维亚康姆集团，雪莉-兰辛拒绝与我们谈判。二十世纪福克斯……”

    他不好意思的笑了笑：“前段时间，奈飞从二十世纪福克斯手中抢到了一家互联网技术公司，又给其他收购抬过价，他们根本不与我们接触。”

    罗南说道：“二十世纪福克斯花费数亿美元，收购了多家网络公司，正在进行内部整合，明显有意向互联网娱乐行业进军，不授权很正常。”

    二十世纪福克斯与漫威娱乐正打得头破血流，跟相对论娱乐关系也不算好，奈飞又不停的在二十世纪福克斯的收购中使绊子，二十世纪福克斯愿意对奈飞授权才是怪事。

    马克-伦道夫说道：“奈飞的竞争对手会越来越多。”

    “所以，必须强大自身。”罗南缓缓说道：“不管竞争对手有多少，奈飞一定要做所从事行业的领头羊。”

    马克-伦道夫喝了口茶，说道：“视频资源准备的差不多了，《越狱》和《荒野求生》奈飞也召集老用户进行了试看，评价非常高。有吸引人的新作，还有数以万计的老作品，流媒体业务一定会成功。”

    罗南关心的问道：“技术方面准备的怎么了？”

    “就剩下技术了。”马克-伦道夫也知道罗南不是很懂互联网技术，尽量通俗易懂的说道：“技术准备已经到了收尾阶段，奈飞应用全新的传输技术之后，视频清晰度和传输速度提升明显，能够提供不同清晰度版本的视频内容，如果用户硬件达到要求，最高可以在线观看不亚于蓝光光盘清晰度的视频。”

    罗南不了解互联网技术，却清楚蓝光光盘的效果，在之前的BD和HD之争中，相对论娱乐很早就站在了索尼的BD技术一边，这也是相对论与索尼之间关系始终不错的原因之一。

    虽然双方在《蜘蛛侠》上存在重大分歧，但这矛盾两边都默契的控制在了漫威娱乐和索尼哥伦比亚的范围之内。

    罗南说道：“流媒体计划如果顺利，等业务稳定之后，未来注意开拓两块市场。”

    马克-伦道夫看向罗南，这位在技术上面是个外行，但关于市场与行业发展方向的判断，却非常具有前瞻性。

    奈飞的发展已经充分证明了这一点。

    “未来技术能达到市场化的要求，奈飞要进一步与通信公司合作，力争能通过有线机顶盒，出现在电视用户面前。”罗南所说的是奈飞曾经成功做到过的，将来几年未必能实现，但技术积累需要时间：“另一方面，智能手机领域的客户端。”

    摩托罗拉等厂商去年就推出了销量相当不错的智能手机，另一大手机巨头诺基亚据说也瞄准了这块市场。

    马克-伦道夫说道：“手机客户端是奈飞下一步重点发展区域，社交网络、视频分享和租售业务的客户端已经开发完毕，目前正在进行测试与调整。流媒体业务的客户端也在开发中，会在明年1月份全面上市。”

    他顿了顿，稍微组织语言：“我们目前正在与摩托罗拉、诺基亚和三星等公司谈判，力争让奈飞成为这些厂商的预装程序。”

    罗南满意的点头，提醒道：“还有苹果！苹果的智能机正在开发中，我会让斯科特-斯威夫特协助你，与苹果方面取得联系。”

    “好的。”马克-伦道夫有疑虑：“苹果以前从没有涉足过手机制作领域。”

    罗南知道肾机的威力，说道：“我是苹果的股东，见过概念机，这是……怎么说呢，它会成为流行时尚。”

    苹果的产品很成功，但更成功的是苹果的营销。

    智能机已经进入市场，手机娱乐化的市场即将拉开大幕，奈飞除了互联网本身，也要向智能手机终端领域发展。

    或许，奈飞日后会被认为是低头族诞生的重要原因。

    罗南很清楚，互联网市场非常大，奈飞不可能全方面发展，现有的和即将开展的业务只要做好了，必然是未来的互联网巨头之一。

    “对了，技术部门提醒我，现在手机系统较为混乱，如果只做手机客户端开发，会处于产业链下游。”马克-伦道夫这时候又说道：“技术部和商务调查部，向我推荐了几家手机系统开发公司，其中有一家的开发团队非常有实力，我觉得奈飞可以收购他们。”

    他边打开公文包掏资料，边说道：“这是成立于2003年的一家小公司，暂时没有产品问世。”<!--over-->