    加布兽，作为跟亚古兽同一档次的数码宝贝，又可以进行合体进化，无论是其基础属性，还是颜值，都算的上是上上之选。

    虽然说，到了数码宝贝的后期，一代版本，一代神，但是，亚古兽，还有加布兽，即便是到了最后时刻，也都是站在天花板顶端的存在。

    将宠物合成器再次开启，杨成将剩下的所有白银级材料，全部放入了其中。

    寒冰草，冰晶狼骨，火菩提，冬刺草，元素之火。。。

    将一种材料全部放入后，杨成直接在宠物合成器上，进行了编写。

    “加布兽，披着毛皮，不过显然是爬虫类型数码宝贝。非常胆小且害羞的性格，总是将加鲁鲁兽残留的数据凑集成毛皮状盖在身上。由于披上了被其他数码宝贝恐惧的加鲁鲁兽的毛皮，也能达到保护身体的作用。戴上毛皮的话性格会发生180°的变化。”

    “加布兽，同样可以喷出火焰，与亚古兽，是最佳的合作伙伴。”

    “加布兽，当加布兽获得足够经验之后，可以进化为加鲁鲁兽，兽人加鲁鲁，钢铁加鲁鲁。”

    。。。

    在杨成十分详细的编辑之下，很快，宠物合成器便传来了回复音。

    “叮，宠物审核已完成，融合成功。。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级六星。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级七星。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级八星。”

    加布兽的制作，非常的顺利，并且再一次让杨成的等级，提升了三个小境界。杨成对此十分满意，光看自己的等级提升，就知道，加布兽的属性，绝对跟亚古兽一样变态。

    “亚古兽提升了四级，加布兽提升了三级，估计是等级越高，消耗的经验值也就越高，不过，已经黑铁级八星了，相信下一次制作完成，应该就可以进阶青铜级了。”

    杨成暗自盘算着，随后直接打开了加布兽的面板。

    姓名：加布兽。

    种族：爬虫型疫苗种。

    属性：火

    等级：白银级。

    品质：王级品质。

    天赋：暴击强化。

    暴击强化：攻击时，提升暴击率百分之三十。

    技能：爆炎火焰弹，爪击。

    爆炎火焰弹：从口中吐出蓝色火焰灼烧敌方单体目标，造成大量伤害。

    爪击：爪击敌方单体目标，造成大量伤害。

    加布兽的属性，跟亚古兽基本一致，要说区别，也就是天赋，还有技能上有所差别。

    打开宠物合成器，一只身披狼皮很是呆萌的加布兽，直接从合成器中蹦了出来，与亚古兽刚出来的时候一样，加布兽也是直接抱在了杨成的大腿上。。

    “额？？这算什么？怀中抱腿杀？？”

    杨成看到每只合成出来的宠物，都有这么一个爱好，顿时表示深深的担忧，眼下的情况还好，合成的都是些体积不大的数码宝贝，可要是等到了以后，合成那些体格巨大的数码宝贝，在来这种怀中抱腿杀，那不是活活把自己给抱死。。

    在杨成肩膀上抱着的亚古兽，看到加布兽的出现，也是十分开心，直接从杨成的肩膀上跳下，与加布兽一起，各抱住杨成的左右两条腿。。

    看着不断对自己撒娇的两个宠物，杨成也是放弃了挣扎，随它们吧。

    “进化。。”

    杨成将直接的进化天赋，使用在了加布兽的身上，对它进行二次强化。

    一道刺目的白光闪现，加布兽与亚古兽一样，成功的被杨成加强了属性。

    姓名：加布兽。

    种族：爬虫型疫苗种。

    属性：火

    等级：白银级。

    品质：皇级品质。

    天赋：暴击强化，嗜血。

    嗜血：战斗之时，可通过伤害敌方目标，恢复自身体力。

    技能：爆炎火焰弹，爪击，EX·爆炎火焰弹。

    EX·爆炎火焰弹：从口中吐出3颗蓝色火焰弹随机攻击敌方目标，造成大量伤害。

    看着进化后的加布兽属性，杨成十分满意的点了点头。

    “两只白银级皇级品质的宠物，已经足够我应付接下来的那几场比赛了。。”

    对于学习举行的宠物大赛，杨成志在必得。

    前十的白银级奖励还是其次，最主要的是，那冠军级别，可是黄金级的材料，想一想被自己进化过后的黄金级材料，杨成就忍不住的兴奋。

    接连创造了两只数码宝贝，此时的杨成，虽然因为升级的缘故，体力灵力充沛，但是高强度的作业，也是让他的精神很是疲惫，于是，杨成直接趟在了床上，将亚古兽，加布兽抱在怀中，沉沉的睡了过去。

    。。。

    清晨，杨成早早的便来到了学校。

    正好在路上，碰到自己的前桌，昨天告诉自己内幕消息的李智云。

    “杨哥早啊，你宠物制作好没有，今天放学的时候，咱俩去切磋一下啊。”

    李智云十分热情的说道。

    杨成的前身，李智云便是他为数不多的好友之一。

    同学之间，相互切磋是十分正常的事情，不仅可以增进感情，更可以锻炼实战能力。

    杨成还没有回话，便听李智云有些兴奋的说道。

    “杨哥，我跟你讲，昨天我运气超级好，成功制作了一只青铜级的宠物。。”

    一听这个杨成看向李智云的眼神也是变了起来。

    现在这个阶段，就能制作出青铜级宠物的学生，绝对算是有着极强天赋的御兽师，虽然青铜级别，在杨成这里，压根不入眼，可对于平常学生来说，李智云现在的成绩，已经足以好好炫耀一番了。

    杨成沉思了一下，自己虽然有两只白银级的宠物，可是现如今，却是一点实战经验都没有。

    跟李智云这个死党切磋一下也好，正好可以锻炼一下自己的战斗经验。。

    “没问题，正好我昨天也制作了两只宠物，咱俩友谊切磋一下。”

    杨成直接平淡的回答道。

    “哈哈哈，杨哥，到时候要是输了，可不带发脾气的。。”

    李智云见杨成答应的那么爽快，也是哈哈大笑的说道，显然，对他自己的那只宠物，李智云很有信心。

