    没死！陈强的力道是受到了控制，故意这样，为的是要让其他家主，让欧阳锋明白！若是来真格的话，这些人的性命都在他的掌控之中。

    殊不知，在场最慌的还是十个长老。

    他们可是亲眼见证到了陈强是如何将张真人以及四个道童给甩在了深渊之中。

    如今，陈强捏住叶荣衣领的时候，没有一丝灵气的外放，却能够精准控制住自身的力道，极强！“大哥，这就是破元境的实力，我现在才算明白为何先前你说，别说一个承诺了，就算是十个承诺也没关系。”

    老三深吸一口气，这一幕看的他很是震惊，看的他很是慌张，虽有些心有余悸，可他知道，这一次他们是陈强的队友，而不是敌人。

    其他几个长老也是被吓出了冷汗，但是他们面对着如此之多的家主，在怎么慌张，也要及时稳住自己。

    “你！”

    欧阳锋咬紧牙关，他想要将叶荣从地上搀扶起来。

    “别动，我的腰好像断了！”

    叶荣疼的大喊起来。

    “陈强，你竟然敢打伤我的姑夫，你可知道你马上就要……”欧阳锋的话还没有说完，陈强就已经从他的身旁慢慢走了过来，到赤蚰处停了下来，“我要是没想错，你是事先调查好我在香江，然后利用我不在帝都的几个小时，来一次解决掉阳一龙他们，然后吞并掉郊区集团，进而威胁我要将丹药等资源全部交出来吧？

    用心真是险恶啊！我若不是提早看到了消息，利用了一下时间，不然的话，还真有可能被你给得逞了！你以为这些家族会听你的吗？

    他们能与你们解除合作选择我们，又与我们解除后选你们，乃是因为他们是为自身的利益所着想！这一点，他们没错，只是你想多了！”

    “至于你们么……”陈强将冰冷的眸光落在了几个拿着摄像机的记者们。

    那几个人心头一愣，他们可是站在了一线之处，可是将眼前的一幕全部都拍了下来。

    原本以为欧阳家能够扭转乾坤，他们也好从中取利，没想到最后还是他们想多了！陈强的实力之强，竟能喊得动十个长老，还能靠着一己之力扳回局势。

    那眼神，摄人心魄。

    他们能不怕吗？

    “陈强，你别看我们，我们都是站在你这一边的。”

    “是啊，我们从一开始就是阳一龙从外面找来的记者，自然是拿着他的酬劳，替他做事呀。”

    “别误会了，我们可是站在你们这一边的。”

    几个人嘴角抽搐了几下，他们抹了一下额头上的汗水，想要强行解释时却看到了陈强那冰冷的眼神，一下吓的他们身躯一颤，直接跪在了地上。

    有的时候，威胁远远要比言语还要重要。

    “那该怎么做？

    知道了？”

    “知道知道！”

    都到这了，这几个记者要是再不明真相，可就晚了。

    陈强蹲下身来，看着快要奄奄一息的赤蚰，那老头眼珠子提溜一转，落在了自己的身上，“你是想要问，为何我们都是先天之境的实力，而我却只需要靠着灵气震动就能将你震没吗？”

    赤蚰微微点头，这已经是他用尽自己最大的力气了。

    欧阳龙抱着赤蚰，他原本寄希望在自己的姑夫身上，就算没成功也能在短时间内带着自己的师傅先行离开。

    却没想到，姑夫受伤，欧阳家失利了！最恶心的是陈强竟然还走到了自己的身上，以一股强横的灵气波动落于他的肩膀之上，使得他动弹不得，连挪动脚步的力量都没有！“谁告诉你，我是先天之境九阶的？

    又是谁告诉你，我的力量只有这么一点的？”

    陈强淡漠一笑，“我给过你机会了，你不懂得珍惜！那么，你就要为此而付出代价！”

    “破元境的实力，若是连灵气震伤都做不到，想必也无用。”

    “破……”欧阳龙嘴角抽搐了几下，难以置信。

    “不会吧。”

    欧阳锋的眸子瞪的老大，一个踉跄就已经跌倒在地。

    众多家主都已经懵逼了！陈强特么的竟然是破元境，这让他们怎么刚的过？

    他们还幻想着利用陈强集团的力量获得不少的资源，将他们家族内的子弟一个个修炼到和陈强一样强，说不定日后还能有与陈强一较高下的资本！可他们错了，破元境的实力让他们怎么刚？

    哪怕他们家族的子弟修炼一辈子也不可能超越的了。

    如果说先前陈强已经给足了自己惊讶，以至于阳一龙能够缓和过来，那么破元境的实力，可是真真切切的抽了他一耳光。

    陈强多大？

    才二十五六岁！像他这样的年纪却已经拥有如此强横的力量，不存在第二个！陈老干咳一声，虽已饱经风霜，比他人看起来都要冷静一些，可他还是禁不住内心的惊讶，已经有些慌的手在抖。

    花月容捂住小嘴，美眸微微闪烁了几下，那有些复杂而又震惊的眼神始终都无法收敛的下去。

    这与她第一次碰到陈强时的感觉不一样，她一开始还觉得陈强配不上自己，自己是利用陈强摆脱欧阳伦罢了！现在看来，是她配不上陈强，甚至连站在陈强身旁的资格都没有！当然，最兴奋的当属花老。

    他眼瞟了！当初的他没看出陈强的厉害！以至于都要喝花月容翻脸了。

    现在看来，自己的孙女眼光还真是好啊！原来从一开始孙女就知道陈强的实力，难怪会处处与自己唱反调！他错了！陈强这么年轻，实力还这么强，事业还这么好，还差什么？

    不就是一个女人吗？

    而陪着陈强从零到有的女人，除了他孙女外就没有第二个人！也就是说，他花家要起飞了！有了陈强这一座大山，他花家还怕谁？

    羡慕吗？

    嫉妒吗？

    花老哈哈一笑，他看了一眼那些拥有孙女，女儿的家伙们，心中得意万分，喃喃自语，“这可是你们都羡慕不来的孙女婿！”

    十个长老苦笑一声，却也已经坚定的站在了陈强身旁，虽早已知道陈强的境界，但再一次感受到那一股力量，还是让他们有了不少的错愕。

    

