    虽说韩东早已在伦敦游戏的颁奖现场见过这位存在，

    但在虚空深处，大殿之间，

    见到这位坐于泡泡王座之间的伟大存在时，内心还是无比震撼的，出于礼节韩东自然不会用魔眼去窥探。

    第一时间便显出无面者的本态，

    随着一根根触须飘动于后脑，单膝跪于虚空主宰的面前。

    波普同样也显出本态，

    其形象就算翻遍《异魔百科》也根本找不到对应的种族，

    其星空头颅没有任何变化，只是背部扩散开大量晶莹透亮的璀璨触须，体肤也变得透明起来，

    每一团器脏结构都显得独一无二，类似于宇宙间的某个星域。

    似乎每一个部位都可以作为单独的运算单位，通过体内形成间的交互作用来完成各种复杂的信息计算。

    但是，

    在见到尤老师的一刻，波普体内的所有运算都停止了下来，仅显出一种最崇高的敬意。

    至于泡泡王座间的伟大存在，

    依旧维系着其在伦敦游戏间的【酒保】形象，或者说正在阅读该书的各位，只能勉强读取的这等形象。

    没有任何的寒暄或是客套性的话语。

    直入主题。

    “尼古拉斯，你应该从黑塔内带过来了很重要的信息，关于那座收容设施的信息。”

    “是的。”

    “黑塔那边的字母【B】已经向我阐述了临时合作的事情，而你也提前将‘失控爆发’的基础情况在密大、混沌深渊等多个重要区域传播开来。

    在你进一步向世界传递更直观的调查信息前，需要将这些事情先给我‘看看’。

    待会儿我将对你的大脑记忆进行「真相窥视」……虽不会对你造成任何负面影响，但必然会窥探到一些隐私信息。

    作为补偿，后续我会给予你一些‘恩赐’。”

    “没问题！”

    韩东本打算通过密大这一平台，将【B.B.C】详情传达至全世界。

    如果能由这位校长亲自知晓并传达，效果会更好，整个S-01世界也能提前拉响警钟，做出最好的应对措施。

    “不过，在进行窥探前，我想听听你的主观意见。

    在这次对黑塔的调查中，你认为我们有必要与黑塔建立‘临时合作’吗？是否需要让全宇宙警惕入侵者的到来？”

    虚空主宰的这番问话显然有别的意思，祂似乎想要看看韩东的‘眼界’到底如何。

    “有必要。

    无论是从S-01世界的未来发展，稳定性以及长远角度来考虑都很有必要。

    先不说失控事件的影响范围能扩散到什么程度，对我们带来多大影响。

    如果能借此机会恢复S-01与黑塔的联系，通过协助黑塔，达成一种特殊的‘交互模式’，让我们能争取到更多优先权益，这将极大程度推动世界发展。

    无论是《瓢虫游戏》为各原质带来的提升与感悟，

    还是我这次带格林、莎莉前往搏击俱乐部的历练都能很好印证这一点。

    我大概能够猜出，您应该也倾向于恢复两边的‘连接’。

    毕竟【伦敦游戏】就是您一手推动的……游戏的本质就是为目前的合作打下基础，通过获胜来争取更多的合作利益。”

    虚空主宰点了点头，肯定了韩东的说法，并继续提问：

    “嗯……那如果单从「失控事件」进行考虑，你认为有必要合作吗？”

    “我对于旧王们的总体实力认知还不是很全面。

    不过，根据我在黑塔控制总局的最深层看到的情况，我认为是有必要的。

    如果不与黑塔联手，遏制住失控事件的发展，当最终侵蚀降临到我们这边时，将带来相当严重的后果。”

    “嗯，让我看看你到底经历了什么吧。”

    没有任何的过程与思维反馈。

    原本站在泡泡大殿门口的韩东，下一秒已漂浮于王座前端。

    其中的一根手指点触于韩东额头。

    直接以「第一人称」的形式，浏览韩东在B.B.C的详细经历。

    其间，波普也很好奇地瞥了几眼。

    『很少见老师这么认真了，也不知道尼古拉斯到底在黑塔里经历了什么，居然能让老师以这种态度来对待。

    等有机会，通过等价交换的形式私下问问这家伙吧。』

    就在这时。

    泡泡大厅居然变得活化起来，泡泡间开始相互摩擦与挤压，释放出来的光亮也更为耀眼。

    这样的变化只可能来自于尤老师，显然是他窥探到了什么。

    又过了没多久。

    尤老师的面容间居然撕开一条类似于「破碎裂痕」的开口。

    哈哈哈！极为少见的笑声回荡于泡泡大厅。

    『老师居然笑了！这到底……』

    波普的好奇心被拉满，他根本想象不出，什么事情居然能让老师的本尊发笑，这种行为恐怕数百年都见不到一次。

    同时，对记忆的窥视到此结束。

    尤老师露出一副满意的表情。

    “没想到，黑塔那边的家伙还挺有手段的，主动让你窥探最深处的情况……如果真有这么多的【上位】，以及世界魔方等等道具的存在，的确需要认真对待。

    如果不提前遏制，让他们对万千世界进行入侵与同化，等到最后可就相当难办了。

    另外，你在黑塔高层会议间的表现相当有趣……哈哈哈！真是有趣！”

    “哈哈哈~”

    韩东只能尴尬一笑。

    显然，自己在最高意志临时起意，模仿「灰色行者」的事情被窥探到了。

    “近期，我将亲自发起尖角会议，所有持有【地契】的旧王都将参与。会议的主要目的，就是投票决定是否与黑塔建立临时合作。

    到时候，你的这段记忆将通过共享装置，于会议间展示给所有人。”

    “好的。”

    “我本想让你也参与会议……不过，你应该还有别的事情要做。

    收集《死灵之书》可不是简简单单就能完成的，我希望你能在失控前，完成至少50%以上的残页收集。

    作为刚刚提及的‘恩赐’。

    我会给予你一些残页的线索指引。

    另外，波普将与你一同踏上寻找《死灵之书》的旅程。

    部分残页已经被封印起来，或是存在于某些古老遗迹，借助波普的学识能加快解密，节约大量的时间。

    至于旅途间的成果如何分配，就由你们自行决定了。”

    “尤老师！我……”

    波普听到自己居然要帮着韩东寻找死灵残页，激动地站了起来，他自身也有很多事件要做。

    但又想到老师的安排不可否决，只能将话语咽了回去。

    波普只能以一种极度嫌弃的表情，盯着正露出满意笑容的韩东。

