    恨不能将自己的心意通过狂猛的亲吻，统统传达给她。

    沉溺在男人野性热情的吻中，她从反抗到驯服。

    直到一具酮体活活被他抵到了方向盘上，弯了下来。

    腰部被坚硬的方向盘抵得微微一疼，意志力才清醒过来。

    脸颊不争气地潮红了一下……

    自己在干什么。

    竟差点被他带跑了。

    趁他正享受自己的软玉温香，是男人最疲软的时候，她贝齿一紧，咬下去。

    一股淡淡的血腥涌入口腔。

    趁他吃痛退后，她已摁到了车锁主控键。

    用力一推车门，从他身上滑了出去。

    顾不得摔在地上的疼痛，便爬起来，跑到马路边拦了辆出租车。

    不等男人下车，便飞快上去，让司机开车离开。

    *

    舒家。

    夜深了。

    华婶走进来，对舒柏言欲言又止：

    “少爷……傅先生来了。想要见小姐。就是不走。”

    舒柏言俊容凉薄，须臾，朝宅外走去。

    铁门外，静默无声地泊在夜色下。

    他走出去，看一眼车内的身影，语气淡漠：

    “三爷应该知道，小歌现在正在气头上。先回去吧。”

    没有任何责怪与讽刺，冷度却十足，令人感觉芒刺在背，千钧压力。

    无奈，车子里的人却不是普通人。

    心智超群。

    抗压能力更卓著。

    “让我进去跟她说。”

    舒柏言见他脸皮这么厚，脸色更加难看，修长身影朝前两步，有阻挡的意思：

    “我不知道小歌和你为什么闹别扭。我只知道小歌不是个胡搅蛮缠的女孩子。”

    言下之意，两人吵架，千分之千、绝对肯定以及一定是他的错了？

    傅南霆气笑。

    舒柏言袒护自己宝贝妹妹没错。

    他也没心思辩解。

    只想进去跟那小女人见一面。

    “你也说了，是我们两闹别扭。情侣间吵架，大舅子何必插手?”

    推门，落车。

    笔挺长腿就朝舒宅里走去。

    迎面而来的，却是舒柏言展开阻挡去路的手臂，声音拒人于千里之外：

    “三爷太客气了。是不是大舅子，还不一定。还是别叫得太早了，不然以后尴尬。”

    傅南霆眉眸一挑。

    这个舒柏言，从来喜怒不言于色。

    心思就像沉在平静的湖水下方一般，让人猜不透。

    任他观人厉害，很多时候都琢磨不定舒歌这个哥哥的真正想法。

    甚至，舒柏言在商圈里有笑面虎之称。

    是那种看起来不声不响，温润谦谦，其实稳坐钓鱼台的狠角色。

    倒也是。

    一个读书时就被迫挑起家族重担的男人，怎么会心思不深沉?

    将一个被迫退市、财产几乎被亲戚卷空、濒临破产的集团从泥沼里拯救出来，这世界上，没有几个人能顺利办到。

    舒家能慢慢回到昔日光辉巅峰，除了有程氏财团注资的原因——

    与舒柏言自身的能力，也是绝对分不开的。

    若舒柏言无能，他就算想帮舒家也无处下手。

    舒柏言素来在他面前表现得十分低调与平和。

    此刻，在偏袒妹妹上，才透出一点隐藏的狠意。

    舒柏言见他暂时止步，绕有兴味地端详自己，声音如泉叩岩石，清朗干脆，继续——