
　　这时奔驰S600开到李永泰旁边，洪峰摇下车窗笑道：“李先生，不是要去别墅吗？走吧！”

　　李永泰嘴角抽搐，咬牙道：“好啊，你带路，我们跟着！”

　　洪峰的车在前面领路，后面一排车紧随其后，浩浩荡荡的使出开发区，一路往东港奔去。

　　一个小时左右，万隆别墅区出现在众人眼前，洪峰的车率先开进大门，顺着平坦的大道往最里面开去。

　　欧亚菲的车紧跟在他车后面，她顿时感觉有点不对，这不是去她家的方向啊？难道岳天宝没告诉他在哪栋别墅？这要是走错别墅被人识破，那可就真丢面子了。

　　正当她刚要开口问的时候，岳天宝突然低声道：“欧总，该说的我已经说了，洪师父让我们跟着他的车！”

　　难道…他真的住在这？欧亚菲突然想起来有一次在门口见到洪峰的场景，当时洪峰就说自己住在最里面的别墅，只不过她压根就没相信。

　　几分钟后，洪峰的车停在了一栋最靠近海边的别墅大院门口。

　　洪斌依旧先下车，随后给洪峰打开车门，洪峰下车后背着双手，耐心等待着其他人。

　　李永泰等人的车也相继停了下来，等他们下车后，看着面前这栋精致的小别墅时，纷纷露出羡慕的神色。

　　李永泰走到洪峰跟前笑道：“洪兄弟，你该不会是想告诉我，这栋别墅是你的吧？”

　　“是啊，有什么问题吗？”洪峰随口道。

　　“哈哈…还真是笑话啊，据我说知，这栋豪宅可是万隆别墅区最好的黄金地段，是滨海杨家杨文怀买下来的，你现在告诉我这是你的？真是滑稽之谈啊！”

　　李永泰一阵冷笑，这件事在滨海的上流社会谁都知道，毕竟杨家在滨海的旗帜太大了，有点风吹草动都能引起注意。

　　“对啊，这不是杨家人的房子吗？我说洪兄弟，玩笑开大了吧？”周家鑫也跟着臭屁打噶，似乎验证了之前的话。

　　李政则是在旁边摇了摇头，这一下真相大白了吧？作为市人大的一位处长，自然也听说过这件事情。再加上杨家老大杨文忠还是市委秘书长，他想不知道都难啊。

　　就在众人纷纷表示怀疑和嘲讽的时候，别墅大院的铁门突然被人从里面打开了！

　　随后一个穿着朴素，年纪大概在四十岁左右的中年妇女从铁门内走了出来。

　　当她看到门口的洪峰时，立马露出笑容点头道：“洪先生，您回来啦？屋子已经给您打扫干净了，按照您的要求，晚饭我没做，晾在外面的衣服还没干，等明天我再来收拾！”

　　洪峰也礼貌的点头道：“好！有劳您了，慢走！”

　　什么？洪先生？

　　众人此时已经彻底无语了，惊的所有人都大眼瞪小眼，时间在这一刻仿佛停止了一般，每个人都僵化住了。

　　等中年妇女离开后，洪峰随口解释道：“是帮我收拾房间的大姨，人很好的，走吧各位，进去看看！”

　　一竿人等跟着洪峰走进了别墅，这别墅虽然没有庄园那么大，但也绝对够气派，门前有草坪花园和车库，还有一个小型篮球场。

　　别墅里面的装潢更是让人眼红，基本可以算是金碧辉煌了，每一处的家具摆放都恰到好处，这些东西都价值不菲，一看就是精雕细刻的做工。

　　洪峰招呼他们随便坐，随后洪斌给每一个人都倒了一杯咖啡，作为洪峰的司机，他相当于一个万能工了，几乎什么都得会。

　　“胡姨，这里还不错吧？”洪峰背着手，站在窗前笑问道。

　　“真好，太美了，小峰，你…你真的住在这？这真是你的别墅？”

　　胡月梅感觉就像一场梦，一场不真实但却很华丽的梦。

　　“是的胡姨，如果你喜欢的话，可以随时来这，吹吹海风看看日出，心情也会好很多。”

　　洪峰真诚的笑着，他能感受到，胡月梅对他是真正的关心。

　　至于李政，则是尴尬的喝着咖啡一句话都不说了，因为他实在不知道该说什么了，一个公司的小保安，坐着奔驰S600，住着海景区最好的别墅，这谁能接受啊！

　　“怎么样？我就说了，这人不简单！”韩雪妍看洪峰一眼，若有所思道。

　　李永泰握紧拳头咬牙道：“我不信，我不信他一个臭保安也能住在万隆别墅最好的房子，这里面一点有诈，我非拆穿他不可。”

　　韩雪妍无奈的摇摇头：“永泰，人不可貌相，海水不可斗量，大度一点吧！”

　　欧亚菲看着别墅里面的摆设，一时间也有点恍惚，这一次连她都惊叹不已，她一直就感觉洪峰很神秘，只不过这次更是让她大开眼界，这个谜一般的男人，到底是什么来头啊。

　　“洪师父果然是高人啊，我岳天保心服口服。”

　　岳天保是彻底服了，他们习武之人不至于穷困潦倒，但多数都只是维持生活，能住的起这种别墅的武者，那都得是坐镇一方的宗师级人物。

　　……

　　等众人走出别墅后，李思宁把洪峰拉到一边，沉着脸问道：“你跟说实话，这到底是怎么回事？”

　　“什么怎么回事？”

　　李思宁冷笑一下：“又是奔驰车，又是别墅，哪来的？你别跟我说这些都是你的！”

　　“那你认为是谁的？”洪峰好笑道。

　　李思宁抿嘴点头：“洪峰，做这些有意义吗？你跟李永泰他们比什么啊？你就是个保安，非死要面子干嘛？花钱租车，又雇人演戏，你以为这样别人就能高看你了？这只会让他们更加瞧不起你！”

　　洪峰眯起眼睛，微微动怒道：“李思宁，我的能耐岂是你能了解的？你太鼠目寸光了，这些物质上的东西在你来看可能很重要，但在我眼里…却一文不值！”

　　李思宁苦笑一声：“呵呵，随便你吧！”

　　‘咣当！’

　　可就在这时候，突然一声巨响传来，接着就听宋雅曼一声惊呼：“哎呦，永泰，你没事吧！”

　　洪峰扭头一看，原来是李永泰的路虎揽胜和他的奔驰S600撞在一起了。

　　当两台车相撞之后，所有人都认为路虎揽胜能把奔驰轿车给撞个大坑，可眼前的一幕又让所有人大吃一惊。

　　洪峰的S600居然毫发无损，甚至连一点划痕都没有，而李永泰的路虎揽胜，前脸则是撞的面目全非，前机盖都撞开了。

　　“卧槽，这是什么车啊？怎么这么结实？”周家鑫也傻眼了，奔驰车也不至于这么结识吧。

　　而韩雪妍的一句话，让众人再次目瞪口呆，惊的连话都不会说了。

　　“这…这居然是防弹车，是奔驰S600的限量版！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第81章 人不可貌相免费阅读。https://xs.23sk.com  