    第109章 江底的东西

    处于江底的卫学名，缓缓的从一脸懵逼的状态下，重新变得清醒了一些。

    他皱着眉头，微微朝后退了一步。

    从这名刚刚落下的青年嘴中，卫学名就从他的语气中，隐约探知了，这个小青年应该是敌人，而并不是友善的人。

    大股大股的湛蓝色寒气，开始疯狂的从他的身上猛烈的绽放出去。

    与此同时，那些围绕在他身旁的江里生物，双眸中都难以言喻的露出极端的兴奋之色。

    “杀了这个家伙，谁出力最多，就能够得到最多的寒气奖赏！”

    没有任何的问话，卫学名直接就下达了肃杀的命令。

    顿时，那些吸收着寒气的无数江里生物，双眸猩红的疯狂朝着沈善的方向冲刺了过去。

    沈善微微眯眸，身上所缠绕着的暗红色反重力的能力，也是将胆敢靠近他周边任何一头江底的生物，全部反弹了出去。

    然而，令沈善有些惊讶的是，那个家伙竟然在命令这些江底的生物，朝着他飞扑过来的时候，卫学名竟然不站在后方鼓舞士气。

    相反，这个家伙在指挥命令这些生物攻击后，主动朝着他相反的方向，以一种极快的速度远离了。

    他这是在逃窜啊！

    明明他都没有展现任何碾压性质的能力。

    如此谨慎的家伙，沈善的嘴角不由翘起了一丝弧度。

    有点意思。

    下一个瞬间，他倚靠着周身暗红的反重力异能，快速在江底朝着卫学名的方向疾冲而去。

    他这个利用重力反冲过去的速度，可远远比起那跑路的卫学名要快个足有两倍左右。

    毕竟，水中的重力压力，在经过他这个异能的作用下，反而会成为前行的助力。

    而且周边那些宛若发狂一般的诸多江底生物，在刚刚靠近沈善的周身之时，就会被强行弹了出去。

    有些冲的比较猛的，其所被弹开的威力也就比较猛。

    那些冲的最猛的, 在被这个异能弹开的瞬间, 其整个脑袋与身子都连同炸裂成了大量殷红的血液, 飘散在了整片江底。

    暗红的反重力异能将江底掀起了一阵巨大的漩涡波浪，大量的沙尘不断吹散而起。

    一些闪着璀璨光辉的金刚石就铺洒在江底。

    然而，也就在沈善用异能力刚刚冲出一半距离的时候, 他的面容从带着微笑，变成满脸的惊讶。

    其原因, 可并不是因为前方那不断逃窜着的卫学明。

    而是因为这个江底之下, 还有着其他的东西。

    在他的见闻色感知中, 从不断深入的江底之下，还有着一种隐藏的洞天。

    并且, 在沈善的感知之下，他只能够探知到这处洞天福地的位置。

    其深处差不多在下方的五百米左右的距离。

    而沈善的这个见闻色感知，可是足足在压抑的情况下, 都能够查探下一公里级别的。

    结果, 他的感知就被硬生生的抵挡在五百米开外, 再也不能够继续朝下感知到具体的情况了。

    面露一丝惊奇之色的沈善, 望向自己的脚底下。

    这片闪着璀璨光辉的金刚石的江底。

    顿时，沈善本来还想着要继续跟着卫学名耍耍的心态也是发生了改变。

    既然这处江底的深处, 还有额外的秘密，那么他也就不打算和眼前的卫学名玩猫捉老鼠的游戏了。

    沈善轻呼一口气，在蓝星所能够承受的超凡四境的基础之上, 开始逐步的提升着，直到在提升至一个极限的时候, 才悄然结束。

    但他的速度越来越快。

    在江底疾驰的沈善，甚至于在别人的眼中, 只是一抹残影，完全就看不到真身的影子。

    这就导致前方还在不断进行一个逃窜着的卫学名, 连忙是满脸惊骇的停下了脚步, 并用一种完全不可置信的表情反望着疾驰而来的沈善。

    卫学名整个人都呆愣了那么一下。

    但他仅仅只是呆愣了一下，就知道自己一定要反抗, 不然自己就真的如同待宰的羔羊一般。

    随即，卫学名深深的呼了一口气, 大量浓郁的湛蓝寒意, 也伴着这一声的呼气，径直在他的面前形成了一道冰晶。

    寒气还在不断继续的吹拂出来，在冰晶之中也仿佛有什么一道恐怖的生物, 在逐步的孕育而出。

    短短的两息之间, 沈善就已经在卫学名的面前。

    而那一道冰晶中的怪物，才刚刚形成了一个雏形。

    卫学名用一种极其惊骇的表情, 望着就近在眼前, 能够将一切侵袭于他的湛蓝寒气排斥体外的沈善。

    在他的心中，不由自主的升腾起了一丝绝望的情绪。

    若是他这冰晶中的怪物，能够成长出来，卫学名相信，应该能足够将面前这恐怖的青年拖住一时半会，然后他就能顺利的撤离了。

    可是，时间完全来不及。

    这个恐怖的青年，已经来到了他的面前。

    已经是没有任何的时间，可以来孕育这头怪物，以达到它来破冰晶而出的目的。

    沈善对着他咧嘴一笑，轻声开口惋惜道：

    “我能够察觉到，冰晶中仿佛在孕育出一头实力还不错的怪物。”

    “很可惜，我发现了另一个新奇的东西, 就不想再继续跟你玩一玩了。”

    “不然，我相信我应该会很乐意, 等待你冰晶中的怪物成长起来, 并且会很开心的跟他玩一会的。”

    卫学名一脸惊愕的望着面前的沈善, 并有些呆滞的听着他嘴中所说出来的话语。

    这恐怖的青年，到底在说些什么东西？

    还没有等到卫学名有所反应过来的时候, 一股极其浓郁的暗红色重力，径直的作用在他与成型的冰晶之上。

    仅仅只是一眨眼的时间，冰晶上就已经出现了无数的裂痕。

    至于他自己，则是被无比恐怖的重力，直接被压迫在了地上。

    在第三息的时候，那颗冰晶裂痕炸开，无数小裂缝炸裂出无数细小的碎片出来。

    被冰晶中所不断蕴含着的怪物，也在其中极度不安分的游动着。

    一直到第十息的时候，这颗冰晶才连同着里面的怪物，纷纷才化为粉霁，消散在这一片江底。

    而那卫学名则也是浑身骨骼被碾压，体内血液乱窜，整个人都彻底的昏死了过去。

    沈善用暗红色的重力，将面前的卫学名包裹住，并让其缓缓朝着江面的方向漂浮而去。

    终究只是被限制到超凡四境的实力。

    沈善在嘴中轻叹了一口气。

    若是他完全的将这暗红重力解放，一瞬间他就得死得连渣渣都不剩。

    好了，现在既然已经结束了，那么他也就该开始探索江底的东西了。

    (本章完)

