    赵信突然发现与他对战的马小桃，在此刻竟然有些分神，没有深究马小桃正在想什么，他抓住了这个马小桃露出的破绽，第二魂技，龙熊爪使出，五道爪印带着呲呲的破空声，以极快的速度飞向了空中的马小桃，马小桃躲闪不及，只能眼睁睁的看着飞过来的爪印。

    “砰，”的一声，监考老师出现在了马小桃面前，替她挡住了那一击，“马小桃淘汰。”

    杜维伦此时走上了台，道：“下面，我宣布，新生大赛的最终冠军是赵信，陈子锋，公羊墨团队。”

    整个考核区都响起了欢呼声。

    杜维伦继续说道：“新生考核全部结束。明天上午将召开新生大会，为前三名的团队颁奖，同时进行一年级分班。现在各班学员请有序退场。”

    陈子锋与公羊墨二人给了赵信一个大大的拥抱，王言也从高台上落下站在一旁看着欢呼的几人。

    新生考核决赛的结果很快就传遍了整个学院，赵信与陈子锋三人又去老金烧烤店胡吃海喝了一顿，然后回了宿舍休息了。

    清晨，又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有海神湖的缘故，史莱克学院内的空气不但十分清新，而且还很湿润。

    所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。

    很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们的前方，不过在这些老师之中，赵信认识的只有两位，一个自然就是他们先前的班主任王言，另一个是第一次监考他们的马克老师，其他老师最多也只是有些印象而已。

    杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑的扫视了一周这群小学员后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面，我在正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励，新生考核第三名，戴钥衡团队，团队成员有戴钥衡，钱浩，凌落宸。出列。”

    没错，曾经在半决赛被赵信他们击败过的戴钥衡团队获得了第三名的好成绩，他们在半决赛中败给了赵信一组，站在争夺第三名的比赛中却战胜了马小桃他们战胜的孟庆嘉团队。

    说来他们也很幸运，孟庆嘉团队在与马小桃一战之后元气大伤，尤其是孟庆嘉这个主力，被马小桃凤凰火焰灼烧之后，还没有恢复过来就又要对战戴钥衡这个魂尊。所以才让戴钥衡团队能够轻松取胜，否则，谁胜谁负这个结果还不一定呢。

    在戴钥衡的带领下，三人一同走了出来，能看得出来，戴钥衡的脸上没有半分兴奋之色，略微低着头，不知道在想什么心事。

    全体一年级学生掌声雷动，经过淘汰赛之后，剩余的一年级学生与刚刚开学时相比，已经少了接近三分之二。

    “第二名，马小桃团队，团队成员有，马小桃，金湖，徐秉金。出列。”

    掌声再次响起，马小桃三人走出，可以明显的在金湖和徐秉金的脸上看到兴奋，连他们的脸上都有些微微泛红，毕竟以他们两个人的实力，获得第二名已经超出了他们的预计。

    杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音说道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，赵信团队，团队成员有赵信，陈子锋，公羊墨。”

    顿时，全场响起了热烈的欢呼声，赵信听到之后，英俊的脸上绽放了灿烂的笑容，让在一旁的马小桃看红了脸。

    看到三人上前，对了眼中露出一丝笑容，示意他们站在中央。马小桃看向一旁的赵信，恰好赵信也回头看了一下，两双眼睛顿时对在了一起。在一番“激烈”的眼神对视之中，以马小桃扭回了头去，结束了对视。

    杜维伦并没有注意到两人的小动作，继续说道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出要求，学院会帮助其获得最适合的魂环。”

    这是一个很有用的奖励，此言一出，一年级的学员们顿时是一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，赵信九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现。不过对于赵信来说，却没有很大的用处，因为赵信的家族自会为他获取最适合他的魂环。

    杜维伦继续说道：“鉴于冠军赵信团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。等分班结束后，你们可以随我一同去领取。”

    “还有特殊奖励，不会是魂骨吧！我记得原著中也给霍雨浩他们奖励了一份魂骨。”赵信在心里暗想到。

    “好了，你们可以归队了。”

    “本届新生的素质尤胜往昔，希望你们再接再厉。天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院的是大陆第一魂师学院，希望你们都能够顺利毕业，并且获得优异的成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出了一些优秀的新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”

    史莱克广场上顿时鸦雀无声，核心弟子可不只是会出现在前三名的队伍啊！虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关切身利益，这些小学员们一个个都聚精会神的聆听者，唯恐漏掉了自己的名字。

    杜维伦打开了自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：赵信，陈子锋，公羊墨，马小桃，金湖，徐秉金，戴钥衡，孟庆嘉，凌落宸，西西......”

    杜维伦继续说道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异的表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，知道本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：钱浩，拓拔雁，欧阳建，李飞，木兰.......”

    公羊墨和陈子锋显得很兴奋，成为了外院的核心弟子，学院就会给你更多的资源倾斜，他们也会获得更好的修炼成果。

    接下来就是分班，整个一年级分为四个班，一般为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系，敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    赵信作为强攻系战魂师和马小桃，戴钥衡等人被分在了一班，不过陈子锋和公羊墨和他分开了，两人分别被分在了二班和三班。

    每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级，每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的，哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。

    接下来是对各个班级班主任的介绍，一般的班主任还是王言，另一位则是一名年轻貌美的女老师，通过她的自我介绍，赵信才知道她竟然是以后霍雨浩的班主任周漪。

