    第一百五十三章

    雨之国边境

    雨隐村的忍者也都逐渐清醒了过来，在半藏的暗示下，没有进行攻击，而是停留在了原地，等待半藏的进一步的命令。

    长门和小南的都是一副强装镇静的表情，眼神却透露出丝丝的紧张。

    小南的视线一直停留在站在半藏身前正在进行演讲的弥彦身上。

    而长门则悄悄的看了一眼止水。

    雨之国的包围圈重新建立了起来，他不知道眼前自称是守护者的面具人是能够在这种情况下再次保护下自己三人。

    止水则回复了长门一个自信的眼神，幻术在敌方有准备的情况下想要达到瞬间控场是不太可能的，但是止水又不是只有幻术这一个手段。

    作为当前局面的现场导演，以傍观者的角度来观察众人的表情神态已经心态变化，止水此时心中产生了一股满足感和愉悦感。

    “这就是青叶前辈老是带着奇怪笑容的原因吗？”面具下，止水脸上出现了一个神似青叶的饶有兴致的笑容。

    在止水的感知中，半藏的气势在不断的攀升，宇智波一族战斗主要依靠的是写轮眼，但是家传的剑术也相当不凡。

    其中，止水的剑术是可以称得上是木叶顶尖，所以他能够感知到半藏气场上的变化。

    “那么最终的剧情就可以定下了。”止水心中默默的想到，也算是比较符合自己心意的那个剧本。

    这时，半藏将弥彦的信件妥当的收了起来，挥手示意解除包围，很快所有的雨之国忍者聚集在了半藏的身后。

    随后半藏重新将自己的镰刀举起，刀刃指向弥彦：“在忍者的世界中，只有强者的意见才会受到重视，弱者的言论则毫无价值。”

    “正如我败给了那个带着面具的家伙，所以我站在这里听你发表‘晓’的意见。”

    “如果想要让我接受你的建议，同为首领的你就必须拿出让我认可的实力或者决心。”

    “我明白了。”弥彦郑重的点了点头，这一战他不可能逃避。

    “弥彦！”长门和小南有些担心的喊道。

    他们想让弥彦拒绝，但又说不出反对的理由。

    几人的梦想就是实现雨之国的和平，现在找到了对策，也准确的传达到了雨之国首领的耳中。

    首领半藏提出用战斗考验弥彦的实力和决心，这完全符合忍者的规矩。

    弥彦回头给了长门和小南一个自信的笑容。

    其实他的心里对于自己的实力没有一丝的信心。

    但是他对自己的决心有十足的信心。

    一定要把自己的决心传达给半藏，哪怕是付出生命。

    弥彦拉开了距离，掏出一把苦无，无论如何至少要防下一击！

    而一旁现场围观的止水脸上的兴趣之色更浓，抽出了自己的短剑，瞬身到弥彦的身边：“这把剑借给你，加油。”

    “谢谢。”弥彦愣了一下，然后接过了短剑，道了声谢。

    然后重新对半藏行了一礼：“半藏大人，请指教。”

    半藏带着面罩的脸看不出喜怒，挥舞了一下镰刀，让身后的雨隐村忍者拉开距离，然后重新摆出了居合的起手姿势。

    战场中变得极其安静，在场的所有人都屏住了呼吸。

    雨之国两股势力的首领对视着，两人的目光中都没有任何的胆怯。

    “很不错的眼神，只要你能防下这一击，我就认可你。”半藏话音刚落，就急速的挥出了镰刀。

    弥彦全神贯注的盯着半藏，心中只有一个念头这一击无论如何都要接下来。

    “叮！”

    半藏的身影一闪而过，出现在了弥彦的背后。

    而弥彦依然定在原地，手中的短剑仅仅作出了一个小幅度的移动。

    两人的实力，至少在‘剑道’上的实力差距太大了。

    “不愧是半藏大人。”弥彦半跪在地上，身上各处渗出血液，但他输的心服口服。

    止水借给他的短剑甚至没有碰到半藏的镰刀。

    “你的实力太弱了，但是你的决心，我认可了。”半藏摇了摇头，光从剑道来讲，这是一场索然无味的战斗。

    但是弥彦一步不退的决心，还是得到了他的认可。

    弥彦露出欣喜的表情，刚想开口，“吧嗒。”一声护额裂成了两半，掉落在地上。

    “叛忍的护额太难看了，以后别带了。”半藏转身走到了弥彦身边说到：“雨之国不能存在名为晓的民间组织，但是我手下还空缺一个负责外交的下属。”

    半藏扭头凝视了一眼一边观战的止水，随后从怀中掏出了解毒药放在了地上，率领着部下离开了战场。

    ......

    “半藏放下了一瓶药水，离开了。”远处，一旁用白眼观战的日差作出了最后一句解说。

    “嗯，止水选择了这个结局啊。”青叶摸了摸下巴：“可以说不愧是止水吗？”

    日差没有接青叶的话茬，今天给青叶解说这一场战斗几乎是他平时一年的说话量。

    虽然止水是他的队友，但是日差并没有和止水正面握手言和的意思。

    这不符合日向一族的立场。

    “啧，果然还是日足更有趣一些。”青叶啧了一声，然后带着日差离开了现场。

    “这就是你的意志吗？止水。”青叶心中感慨了一句。

    今天这一场戏，表面上作出决定的是弥彦和半藏。

    一个一心为国甘愿以死明志，另一个找回了自己的信念。

    雨之国两大组织和平收场，皆大欢喜。

    但实际上这是止水这个现场导演的选择的结果。

    止水的出手时机，展现的实力程度，才是决定最终结局的关键因素。

    弥彦三人中，止水如果放任弥彦死亡，那么雨之国的内战就不可避免，如果小南死亡，那么晓组织甚至有可能走向分裂。

    止水不展示团灭全场的实力，而是单纯的救走三人，半藏也不会这么轻易的达成和解。

    青叶给止水准备了很多套剧本，混入晓组织的核心目的是不变的，但是晓组织会与半藏达成和解，还是接着对立，雨之国是走向和平还是重启内战，其实全看止水的选择。

    从半藏的角度上来讲，他确实在这一站中找回了自己的信念。

    但是采用晓组织的建议和灭掉晓组织并不冲突。

    是止水的实力让半藏心生忌惮才作出了和解的决定，或者说妥协。

    当然弥彦的决心确实打动了他。

    尽管采用一些了好听的说辞，但半藏本质上就是用云隐村外交官的职位来换取晓组织退出雨之国。

    如果说晓组织原本只是在思想宣传上对半藏的政权产生了威胁，那么止水显露实力之后，就是武力上也拥有了推翻半藏政权的实力。

    对于半藏这个一国首领而言，打不过就进行交易，达成媾和，这是常规操作。

    青叶知道止水其实没有想的那么复杂，止水只是在众多的剧本中，选择了符合他心意的那一个。

