    泽元：“这波橙子哥残血还不想走，喊狗熊过来掩护吃塔下线····青钢影E闪！Zoom要单杀····哎呀！二段Q没有踢死！战术横扫被塞拉斯E给躲了，完了！被秀了！”

    MacT：“线上还是出事了呀！本来线上不出事，等莉莉娅慢慢都能刷出优势的，没想到上路起杀心被反杀了。”

    Cat开玩笑：“这要是RANK里面打野已经在Ping信号了，才上来帮你压了一波血量，结果我刚走你就送？”

    泽元：“也不能说送，就是操作没跟上！这波青钢影如果是EW起手，在空中先用W蹭到塞拉斯然后趁着二段E没结束就跟闪晕住塞拉斯，直接AQ也就秒了！只能说公爵不够自信，选择了比较稳妥的操作方式，然后就被对面操作了。”

    “艹！我都以为要单杀了，这都能被反杀的？”

    “诚哥牛批！世界赛首杀成就解锁！”

    “这波不算！时光倒流重来一次。”

    “这个青钢影不太行，EW连招都不会。”

    “这波换晒哥来就杀了。”

    “别晒哥了！他已经不是那个闪现秒表躲普攻残血反杀的青钢影了。”

    “现在最强青钢影是阿宾。”

    “你们在说屁话！忘了对面橙子哥的青钢影了吗？”

    ·····

    反杀青钢影，林诚依旧得让Bono过来掩护吃线，不然青钢影复活TP回来残血塞拉斯依旧不敢吃塔下兵线。

    这样，在后面掩护塞拉斯收线，Bono就没办法利用中路瑟提的线权去看一下上河道蟹。

    反倒是为了让塞拉斯找到机会回城，Bono又帮露头忙林诚推了一波线，莉莉娅顺势转去下河道准备控双河河蟹。

    KT下路双人组立刻选择放线过来守护河蟹，在中路瑟提有线权的情况下Kanavi也没有头铁，转身去刷自己的野区。

    双方在野区和线上斗智斗勇，林诚因为没有TP很难吃的兵线被Bono保了下来，而Bono狗熊本来应该丢掉的双河蟹也被中下的队友利用线权保了下来。

    这一波从林诚的单杀到中下两路队员联手赶走莉莉娅守卫河蟹，KT的严谨展露无遗。

    京东在LPL算是一个很擅长换资源的队伍，但KT五个人像一个整体一样运转，完全没给京东换到任何一点东西。

    林诚的塞拉斯回家略一思考，在金币足够掏左轮枪的情况下选择了燃烧宝石加一枚杀人戒。

    这一局林诚是准备出杀人书的，可以偷取牛头大招，杀人书的性价比就太高了。

    6分钟，艾希的鹰击长空发现狗熊在上半区打三狼。

    同时，蓝色方的视野也发现莉莉娅出现在下河道。

    “卡牌MISS了，下路小心点，他们可能要包下。”

    一边提示队友，Kuro的瑟提一边往下赶。

    换做一个独一点的中单，这时候趁着对面中路不在可能就选择带线吃镀层了，但是Kuro的风格就比较团队，第一选择永远是先保队友。

    Bono：“要不我上去抓青钢影？凯特琳有夹子三个人就能防守了。”

    林诚：“抓不了！他太稳健了，被杀一次就不轻易交E了，你去保下路。”

    于是，Bono的狗熊也往下赶。

    然而，在上帝视角看过来，此时卡牌从红色方野区摸向了上半区，并没有如KT所料的那样往下靠。

    泽元：“KT被骗了！看到莉莉娅在河道拆眼，卡牌一消失他们好像以为京东要对下路动手，瑟提和狗熊都在往下赶。”

    Cat：“公爵演得也很像，让塞拉斯推线，一副我上半区没队友的样子，橙子哥再不走要出事啦。”

    MacT：“这个位置塞拉斯没闪，只要青钢影留住等卡牌大招过来就稳杀了。”

    泽元欲言又止：“但是真的要针对橙子哥吗？打游戏你不去针对敌方最菜的那个，跑去针对最强的那个是不是有点没道理啊？我们已经看过太多针对橙子哥出事的队伍了。”

    林诚的塞拉斯打得很凶，看到青钢影还敢走上来补炮车直接卡位置放Q，W捅了上去打出两发被动伤害。

    Zoom也没有还手，一副我怕你家打野的样子。

    当然，由于对手没有交E，林诚也没有仗着兵多把E也交了，骗出青钢影的被动护盾也就作罢了。

    然而，在塞拉斯耀武扬威一通准备后撤的时候，半血的青钢影却突然出手了R海克斯最后通牒，将塞拉斯留在了红色方拐角墙壁边。

    林诚觉得不对了，立马反手偷取青钢影大招。

    而这个时候，进入大招范围的卡牌开启了命运，将蓝色方所有人的视野暴露了出来。

    一副旋转的牌组出现在身后河道口，刚好在金色的海克斯最后通牒区域外一点。

    被困在海克斯通牒区域里面的林诚没有徒劳的往下靠，反身往上走位，远离卡牌的落点。

    Zoom的青钢影面追着塞拉斯踹。

    牙膏的卡牌落地。

    因为林诚反向走位，牙膏的卡牌在手里捏着黄牌却够不着的情况下选择两步追进了海克斯最后通牒区域。

    就在卡牌踏进最后通牒区域两步之后，林诚的塞拉斯突然反向E主动进入了卡牌的攻击距离。

    卡牌甩出了手里的黄牌，同时Q万能牌出手。

    然而，林诚已经发动了偷来的青钢影大招，利用海克斯最后通牒不可选中的特性，规避了黄牌的控制以及卡牌的Q。

    同时，后面的青钢影被震开。

    因为海克斯最后通牒超高的优先级，林诚还真不确定自己在被锁住的情况下能不能对着外面的卡牌放大招，这个时候也不能赌了，所以他选择先把卡牌骗进来再给大。

    而牙膏这波在林诚面前单纯得像一张白纸，甩了黄牌就算了，键盘连按把Q技能也丢出去，结果被塞拉斯一个技能全躲了。

    塞拉斯锁链迅猛挥舞，海克斯最后通牒落地附带的普攻之后又是一发破敌禁法拍向卡牌。

    青钢影由于被塞拉斯偷来的大招给震开第一时间无法输出，只能选择E技能钩墙踹过来救援卡牌。

    但林诚手里捏着的二段E还没有放。

    尽管距离墙体很近根本没有走位的空间，但在青钢影眼见就要踹上来的时候，塞拉斯手里的锁链刚好飞出。

    锁链的击飞效果打断了青钢影二段E。

    并且由于青钢影和靠得太近，在二段E来了个一厘米突进之后林诚立马翻身W弑君突刺捅向卡牌，Q锁链鞭击的焦点落在卡牌脚下，铁链狂舞。

    这一波，我要打两个。

