    第10428章他在炼丹殿！

    “他自己退出炼丹殿，保住了苛察和苛恒的位子？”百里红妆问道。

    “夫人果然聪明。”

    百里红妆淡笑，“这已经是目前最好的保全自身的方式了。”

    帝舞魅眼见着嫂子和大哥如此有默契，三言两语间就已经将这一切给推算了出来，心头也充满了惊讶。

    “这你们都算出来？”

    “此次闹出了这么大的事，的苛以恒必定会受到惩罚，要给天下人一个交代，所以这个惩罚肯定不会轻，殿主之位注定保不住，甚至也有可能会赶出炼丹殿。

    即便念在他以往的功劳并没有这么做，那也只会安排一个闲差，以她的性格定然承受不了，何况这些年来颐指气使惯了，如何能接受得了其他人指指点点？

    如今自己提出退出炼丹殿，就免了责罚，给自己一个体面，同时还能保住苛恒和苛察的位子，不论是北宸还是其他人看在他以前所做的事情必定都会对这二人宽和几分。

    壮士断腕，这已经是他目前能做出的最好的选择了。”

    帝舞魅听闻这一切之后方才明白了过来，“我就说苛殿主怎么会甘心将这个位子拱手让人，原来是迫不得已啊。

    不过苛察和苛恒以后要留在炼丹殿，怕是嫂子去了之后难免会有些麻烦。”

    “我今天已经和大姐说了，让她去和苛察说一番，再继续这样闹下去，对她自己也不好，如果她能想明白，那应该会好很多。”

    帝北宸诧异地看了她一眼，“你还能想到这个？”

    “那是自然，我也是为了给嫂子分忧嘛！”帝舞魅嘿嘿一笑，“苛察先前就是大姐看重的人，所有人之中也是和大嫂最为熟悉。

    我若是直接去找她，终归有些不合适，大姐的威严比我高多了，她去说这些想必就不会有问题。”

    “先前苛察只是因为北宸而记恨我，这一切他们苛家受到了这么多的磨难，怕是已经价格这所有的仇恨都记在了我的头上，不是那么轻易就能解决的。”

    百里红妆神色了然，从之前将苛察站在高台上对她的态度和眼神便能够看得出来，她对自己的恨意已经越来越深，根本不是三言两语就能解决的。

    不过她也并不在意，毕竟也翻不起什么浪花来，如果执意要找她的麻烦，那也不过是自己找死罢了。

    “她就算是再怎么闹也没用，我都有些想不明白了。”帝舞魅忍不住感叹，“这明摆着没用，却偏偏还要一直坚持，实在是搞不懂。”

    “随她去吧。”

    ……

    自从百里红妆最后出了一题后，那三十个获得了稀魔丹的炼药师都在冥思苦想，透过这丹药想要查出这里边所蕴含的药材。

    这是帝后给他们的考验，如果能够将这问题回答出来，那么就能够得到重用。

    炼丹殿的一众炼药师们对这新的丹药同样好奇，尤其是在知道这丹药的效果还远超寻常丹药之后，心中的好奇也就更浓了。

    之前一直都没有机会，如今这丹药就放在与他们的面前，也算是有了研究的机会。

    (本章完)

