    第1089章 万毒门！

    此时，叶辰手中的长剑指着三名老祖。

    只要叶辰长剑一动，这三名老祖，必定会被叶辰斩杀。

    即便有些秘术手段，不被斩杀，只怕也会实力大损。

    叶辰长剑指着三人，淡淡开口道：“现在, 还要打吗？”

    三人惊恐的看着叶辰，有些不敢相信自己的眼睛。

    这个陈夜，实在太强了。

    叶辰看着三人，缓缓开口道：“现在，可以说了吗？”

    三人面面相觑，看着叶辰, 心中震惊万分。

    他们明白, 若是他们不说, 只怕他们的性命，就会交代在这里了。

    三人相互看了看，才缓缓道：“陈夜小友，我们可以告诉你，只是，这件事情，你别说是我们药族拍卖场泄露的，不然的话，我们药族拍卖场只怕会信誉受损。”

    叶辰点头道：“我可以答应你们！”

    这个时候，三个老者点了点头，才看向叶辰道：“好，我们告诉你！”

    “这天凰蝶，乃是万毒门，请我们拍卖的！”此时，一个老者才缓缓开口道。

    “万毒门？”

    “这万毒门，乃是一个用毒的一个宗门，专门培养邪恶之物, 专门用来炼制丹药, 而且这万毒门还有很多其他的秘术。“这个时候，另外一个老者补充道。

    “还有一些什么秘术？“听到这里，叶辰才开口问道。

    三个老者摇头道：“这些我们并不知道，这万毒门，非常的神秘，我们从未见过！“

    闻言，叶辰眉头一皱，这万毒门居然如此的神秘。

    “这万毒门实力强大，”一个老者沉声说道：“他们专门用各种毒物培育，而且还专门炼制各种剧毒之物，他们炼制的毒物，非常厉害，即便是圣级武器也无法抵挡住他们炼制的剧毒！“

    “那些毒物的等级越高，他们的毒性也就越强！“

    闻言，叶辰脸色微变，这万毒门果真如三名老者所言，专门用各种各样的毒物来炼制各种各样的剧毒。

    “那这万毒门的门主，是谁？”

    叶辰开口问道。

    此时，只见一个老者才缓缓开口道：“万毒门的宗主叫做落九阴，被称为了毒帝！”

    “这落九阴，据说修为达到合道境巅峰！“

    “而万毒门的门下弟子更是数量庞大, 足有上数百万之多，他们不仅仅用毒，还用各种各样的兵器，战斗力也十分恐怖。“

    听到这里，叶辰脸色微变。

    这落九阴居然已经达到了合道境巅峰，这可不容易啊！

    “合道境巅峰吗？”

    叶辰心中惊讶。

    “合道境巅峰！“

    叶辰点了点头，看来，这个落九阴还真的不简单。

    “那万毒门的人在哪？“

    叶辰继续问道。

    此时，这三个老者看了看叶辰道：“这些信息，我们的确不知道！“

    三个老者，立即开口说道。

    叶辰微微皱眉，若是这天凰蝶真的是来自万毒门的话，那么，自己的师姐是不是也在万毒门？

    若是真是这样的话，四师姐为什么会把这天凰蝶拿出来拍卖？

    还是说，四师姐现在在他们的手上？？

    想到了这里，叶辰的心中，有些愠怒了。

    若是自己的四师姐真有一个什么三长两短，叶辰他一定不会放过这万毒门。

    不过，目前对于叶辰来说，还是先找到这万毒门再说。

    叶辰收回长剑。

    此时，三尊老者看着叶辰行礼道：“小友，此事还望.......”

    叶辰微微点头道：“我不会为难你们的，这件事情，我不会说出去的！”

    这个时候，三尊老者才行了一个礼。

    此时，一尊老者看向叶辰道：“小友，此次你是来参加这炼药师大会的吗？”

    叶辰点了点头道：“对！”

    “没想到小友不仅实力如此强大，对于炼药之术还有造诣！”那老者看着叶辰道。

    叶辰微微点头道：“不过是一些皮毛罢了！”

    “此次炼药师大会我们也会在场，我们还是希望和小友化干戈为玉帛，我们期待小友的表现！”三名老者立即道。

    叶辰微微拱手道：“放心，我并不是针对你们，我只是想要这天凰蝶的消息，只要消息得到了，我们之间，便不再存在什么恩怨！”

    三名老者点了点头。

    之后，三名老者便离开了这里。

    叶辰也回到了自己所在的客栈之中。

    这个时候，只见那南月曦，正在庭院之中等他。

    等到叶辰回来，南月曦立即迎了上来。

    “陈夜，你没事吧？”

    南月曦立即关心的问道。

    叶辰看着南月曦笑道：“没事，不用担心，我没事！“

    “我已经听说了，拍卖场的三个老家伙联手对付你，他们除了是拍卖场的长老，还是我们药族的长老，我以为你........”

    “我？我没事啊！“叶辰笑道：“你是说那几个老家伙？他们已经走了。“

    听到叶辰这么一说，南月曦才松了一口气。

    随即，南月曦才开口问道：“你刚才说，他们已经走了？“

    “奇怪，他们为什么不对你动手？”

    叶辰摇头道：“他们已经对我动手了，不过，我和他们一战之后，便不再为难我了。“

    说到这里，南月曦的心中顿时无比惊讶。

    他看着叶辰，惊讶道：“你竟然在三个药族合道境长老的围攻之下活下来了？”

    “我不仅活下来，我还打赢了！”叶辰缓缓道。

    此时，只见南月曦更是震惊了。

    他无比震惊的看着叶辰，有些不敢相信自己。

    “你.....你说什么？”

    “你竟然打赢了药族的三个药族合道境长老？“

    南月曦有些惊疑不定的看着叶辰道。

    他虽然对叶辰的修为很了解，但是他并没有亲眼看到叶辰出手。

    所以，对于叶辰能够击败三个合道境长老，他还是觉得有些不可思议的。

    这个时候，叶辰却是点了点头。

    “是的，我击败了他们！“叶辰点头道。

    “这怎么可能呢？“

    南月曦摇了摇头，满脸不可置信之色。

    “陈夜，你不会是骗我的吧？“南月曦看着叶辰道：“你是怎么做到的？“

    叶辰缓缓开口道：“或许是他们没有出全力吧！”

    虽然叶辰有些谦虚了，但是，南月曦还是无比震惊的看着叶辰。

    她很难想象，这个叶辰，到底是什么人！

    (本章完)

