    “我靠，这玩意怎么跑现实世界来了？”郑义惊叹一声，一时间也不知道怎么办才好。

    “不会是恶作剧吧？”刘月盈也看到了魔狼肆虐的画面，有些不敢相信。

    “恶作剧做成这样，那得多少成本，再说了，如果是故意为之，惊动了保卫队可不会轻易不了了之，就算是这自由城城主也不会这么做。”高明倩带着惊魂未定的尹晴和吕天薇走了过来，缓缓说道。

    “你们怎么都在这？”刘月盈惊讶道，随即将目光看向郑义，神色复杂了起来。

    “单独请我吃个饭就这么难么？”刘月盈委屈的补充道

    郑义摊了摊手，懒得去做什么解释，此时最关心的还是突然出现的魔化狼王。

    由于是在市中心的位置，所以一些重型炮类并不能使用，而普通的武器又很难对魔化狼王破防，一些特殊的激光枪械倒是可以造成不小的伤害，只是因为蓄能时间过长，再加上魔化狼吃了两次亏之后刻意的躲闪，命中率几乎低的可怜。

    “我看这魔化狼王不过是游戏中15级左右的黄金BOSS级别，体型和神态跟游戏中相差无几，只不过在游戏中没觉得有这么厉害啊！”郑义一眼便认出了怪物的样子。

    “游戏里毕竟都是虚拟，就算死也还能复活，现在可不一样，你看那魔化狼，随便一爪子便能将平民拍到不能移动，没有反抗的能力，就算是普通小狼也够难缠了。”高明杰语气中有些焦急起来。

    “哥，那边战况怎么样了？”高明倩问道

    “不太乐观，虽然对魔化狼造成了一些伤害，但平民和保卫队损伤都比较惨重。”高明杰皱着眉头说道。

    郑义知道高家是官宦之家，自由城中所有的保卫队都由其掌控，此时伤亡不断增加，纵使平常没个正形的高明杰也犯起愁来。

    “我去现场看看吧！”郑义忽然说道。

    “郑义，那太危险了，你还是别去了，相信保卫队一定能将其击杀的。”尹晴有些焦急的制止道

    “我也想闷声发财享受生活，但也许我觉醒了这份力量，这便是我的责任，唇亡则齿寒，不可让事情继续恶化下去了。”郑义下定了决心说道

    “明杰，开车了么？”郑义转头问道

    高明杰点了点头，临走之际郑义将充值的VIP卡给了刘月盈，随即二人便向外冲去。

    高明杰先是打了一通电话，之后整条道路的交通异常顺畅，保卫队直接为其开通了一条绿色通道。

    “大哥你真的会魔法么？”高明杰忍不住问道

    郑义知道在这城中之事根本瞒不住他，更何况当初还有黑鲸帮的人在现场观看，所以没有否认的点了点头。

    “时灵时不灵，并不像游戏里那么厉害。”郑义补充道

    “大哥，一会一定要以安全为主，就算我的人全牺牲了，你也一定不要有事。”高明杰似乎并不惊讶，只是不断的叮嘱。

    二人很快来到战场附近，魔化狼王还在街道上肆虐，周围商铺也被其破坏了许多，被打坏的消防栓还在不断的喷水，四处还有爆炸后的车辆在不断燃烧，现场人员伤亡惨重不忍直视。

    “你开车走远点，我不希望这里的情况被直播出去。”郑义下了车嘱咐道

    “放心，我让人将这里的信号全部屏蔽掉，但保卫队的监控我关不了，那是我爸说了算。”高明杰有一说一。

    “好，告诉你的人停止攻击，我去了。”

    郑义向魔化狼移动时并没有全力奔跑，这里毕竟不是在游戏中，自己也没有各种装备和等级加成，只能依靠魔法来远程打击，一旦魔法失效或者效果不佳，那么自己也有被撕碎的危险。

    郑义悄悄摸到魔化狼王身后，进入自己的射程之后便开始吟唱起咒语，只可惜这里不是游戏世界，所以自己的基础技能无法使用，否则区区一个魔化狼还能在这兴风作浪。

    “冰雪之神，用你强力的双手将一切冻结，封印这世间一切的黑暗吧——冻结术。”

    随着郑义咒语逐渐的念出，魔法元素快速凝结起来，郑义能感觉到魔法元素的纯度并不算高，但冻结术毕竟是高阶魔法，所以只要冻结术成型，冻住这魔化狼肯定是没问题。

    危难时刻显身手，这一次并没有让郑义失望，冻结术很成功的释放了出去，而且范围很广，让消防栓喷出的水也都结成了冰，魔化狼王更是还没有反应过来时直接冻成了冰雕。

    郑义思来想去，最后决定以‘陨落’技能结束战斗，超大颗的陨石绝对有秒杀的能力，平时因为其发动速度太慢，命中率不高，所以郑义并不常用，不过也在之前研究魔法时学会了。

    “无尽的大地，请召回您游荡的子嗣，回归您的怀抱，碾碎不属于这片土地的入侵者吧！——陨落。”

    郑义艰难的咏颂着咒语，并不是因为咒语绕口或没有记牢，而是很难将地面的土元素和高空的土元素连接。

    经过不懈的努力，耗费了多出一倍的精神力，这才成功的将魔法释放出来，只不过威力比预期要小上很多，但应该足够秒杀这等级不高的魔化狼王了。

    就在郑义发动完成最后一击，保卫队的人员居然再次向冰冻的狼王发起了攻击，密集的子弹击打在冰块之上，不但没有给魔化狼王造成伤害，反而加速了冰块的碎裂。

    “我去，成事不足败事有余啊！”郑义无奈的说道

    陨落技能瞄准的就是魔化狼王现在的位置，一旦狼王解开冰冻，那此技能基本上就落空了，要想阻止下一波秒杀的组合，恐怕很难在偷袭得手了。

    担心什么来什么，魔化狼王身上的冰块快速裂开，不出两秒肯定能够解困，而陨石下降是循序加速，最少还得4秒时间才能落地，两秒的时间有着野兽本能的狼王足够做出反应了。

    郑义没有其它选择，直接将双臂伸直，双手重叠，用精神力将狼王牢牢锁定，试图动用时间之力将狼王区域来个时间暂停。

    ‘咔嚓~咔嚓~’

    冰块还在不断剥落，狼王根本没有受到任何影响，郑义稳定心神还在不断寻找感觉。

    狼王身上冰块已经全部剥落，陨落下降的威压已经让它察觉到了危险，后肢弯曲下一秒可能就要跳出陨落范围。

    郑义精神高度集中，只是紧盯着眼前发生的一切，心中不断想着时间赶快停止。

    狼王的动作越来越慢，当后腿弯曲到极限之后，向前窜跳的动作始终没有做出来。

    直径约两米的不规则陨石重重的砸在魔化狼王身上，郑义也双腿一软跌坐在了地面。

    “成功了？还是狼王自己没来得及躲闪？”

    郑义心中闪过一丝疑惑，那一瞬间，郑义根本忘记了外界的一切，只剩下魔化狼王被陨石击中，生死不知。

