    亥时初。

    李承乾带着众将士悄然靠近了要塞一里处。

    以他的目力望向要塞，也只能在黯淡的月光下，依稀看见一条极深极高的黑影。

    夜盲症，真的是烦。

    真正熟悉历史的人就知道，自古以来就没有夜晚打仗的习惯。

    翻遍史书，也仅仅只有为数不多的几次事例，还都是派遣精锐部队抹黑靠近，真要打起来依然会点燃灯火。

    原因就出在营养的问题上。

    导致夜盲症的罪魁祸首是缺乏维生素A，但蕴含丰富维生素A的胡萝卜等蔬菜，在十三世纪后才传入中国。

    是以，哪怕唐朝将士吃的都不错，终究也无法避免。

    在原地修整一番后，李承乾开始分配事务。

    战场可以分为两个地点，一个在甬道内近身肉搏，一个在外围骑马骚扰。

    外围有李承乾与众多二代可以搞定，但甬道内也需要一个能根据局势，做出判断的领头人。

    刘仁轨主动请缨担任甬道战场的总指挥，很快得到了李承乾的同意。

    不是说刘仁轨的命比二代们的命要轻，单纯只是影响力的缘故。

    许多时候，就是这么现实。

    “老刘，你带三百青壮二百老兵，能否坚守住甬道？”李承乾沉声道。

    刘仁轨微微皱眉，又很快坚定道：“若甬道失守，臣领一死。”

    李承乾嘴唇蠕动多次，最后只剩一声叹息。

    两千将士，其中一千老兵，五百青壮，四百部曲，一百百骑。

    兵力本就很少，青壮们还受限于时间过短，骑马可以，但骑马战斗几乎不可能。

    所以，只能把青壮们放在甬道内，近身肉搏。

    但毕竟第一次上战场就担任这么重要的任务，李承乾很担心他们到底能不能过了心理压力那一关。

    至于四百部曲与一百百骑，他们就更不可能坚守甬道了。

    程咬金、秦琼等人的部曲，那各个都是百战老兵，肯定要在负责更加艰难的外围战场。

    既要面对降落下来的数倍敌人，又要时刻防备要塞上方更多敌人的弓箭射击。

    外围要老兵，甬道只能尽量多用青壮。

    李承乾沉吟片刻，道：“重新分配军备吧，把青壮的盾牌交给骑兵，甬道内用城门抵挡就行。骑兵把内甲交给青壮，让他们多穿一层，骑兵轻装上阵机动性也更强。”

    半个时辰后，众人准备妥当。

    李承乾能在这群青壮脸上清晰的看见恐惧之色，但他却没有任何办法。

    人生中的第一战在这种情形下发生，能没有崩溃，已经算是很不错了。

    “殿下，臣去也。”刘仁轨正了正衣冠，深吸一口气抱拳道。

    “等等。”李承乾按住刘仁轨，转头看向众将士，沉声道：“今夜之事无论成与不成，你们都是大唐的好男儿，告诉孤，可有何心愿？”

    众将士面面相觑，最终还是张三带头答道：“殿下，俺想要匹属于自己的战马。”

    “对，殿下俺也想要战马。”

    “俺也一样，老点也没关系。”

    “要战马，要战马。”

    ...

    战马二字一出，众将士纷纷应和。

    李承乾郑重点头，道：“孤可答应你们，破城之后，一人一匹。”

    “谢殿下。”众将士面带喜色，躬身感谢。

    随后，刘仁轨带着五百士兵率先出发。

    虽然他们夜晚抹黑前进的速度很慢，但不得不说胜在安全。

    玉米头吴小三与西瓜头丁时是三百青壮中的俩人，原本他俩也有些紧张，但走着走着突然觉得好了许多。

    半天看不见个人影，紧张也没了耐心。

    真正造成这种情况的，还是夜盲症的问题。

    二十米高的城墙上，就算站满了人，在城墙下几乎也看不出模样。

    直到他们走到要塞正下方不过百米时，刘仁轨才叫住众人，停下了脚步。

    党项落后，建筑大多学习大唐的模样，但也并不全像。

    就如同这城墙，大唐会在城墙下方挖出一条宽阔的壕沟，引入水流形成护城河，同时在城门处会有一座吊桥，关闭城门时也会把吊桥给收上去，借此来保证城池安全。

    党项也挖了壕沟，但他们有着自己的想法，并未往沟内引入水流，反而是竖起了密密麻麻的竹刺，而城门处附近则是完整的土地，不仅没有将这些壕沟打通，反而在道路两侧插上了栅栏，防止牛羊掉落。

    这么做，好处是方便了刘仁轨等人通过。

    但坏处，也让明日甬道内的防守变得困难。

    毕竟如果真是靠着吊桥才能过去，只要今晚想办法通过了，他们反手把吊桥一卸，敌人反攻也不容易。

    “吴小三，丁时。”刘仁轨看向身旁两人，低声道：“看见城门两侧的火盆了没，你俩去把火给灭了，小心点别弄出太大动静。”

    “是。”吴小三、丁时拱手应下，双双朝前奔袭而去。

    刘仁轨则带着众人，在阴影处潜伏，等待破门时机。

    另一处。

    李承乾回望岷州城，喃喃自语道：“应该快到岷州城了吧？”

    战斗，就此打响。

    .

    岷州城外十里。

    此时，一人一马正在快速前进，但就是这匹战马，屁股处是鲜血直流。

    马背上的章平，浑身布满灰尘，瘦小的脸庞上满是划伤。

    战马的奔行速度有限，也不能长时间保持高速奔跑，特别还是载人的情况下。

    像传说中的八百里加急，一般都是走官道。

    每十里就有一个驿站，信使会在驿站处换马。

    只有这样，才能保持信件速度的同时，没有那么废马。

    但今日却没有这么好的条件，岷州城外已属于边关外，没有可以换马的驿站，章平只能用战马的寿命换取时间。

    三匹战马已经跑死两匹，而他也从马背上摔下两次。

    到了现在，最后这匹战马似乎也要走上末途。

    “大黄，坚持住。”

    “快了大黄，快要到了。”

    “到岷州城你就是功马，给你配十匹母马好不好。”

    章平伏在马背上，不停给战马打气。

    十里......

    五里......

    三里......

    二里......

    ‘砰’

    战马再一次前脚着地时，却无力蹬起。

    马身迅速着地，发出一阵沉闷的响动后又弹了起来。

    在它生命的最后一刻，依旧保持着高速。

