    束祁的实力怎么可能会这么强？

    他的实力不是他们一样吗的？按理来说根本就不可能打得过磊少啊！

    束祁皱着眉头看向裘磊，道：“之前的事情已经过去了，当时的确是我做得不对，我想你陪个不是。

    但是，我希望此事就此揭过，如何？”

    然而，裘磊在听到这话之后却是暗啐一声，眼底尽是嘲讽之色。

    “当初的事情闹成了那般，你现在轻飘飘地就留下了这么两句话，未免有些可笑了。”

    裘磊的心情本就极为不好，尤其是在发觉束祁这小子的实力竟然一点都不弱于他，甚至于这力气比他更强的时候，心头的恼怒便越来越浓。

    他一直都没有将这个家伙放在眼里，却没想到这段时间他实力进步了不小。

    这一发现让他更加恼羞成怒，就这小子凭什么实力有这样的进步。

    “那你想怎么样？”束祁皱着眉头道。

    他当真是没想到会在这里见到裘磊，更没想到这家伙竟然会因为这样无关紧要的事情如此生气。

    裘磊轻笑一声，“我就要你死！”

    此话一出，束祁的脸色也冷了下来。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”

    束祁眼底浮现了一抹冷色，这件事情他该说的都已经说了，裘磊一定要这样步步紧逼，那就只有动手了！

    “你去死就行了！”

    裘磊再度主动袭击了束祁，暴怒之下的他实力也发挥到了极致。

    他今天要是不能亲手解决了这小子，那才是一个笑话！

    束祁这一次出手也再没有任何的留手，事情已经没有半点缓和的余地了，那就是不死不休！

    “砰砰砰！”

    两道身影碰撞在了一起，束祁这段时间的进步也彻底展现了出来。

    他已经有好段时间没有动手了，但他的修炼从来就不曾停歇，甚至于这段时间因为不想要给蓝姑娘丢脸，他从修炼以来从来就没有如此认真过。

    不光是修为提升，就连实战也不曾放弃过。

    此刻这一动手，这段时间以来积攒的实力也就全面爆发开来了。

    裘磊原本还气势如虹，可是随着二人过招越来越多，他发觉自己已经完全被束祁压着打之后，脸色也变得异常难看。

    这小子这段时间实力竟然真的提升了那么多！

    “砰！”

    束祁一脚直接踢在了裘磊的胸膛，将他整个人给踢飞了出去！

    “轰！”

    裘磊狠狠地落在了地上，甚至还滑动了些许距离。

    董夷三人呆呆地瞧着这一幕，神色间充满了震惊。

    “我们才不过短短时间没见罢了，束祁的实力怎么提升了这么多？”

    “不知道啊，我们的实力是打不过磊少的，束祁却能够击败他，就证明这段时间他的实力很可能是突破了一个小境界。”

    这一点并不难猜，只要细细一想便能知道是怎么一回事。

    只不过，他们想不明白的是束祁是怎么在这么短短地时间内突破的？

    他们从荆棘城出发来这里的时候，束祁的实力明明才突破了没多久啊，怎么可能这么快又突破了？

    简直不合常理！

