    又打两分钟，何星辉，布兰德下场休息。

    但凯尔特人的当家球星皮尔斯却在继续打，看样子是准备打满第一节。

    死操主力，这是很多教练喜欢干的事。

    所谓的战术，其实就是通过各种配合跑动，让球员获得更好的出手机会，提高命中率。

    如果迎着防守都能保证命中率，自然也就不需要战术了。

    用主力去打对方的替补，经常就不需要战术。

    皮尔斯在场上大杀四方，使得快船的替补不得不把防守重心放到他身上，最多的时候，场上出现了三人围住皮尔斯的场景。

    这样的代价就是凯尔特人的替补球员获得发挥，拉夫伦茨，班克斯，两个场均得分个位数的替补，在不到一节的时间里，已经联手贡献了12分，超水平发挥。

    到了第二节过半的时候，凯尔特人已经反超了2分，让主场的球迷颇为不满。

    “何，快上何。”

    “我们要何。”

    球迷大声呼喊着何的名字何的绰号，这种待遇，只有极少数球员获得过。

    “上吧。”

    邓利维没办法，只能把何星辉换上去。

    球迷安排的，最大嘛。

    上场之前，何星辉还向球迷挥手，搞得跟他是压箱底牌一样，羡煞旁人。

    比赛继续，一次战术跑动之后，何星辉面前的人变成了皮尔斯。

    何星辉抓住机会，说道：“我们的主场球迷可爱吧，波斯顿的球迷有没有这么热情的对待你？”

    这话让皮尔斯心里一酸。

    他在波士顿效力了快八年，打出了精彩的表现，但受欢迎的程度却远远比不上刚刚的何星辉。

    因为凯尔特人有着太光辉的历史，是联盟中总冠军最多的球队。

    对于他们来说，拿不到总冠军就是失败。

    皮尔斯表现好没用，球迷要的是总冠军，重现球队的荣光。

    而快船队的历史则是惨不忍睹，一次能进季后赛的表现，都能让球迷觉得球队在进步，值得鼓励。

    更何况，波士顿这个城市对黑人还不怎么友好。

    皮尔斯想要享受何星辉刚刚的那种待遇，除非他带队拿到总冠军，又或者换支球队。

    说归说，何星辉的动作可没停。

    他现在隐约有了几分黄少天的风范，说垃圾话的时候还不影响操作。

    趁着皮尔斯的短暂愣神，何星辉过人，出手，命中。

    “MVP，MVP。”

    一个狂热的星粉喊出了让其他星粉都尴尬的口号。

    虽然何星辉的表现确实很不错，但喊MVP还是太夸张了些。

    骨灰粉的世界，一般人是理解不了解的。

    凯尔特人进攻，戴维斯和皮尔斯打了个挡拆配合，然后何星辉面前的人就变成了皮尔斯。

    就何星辉这点体重，贴在皮尔斯身上都影响不到皮尔斯的运球和投篮。

    皮尔斯轻松挤开何星辉，中投命中。

    “干的漂亮，就该这么打快船。”

    TNT，巴克利兴奋的大吼一声，差点又让史密斯破口大笑。

    场上，球权转换。

    何星辉单打戴维斯，再次成功突破。

    虽然最后遗憾的没上进，但照这样打没问题。

    果然，又一个回合之后，何星辉成功打进。

    这样打命中率很高，如果凯尔特人不想办法限制他的话，凯尔特人必败无疑。

    场下凯尔特人的助教已经在向里弗斯建议，让皮尔斯上前包夹，赌快船其他球员的手感不佳。

    而场上，何星辉也在担心对方会包夹自己。

    于是，退防的时候，他刻意路过里弗斯的面前，冲着他吼道：“快安排人来包夹我吧，戴维斯防不住。”

    “.......”

    里弗斯欲哭无泪，他本来打算打完这个回合就叫暂停，安排球员包夹。

    可是现在被何星辉这么一喊，他反而不好意思再叫暂停，那样显得他是在听从何星辉的建议。

    何星辉喷完这一句就快速跑开，免得对方的球员发飙动手。

    幸好他跑的快，凯尔特人的替补席上，还真就有边缘人想这么干，以此来讨好教练。

    可惜，何星辉跑的太快，他们反应太慢。

    “阿星又去喷对方的主教练了，这个其实没什么必要。”

    张合理吐槽了一句。

    虽然是本国的球员，但何星辉的一些价值观，他无论如何也是无法认同的。

    打球就打球嘛，去喷人家教练干嘛。

    “可能是打兴奋了吧。”

    孙正平圆了一句。

    相比起国内的严肃解说，TNT的就欢快的多。

    巴克利毫不留情的嘲讽凯尔特人的所有球员是软蛋。

    “如果对方球员敢喷我的教练，我一定会把对方揍成猪头，现在的球员太软了。”

    巴克利这般说道。

    场上，凯尔特人进攻。

    “想要获胜你就得去请求教练换防，可要是这样做你就会被教练鄙视，所以，你会怎么做呢？”

    何星辉问道。

    很扎心的问题，戴维斯不想回答。

    但是，嘴上能做到不回答，心里却无法做到不去想。

    到了半场休息的时候，戴维斯心里承受着巨大的痛苦，向里弗斯表示，希望能够和皮尔斯换防。

    这种逃避困难的举动，是对自己的一种否定，非常痛苦的。

    这点，从他向何星辉贡献的300点怒气值就看的出来。

    戴维斯的建议，正好合里弗斯的心意，于是乎，到了下半场防守何星辉的人就变成了皮尔斯。

    这么做虽然辛苦了皮尔斯，但效果很明显。

    更改战术后，凯尔特人把比分慢慢追上，此后双方比分你来我往，咬的很紧。

    这种状态一直持续到第四节的最后时刻。

    时间还剩下8秒，快船队拥有球权，但落后三分。

    邓利维叫了个暂停安排战术：“对方一定会觉得我们要投三分，所以我们先快速在篮下拿两分，再送对手上罚球线，搏对方两罚一中，或者两罚不中......”

    这是什么鬼战术？干干脆脆的投一记三分不更省事？

    何星辉心里并不认同教练的安排，不过，他控制不了邓利维。

    回到场上，卡塞尔发球，其他人跑位。

    当布兰德窜到篮下时，卡塞尔把球扔了过去。

    但这时候场上却突发意外，一直没有什么表现得杰弗森预判成功，竟然将球断了下来。

    “哦买噶。”

    主场球迷惨叫，这几乎是给快船队判了死刑。

    但是，球场上总是有一些离奇的事情发生。

    经验不足的艾尔杰弗森担心自己的罚球，竟然在混乱中向韦斯特传球。

    莫布里猛的冲了过去，再次将球夺回，并且带到三分线外重新组织。

    布兰德继续执行着教练的战术，在篮下抢到位置后伸手要球。

    莫布里见状传球。

    与此同时，正在不停跑位的何星辉正好跑到了篮球前进的路线上。

    电光火花之间，他没有想太多，直接伸手拦住了篮球，看样子就像是抢断了队友。

    这一幕，直接让不少球迷摔倒。

    如此关键的时刻，怎么能犯这么低级的错误呢？

    何星辉‘犯错’了也浑然不知，莫布里大喊着传球他也没搭理，而是控着球出了三分线外。

    此时追防他的是保罗皮尔斯，这个已经打了42分钟的家伙，脚步也慢了下来。

    时间仅剩2秒，何星辉出手。

    篮球划出一道轨迹，落入了篮筐，时间清零。

    何星辉冲到场边，对着球迷大喊：“今天，上帝想要加个班。”

