    “人家不是说了要十一点才开始吗？再说咱们这么多人呢，店里也放不下，就再等等吧。”另一个戴眼镜的男人开口说。

    要不是为了奖品，怕最后人家不卖了，他也不会大冷天过来排队了。

    陈丽姝和赵秋月刚一进店就看见王艾香和王大柱在加急写号码牌。

    看见她进来王艾香手上动作不停，一脸焦急的说：

    “丽姝，这人也太多了，现在就有这么多人排队，我刚刚粗略看了一下，估计得有二百多人，这才八点多，要是等到十一点，估计不得有几百人啊？”

    上次拔河比赛那次可没现在人多。

    “咱们这抽奖用的号码根本不够用，今天一大早我还不等开门，店门口就有人等着了，原本还想让他们进店暖和暖和，可后来看人太多了，我跟大柱就俩人四只眼睛根本照看不过来，想想就算了，让他们都去外面等着吧。”

    陈丽姝点点头，让赵秋月去给王艾香帮忙，同时指挥王大柱过来搬个桌子放在门口的位置。

    他们人手有限，如果一次放进来太多人恐怕真的照看不过来，所以还是要分批次进入会好一点。

    “大家听我说，咱们五人一组进去买衣服顺便抽取自己的号码，出来之后到我的右手边排队，等待开奖。”陈丽姝高声同大家简单说了一下流程和注意事项，便开始让大家按顺序进入。

    王大柱在场外维持秩序，店里的王艾香和赵秋月则忙的脚不沾地。

    一直从八点开始，忙了将近三个小时，直到距离十一点还剩十分钟的时候，陈丽姝开始叫停。

    王艾香和赵秋月看着全都空了的货架，齐齐松了口气，三个小时不停歇的说话，终于可以喘口气了。

    “请大家拿到号码牌的人记住自己手中的数字，下面我们请一位场外观众帮忙，抽取本次的三等奖，也就是现金三十块钱。”

    看陈丽姝拿出三张大团结，人群一下子沸腾了。

    这可是实打实白给的钱，几乎相当于一个月工资了，十几块钱就能吃一顿西餐，三十块钱可是极大的改善家里生活条件了。

    “有谁愿意帮忙吗？”陈丽姝对着人群问道。

    “我！”很快一个年轻小伙子举手，从人群里走出来。

    王大柱搬过来一个纸盒箱子，先让大家看了一下里面的情况，然后才把所有购买服装人员对应的编号放了进去。

    很快年轻小伙到了纸盒箱子跟前，大家全都屏住呼吸，一双双眼睛全都死死盯着他手上的动作。

    很快小伙子抽出来一个纸条要交给陈丽姝，陈丽姝没碰，笑着说：“麻烦你拿给大家看看，并且帮忙把号码念出来吧。”

    那小伙点点头，打开之后对着大家高声念了一遍：“63号！”

    人群顿时骚动起来。

    隔了大概几秒钟，突然一位女士的尖叫声传来：“我，我的，是我的号码。”

    人群朝两侧让出一条路，一名三十几岁的中年女士神情激动的从人群里走了出来。

    “恭喜。”陈丽姝说着将三张大团结递到她手里。

    “谢谢，谢谢。”直到将钱拿在手里后又被请去一边，女士依旧没从得到钱的喜悦中回神。

    继续等待抽奖的人看着桌子上的另外两件奖品目光变得更炽热了。

    虽然没抽到三等奖，但还有一等奖二等奖，这个可是更值钱。

    “为了公平公正，我们再请一位观众上来抽奖吧。”陈丽姝说着同那小伙道一声：“感谢配合，一会儿进店选购服装可以打九折。”

    小伙没想到还有意外收获，立刻美滋滋的进了店里。

    “我，我来帮忙抽吧。”这回是个大娘。

    很快二等奖得主也被抽了出来。

    随着二等奖三等奖接连被抽走，大家的呼吸顿时有些急促起来，现在就只剩下一等奖了。

    终于，在大家热盼已久的注视下，一等奖被一个二十多岁的年轻女孩抽走了。

    一开始她还不确定，反复看了好几遍号码，确定自己真的得了一等奖一块手表时，高兴的眼睛一热，差点没哭出来。

    得奖的自然高兴，没得奖的亦是十分失落。

    但不管怎么样活动已经结束了。

    陈丽姝谢过大家之后，便和王大柱开始收拾东西。

    下午的时候，几人一起查了一下卖出去的货物和钱数，最后大家全都震惊了。

    仅仅不到三个小时，羊绒衫和棉服，店里竟然一共卖出去将近四百件，营业额达到了一万多块钱！

    王艾香咋舌：“乖乖，这要是天天这么个弄法，咱们得赚多少钱？”

    陈丽姝笑：“那咱们就离进去不远了。”

    偶尔弄一次还可以，要是天天这么明目张胆的弄，不被别人当靶子才怪。

    不过不管怎么说，国棉厂的钱基本上算是凑到了。

    梁春生回来的时候，又接了五十件的订单。

    十日期到，陈丽姝和王大柱还有梁春生三人再次去提货，顺道将尾款全部一次性付清。

    付经理很高兴，有了一次愉快的合作，表示十分期待下次的合作。

    没出两天周斌单位有车跑省城，顺道还把袁春华做的三件羊绒大衣也一并带了过来。

    这段时间王艾香他们都十分忙碌，连同周斌在内，陈丽姝请大家一起去饭店吃了一顿饭。

    “我这次回去准备辞职了。”席间，周斌突然开口说道。

    陈丽姝一惊：“干的好好的怎么想到辞职了？”

    “现在看物资局还行，但其实地位远没有头两年好了。”周斌解释道：“再说单位的限制太多了，还是出来干的更专心。”

    当年陈丽姝比他做生意还晚不少，现在早就已经甩他不知道几条街了。

    周斌是物资局的正式工，而且还是个小领导，能有这魄力陈丽姝不得不佩服。

    “那你准备做点什么？”

    “我们单位那辆重卡有年头了，上头领导有意要换一辆，估计有个五六千块我就能接手，到时候再雇个人，跑运输，我觉得这行不错。”

    岂止是不错，八九十年代运输业可是十分吃香，甚至还有人说嫁人要找司机呢。

