    王皇后孩子出生了，李隆基此刻恨不能大赦天下。

    孕妇需要休息，哪怕王皇后看上去没有任何问题。

    她这下不能吹风扇了，对着墙吹也不行，同时还不能用冰块。

    热呀，她热，孩子也热。

    “易弟，你嫂嫂热。”李隆基到屋子里转一圈，出来找李易。

    “其实那个风扇前面放冰块，从外面正常吹进去没问题，不如去空调那里凉快吧。”

    李易觉得没什么问题，只是大家都担心，说是邪风。

    既然如此，把医院的空调用上，觉得冷了，温度调高一点。

    “还有别的办法么？你以前说吹空调对身体也不好。”李隆基想起这个事情。

    “一个是下面有流水，带走热量，还有一个最简单的办法。”李易想到个主意。

    他指着院子：“好几个屋子呢，先在一个屋子里吹风，加上冰块，吹凉了，嫂嫂过去。”

    李隆基接着说：“另一个屋子继续吹，等着热了再换？”

    李易颔首，对，你们不是说邪风么，这回吹完再过去没风。

    “好！”李隆基答应了，然后就有人挨累了，他准备三个屋子换。

    带来的人有两组就在那里踩风扇，同时放冰块。

    吩咐完，李隆基不走了，就在这守着。

    派个人回去安排事情，主要是今天宫里的王皇后也要宣布生了孩子。

    两边一起出生，就这么神奇。

    中午吃饭的时候，王皇后在屋子里吃，凉快倒是凉快了，她抱着孩子却总觉得不舒服。

    她想要晒太阳，她出去行，宝宝不行，她还不想离开宝宝。

    于是庄子里开始制作新的窗户，装玻璃。

    先装两个屋子的玻璃，等着她带着孩子换进去后，再装第三个房间的玻璃。

    如此一来，在屋子中也能晒到太阳，孩子这两天先不晒。

    等三天后，早上太阳刚出来的时候晒晒，晚上快落山的时候晒晒。

    李隆基还是不放心庄子的安全，万一有人强攻，易弟应对不及时呢？

    或者易弟用寿命换，把他自己给换死了怎么办？

    “易弟，你的热气球做好了？”李隆基想到个办法。

    “好了，今天要试飞，换到明天吧，下午有些风，第一次还是风小的时候试比较好。”

    李易不在乎多等一天。

    “这也是军事利器，要和火药一样看护好。等为兄去上书给陛下，最好是派羽林飞骑。”

    李隆基找到理由了。

    不是有热气球么，陛下给你派羽林飞骑过来守着。

    李易觉得不用，但一想到最后还是要让羽林飞骑来操作，过来也行，提前熟悉。

    他点点头答应下来，转头回去给护士们上课，庄子里的五十个人和三十个年轻的太医。

    李隆基端着茶碗，一会儿进这个屋子里看看，一会儿去外面转一圈，闲不住了。

    宫中很快得到消息，王皇后平安生产，非常利索，孩子五斤二两，没有任何毛病。

    “那少年的就是个有福气的人，在他身边的人，都沾了福气。”豆卢贵妃得知消息，对李旦说。

    李旦彻底松口气，之前也有人找他，让他跟李隆基说废后的事情。

    后来见他和李隆基无动于衷，又要立太子。

    太子若立了别的妃子的儿子，皇后在后宫还有地位了吗？

    太子登基，皇后怎么办？

    现在好了，皇后有了自己的儿子，这个孩子就是太子，正好皇帝年轻。

    李旦并不知道历史上李隆基很能活，然后太子一年年长大，根本轮不到即位。

    李隆基开始怀疑儿子是不是着急了，当时的武惠妃随便弄了一个漏洞百出的三人造反的事情，李隆基就顺水推舟给杀了。

    不清楚未来历史的李旦却明白皇帝年轻、太子年岁不小的后果。

    刚出生的孩子，差了不少年岁，危险性低。

    另一边的天上人间，得到消息的四个人过来吃饭，魏知古还是张说给拉过来。

    “此后能太平个几年了，只是那孩子在宫里的时候应该不多。”张说喝着酒说。

    他高兴，皇后有出，还是儿子。

    许多声音被压下去，别人再想以此为借口找事是不行了。

    “不知何时能立太子。”卢怀慎考虑太子的问题。

    魏知古出声：“立了太子就需要进东宫，东宫的官员忙，不会很早，至少三万羽林飞骑没练好后不行。”

    他指东宫人杂，怎么换都有可能被人收买，小孩子出个什么事情死了不正常？

    即便到时把整个东宫的人全杀了，孩子还是活不过来。

    “老夫可算是等到了。”姚崇闭眼睛叹口气说。

    他才是最倒霉的那个，许多人劝他跟陛下说立太子，结果他收到了王皇后送的镜子。

    大家就一起等，他跟着承受压力。

    终于啊，王皇后厉害，果然生了个儿子。

    “宗正寺估计会要求看看，然后孩子要抱来给大家瞧瞧，等满月。”

    张说提到还有一个管着皇室家族成员的部门。

    姚崇开口：“到时我等一起去看，抱是不能让他们抱，万一谁失手给摔地上，至于下毒，转回去到李易庄子，什么毒能难住他？”

    “没有下毒的机会，何况王皇后的孩子，为什么要毒死？”

    卢怀慎觉得大家魔怔了，全以为有人要害那个孩子。

    当天晚上，李隆基装模作样地写了一封信，说是明天找人送到宫里。

    告诉李易先别急着试验热气球，等一等。

    翌日早上他拿着信走了，晌午，一队营羽林飞骑赶到庄子。

    李隆基下午不上班了，也要看。

    李成器紧跟着到，要瞧热闹。

    吃午饭的时候，老头木承夕与木夫人带了十头牛进庄子。

    与李易一同吃饭的时候提出来想在庄子住上一个月，家中天太热，怕出问题。

    看在十头牛的份上，李易答应了，这是老顾客。

    木夫人听说庄子里有个刚刚生孩子的妇人，说是想去看看。

    李易初时不同意，后来木夫人提到要宫女太监在旁边，就看一眼，她喜欢孩子，李易问三哥的意见。

    李隆基一副警惕的样子，叫身边的人再跟去两个。

    豆卢贵妃这才成功见到了王皇后和孩子。

    小孩子睁眼睛了，但是却看不到什么人，所有的事情都由大人来管。

    王皇后亲自喂养，旁边有庄子里的人教。

    豆卢贵妃看到孩子后开始抹眼泪，直说不容易。

    “我也不容易呢，他们在外面玩儿，我想去看，又丢不下孩子。”王皇后抱怨一句。

