    凌晨上传一章，睡秋的目的就是想在新的一周里成绩能够好上一点，这一周睡秋可以说是要裸奔了，成绩可能不会像上一周那样稳定，但还是希望收藏点击能够稳步的增长，睡秋将一如既往的努力码字，写出更好的情节！

    ——————————————————————————————

    陆平的闭关并没有进行多久，半年后，李子明再次召集黄离岛上的真灵派驻岛修士，说是有门派重要任务宣布，要求岛上溶血期修士全部参加。

    陆平来到议事厅，这才发现不仅岛上的三名溶血中期修士都已经到了，就连一直闭关不理事的张子峰也来到了议事厅，在厅中的主位上就坐。

    众人到齐后，张子峰肃容道：“近来在我真灵派负责的缓冲海域发生的一系列修士抢劫凶杀的事件，想来大家也有所耳闻。”

    陆平一直在闭关磨练法力，对最近岛上的事情关注的倒是少了，闻言只得将询问的目光看向胡丽丽，胡丽丽无奈的将最近发生在缓冲海域的事情向陆平大致讲了一遍。

    原来是海禁开放后，由于大量人族修士的进入，缓冲海域基本上成了人族修士猎杀妖兽的战场，甚至有的修士一度深入到妖族海域扩大战果，原本形式一片大好，然而最近，在真灵派负责的缓冲海域中接连发生了一系列有组织的劫杀出海修士的事件。

    原本海域当中，修士间因为争夺资源，相互劫掠仇杀的现象不足为奇，然而，这伙修士却是专门对出海返回的修士下手。出海猎杀妖兽的修士往往都是拉帮结伙，为的就是以防万一，然而，还是有成队的出海修士被劫杀，可见这伙修士实力强大。

    “而且这些劫掠的修士应当不止一伙，因为有几次劫掠发生的时间接近，但是相隔的距离却远，当然，也不排除这些猎杀出海修士的人都隶属于一个庞大的团伙，而且这个团伙已经强大到可以在同一时间的数个地方策划劫杀的可能。”

    听了胡丽丽的讲述，陆平对最近发生的事情算是有了大致的了解，这时陆平听上首的张子峰仙长接着说道：“这一系列的猎杀修士事件已经在出海修士当中引起了恐慌，众多修士纷纷要求我真灵派规范缓冲海域的秩序，否则，这些修士不能放心出海猎杀妖兽，只有离开我真灵派的缓冲海域了。

    陆平听完张子峰仙长的话，眉头皱了皱，问道：“张仙长，关于出海修士被劫杀的消息是怎么传出来的，为什么能够肯定这些失踪的修士是被杀而不是离开了海域，又或者不是妖兽的报复呢？”

    李子明“嗤嗤”一笑道：“陆师弟，难道别人便想不到这些么？那些修士之所以证实是被杀害，是因为他们的尸体就摆在被杀害的现场，若是妖兽所为，这些修士的尸体早就被撕扯的稀烂，或者是被吃掉了。”

    李子明慢里斯条的说完，故作感叹道：“陆师弟毕竟年轻啊，修为不错，阅历却是差的太多，见识少了些，这么明显的事情却看不明白。”言罢，还感慨的摇摇头，颇为失望的样子。

    张子峰不知二人间的过节，正要说些什么，陆平却是笑着向李子明问道：“李师兄，假使你是那伙劫杀修士的盗匪，杀人越货之后还会将修士的尸体留在现场么？这岂不是明白的提醒出海的修士要提高警惕，同时告诉我真灵派他们的存在么？这伙修士难道笨到了不懂得隐藏他们的行迹才能让他们获得更大的收获？又或者李师兄认为这伙盗匪将自己的存在故意暴露出来是有实力挑衅我真灵派的权威？”

    陆平的一系列发问，将李子明问的面红耳赤，众人听了陆平的分析，也都若有所思，胡丽丽则是一脸的赞同，先前这些事情她也早已经想到了。

    张子峰听了陆平的分析，赞同道：“陆师弟说的颇有道理，然则陆师弟认为这伙盗匪的目的何在？”

    众人都将目光看向陆平，李子明也不例外，不过看那表情，若是陆平一旦说不出什么见解，怕是就要反唇相讥。

    陆平思索了一下，道：“或许这些盗匪的目的就是在出海的修士当中造成恐慌，张仙长刚才也说了，那些出海的修士声称，若是我真灵派无法将猎杀修士的盗匪剿灭，他们便只有离开我真灵派的缓冲海域了。”

    陆平的话音刚落，李子明便讥笑道：“笑话，若是出海的修士都离开了，那些盗匪哪里还有劫掠的对象，这岂不是竭泽而渔，你这解释不通！”

    这下便是张仙长也看出两人间的不对来，陆平直接无视了李子明，接着说道：“自从上次妖族趁我真灵派与玄灵派对峙的时候突然入侵，北海联盟各派都可以说是损失惨重，唯有我真灵派不但损失最小，相反还以两名锻丹初期真人陨落的代价击杀了妖族包括一名锻丹中期府主在内的两名府主，同时还重伤了两名府主，是北海各派与妖族的对抗中唯一占得上风的门派，一时间在北海联盟中声望大增。”

    陆平说道这里，组织了一下语言，见得众人都在仔细的听，就是李子明也安静了下来，于是接着说道：“妖族入侵后，北海联盟联合反击，开放海禁准许北海修士出海猎杀妖兽，我真灵派负责的海域因此被北海修士认为是最安全的海域，吸引了大批修士前来冒险，据我所知，玄灵派负责的缓冲海域所吸引的修士数量也是不及，因此，我真灵派的缓冲海域是唯一在缓冲海域与妖族的对抗中完全占据上风的地区，而且已经有不少的修士团体已经深入到了妖族海域去探险，并且取得了丰厚的收获，使得我真灵派在缓冲海域的岛屿都异常繁华，半年前地坤岛的拍卖会便是明证，我真灵派在其中自然是大获好处。”

    这时，厅内的众人多少都已经猜出了陆平的想法，张仙长点点头，接着陆平的话说：“陆师弟分析的有理，想来是我真灵派的收获使得其他势力眼红，便使出了这种下三滥的手法意图将出入我真灵派缓冲海域的修士分流一部分出去，还当真打得是好算盘。”

    张仙长想了想，仿佛突然明悟了什么一般，道：“想来门派也是如同陆师弟一般的想法，难怪传下命令要靠近缓冲海域的岛屿一律派出修士进入缓冲海域巡查，安抚出海修士。”

    旁边的一名溶血中期的修士迟疑道：“张师兄，我等黄离岛上的溶血期修士只有十一名，若是巡海的话，凭借我真灵派的威名倒也能震慑宵小，但若真有事情发生，恐怕也是人手不足力有未逮，更何况我等还要镇守黄离岛。”

    张子峰道：“无妨，门派增援的修士三天后到达，二十名溶血期修士由两名后期的师兄带队，包括六名中期的师弟，加上我黄离岛的众人，足可以应付缓冲海域的事情。”

    张子峰说完，又道：“只是现下我等便要先行出海巡查，我拟岛上众人分作三队，每队三人，由三位中期修为的师弟带领，每日两队出海巡查，一队在岛上留守，我坐镇黄离岛，时刻应付突发事件。”

    众人都对张子峰的安排没有异议，就在张子峰准备要众人回去准备时，李子明却是不阴不阳的说道：“张师兄，你好像忘了陆师弟，陆师弟因为是黄离岛之前的驻岛修士，洞府也在岛上，平日里却是一心修炼，不太搭理岛上诸事，现在正是大伙为门派出力的时候，陆师弟难道还要置身事外？”

    张子峰一听李子明说的也是在理，但他因为是门派的核心弟子，对陆平之前的作为也有所了解，隐约知道陆平得到过门派高层修士赞赏，便道：“此次出海巡视人手的确紧张，陆师弟若是没什么要紧之事，便也出一把力吧。”

    厅中的众人听得张子峰说的客气，完全是一副商量的语气，都有些讶异，陆平无所谓道：“但凭张仙长吩咐。”

    张子峰正在琢磨给陆平派个什么差事，李子明又道：“不偌就让陆师弟扮作寻常修士，混入出海的修士当中，暗中查探盗匪的下落，这样一明一暗，或许能够尽快查探到这伙盗匪的行踪。”

    张子峰闻得李子明的意见，显然也是颇为赞同，笑道：“这却是个好主意，只是只有陆师弟一人却是不够，还好三日后门派其他修士便会赶来支援，到时候还可以再派几名修士秘密出海调查，大家也要注意对秘密出海修士身份的保密。”

    众人答应过后，便着手准备进入缓冲海域的事宜。

    陆平返回自己的洞府，收拾自己出海可能用到的一些物件，一边回想着李子明在厅中所说的话，坦白说，李子明的意见的确不错，奈何两人的关系，陆平实在不相信李子明不会在其中捣鬼。

    果然，胡丽丽不一会到访，也向陆平说出了自己的疑惑，陆平不在意的道：“无非就是暗中向外透露我的行踪罢了，只要我出海后自行其事，只向门派回报探查结果，决口不提自己行踪就是了。”

    胡丽丽补充道：“容貌上也要改改，小心他将你的影像传出去。”

    陆平点点头道：“也不是没有可能，只是这样的话，他也要担风险了，一旦门派追查到他身上，他也脱不了干系，毕竟我的行踪还可以无意中透露，影像就是有意陷害了。”

    胡丽丽关心道：“总之还是小心为好。”

    陆平点头笑道：“我自己的性命自然是在意的，不过你修为只是溶血二层，外出巡海虽说有本派的招牌，可遇上丧心病狂之人也是危险，便送你一件小礼物吧。”

    胡丽丽看着手中这件小巧精致的中阶内甲，爱不释手的问道：“你倒是个多宝道人，好东西不少，这内甲是哪里来的？”

    陆平道：“多宝道人可不敢当，我还不想让人惦记上，这是猎杀的一只溶血期妖兽后，托陈炼的老爹炼制的，一共两件，一件在我身上，一件就是这个了。”

    ——————————————

    新的一周新气象，希望大家看了以后收藏一下，睡秋拜谢，同时感谢合适就好大大的打赏！