    傅砚淮自然听得出来许歆娅这满脸的不爽，每次见到她的时候，她都是这一副语气。

    之前还会稍微的收敛一点，现在更是直接了当的对他的讨厌。

    不过他也不是真的生气，反正许歆娅这个女人是他心中第一，也是唯一爱的，所以不管她说什么做什么，他都是最大限度的去容忍。

    不然的话，以他这种脾气和性格，不会轻易的放过谁，当时完全可以强行的把她留在身边，他并没有这样子做，而是随她的意思，让她离开。

    之后又等着她回头，好马才不吃回头草，但是他吃了，还吃的很开心。

    那就是因为他这匹好马，喜欢的是许歆娅这棵好草好，所以她什么时候回头，他都甘心的等着。

    现在面对她这脾气，他也是全部买单认下来。

    自己选的女人，跪着也得宠完。

    “这样子听起来，我的确是像一个渣男，有了未婚妻还在这里留着你，你是想离开我身边，还是想直接转正？”傅砚淮语气很平静的问她，神色淡漠一点也不不严肃，甚至还有些玩笑。

    “当然是离开你，你明知道我有多讨厌当小三，被人知道以后会擢着背梁骨骂的，我又不是那种喜欢靠着男人活下去的女人，又不是主动去当小三的，为什么要承担这样子的骂名！我是真的很难受。”许歆娅索性把心里面的想法说出来。

    是因为她真的十分难受。

    当傅砚淮这种见不得光的地下情人，随时要担心被人发现，然后各种的被人伤害痛骂，她不愿意承受这样子的委屈，本来不是她该承受的，所以想在这事情没有发生之前离开。

    “许歆娅，第一个选择没有。”傅砚淮依然平静的说着，语气淡定疏冷的。

    第一个选择没有？

    那就是说，让她离开他身边的选择并不成立，既然如此为什么还要提出来。

    让她一时欢喜一时绝望吗。

    许歆娅是真的怒了。

    为什么世上就有傅砚淮这么讨厌的男人。

    简直就是渣男中的极品，渣男中的战斗机。

    一副我是渣男我骄傲，你能奈我何的态度。

    既然不愿意让她选择离开，还要故意提出来这么一个选项做什么，玩她是特别好玩的对吧。

    本来就怒火丛烧的许歆娅，这一下子火气更大了，但是不想和他一般见识，强忍着怒火压下去，然后准备转身离开。

    “干嘛！”结果

    刚一转身还没有走开，许歆娅的手就让傅砚淮给拉住了。

    “去哪？”傅砚淮看着她一脸的怒气，眼眶红红的看起来太委屈了，完全就是被他欺负了一样。

    “你管我，我去哪里都不用你管，给我松手！”许歆娅情绪到达了顶点，本来就是想压下去的怒火，现在让他这么一拉直接点燃了，冲站他大吼大叫的，反正都是他自找的，本来她想安静的离开，不和他吵的。

    毕竟傅砚淮太讨厌了，怕自己控制不住的和他大吵起来。

    现在可以离开了，那就直接离开。

    “你放心，我不会换一个地方自杀的，毕竟你这样子的人不值得我自杀什么的，我许歆娅的人生才刚刚开始，二十岁的美好年华为了你这样子一个男人自杀很不值得。”许歆娅见他一副死不愿意松手的样子，直接用这样子的话来激他。

    傅砚淮要是能被她这种话激到的话，那也就不是傅砚淮了，他听完她负气满满的话，直接笑了起来。

    “你笑什么，赶紧给我松手！”许歆娅是真的见不得他的笑。

    因为笑起来很好看，当初觉得他的笑太温柔太帅了，现在才知道这根本就是斯文败类的笑。

    她当初是有多眼瞎，才会觉得他的笑容好看。

    果然年少无知，少女好骗。

    只是因为一眼，就一脚踩进了他挖好的坑，从此摆脱不了。

    “许歆娅，就这么讨厌我？”傅砚淮语气很轻柔的问她。

    “废话，我不讨厌你，我为什么要离开你，所以你既然知道我这么讨厌你，就该放我离开的，傅砚淮，你都有未婚妻了，你们年底就要结婚好，你何必还要强留我在你身边呢？”许歆娅语气透着一丝的乞求。

    因为她真的不想顶着一个见不得光的身份留在他的身边，这种身份真的是太让她内心折磨了。

    “许歆娅，你是不是忘记了，重新回到我身边的人是你，不是我强求的。”傅砚淮轻松的说着。

    他就是故意的。

    许歆娅原本怒气冲天的情绪，一下子卡住了。

    这要让她怎么说？

    事实上是这样子没有错，是她主动求他的。

    “是我犯贱行了吧，我现在不想见到你，我要离开。”许歆娅有些痛恨这样子的自己。

    是因为自己心里面也有傅砚淮的地位，但凡一点地位没有的话，她不至于这么难过。

    像那些纯为了钱的女人，只要每天能拿到钱，谁管呆在什么人身边，他结婚也好，有家室孩子也好，跟她完全没有关系。

    可偏偏许歆娅并不能完全把傅砚淮当作那种男人，他在她心上是有一点地位的，所以他的事情对她来讲是有影响的。

    越是这样子，才越是让许歆娅绝望。

    “许歆娅，我们约定的第一条，我要见你的时候，随叫随到，我现在饿了，想要去吃饭，你陪我去吃。”傅砚淮强行震道的把她拖到了车上。

    “许小姐，好。”助理看到许歆娅赶紧的打招呼。

    “不好！”许歆娅现在心情极坏，对谁都没有半点好态度。

    “真生气了？”傅砚淮看她那一副气炸的样子，忍不住的笑了起来，给了助理一个眼神，他乖乖的升起了中间的挡板。

    “我生不生气，关你什么事，升挡板做什么？”许歆娅看到了升起来的档板，心头莫名的一揪，不安的看着傅砚淮。

    “做想做的事。”傅砚淮把人直接搂入怀里面，一副霸道渣男的样子。

    “傅砚淮，我警告你………唔……”

    这一次许歆娅的话还没有说完就让他直接吻住了，论道行，她哪里是他的对手。

