    薛凌是一个说到做到的人，隔天去集团开会的时候，特意留意了郑多多。

    他倒没太大变化，眉眼间隐约多了一抹异样的明亮神采。

    薛凌暗自高兴，结束会议后去了办公室，先让秘书去找小佟过来。

    陈秘书是老江湖，对集团上下任何八卦都了如指掌。

    薛凌退休后没怎么过来，有什么事都是提前问她这个“大总管”，于是先跟她打探一下情况。

    薛凌挑眉问：“小佟这么漂亮，想必一大堆男同事追吧？”

    “可不是嘛！”

    陈秘书啧啧两声，苦笑哈哈：“那姑娘真的不是普通漂亮，连我这个徐娘半老的中年妇女看着都动心，甭提那群色眯眯嗷嗷待哺的饥渴男人！”

    薛凌被她逗笑了，问：“真的？

    行情很好？”

    “绝不知很好！”

    陈秘书解释：“简直是迷倒全集团所有未婚男人！不仅如此，好些已婚的甚至蠢蠢欲动！也幸好那小姑娘是一个拧得清的，除了工作只有工作。

    如果是一个稍微狐媚点儿的，整个集团早就闹翻天了！”

    “哇……”薛凌哈哈大笑：“超级大美女的魅力！你这未免也太夸张了吧？”

    “不夸张。”

    陈秘书道：“有过之无不及。

    薛总，你究竟上哪儿挖来那么一位绝世美女的？

    你是不是怕集团过于太平无波，弄一个大美女来挑战一下公司所有男士，让他们随时保持警惕心理，扛住诱惑，坚守底线？”

    薛凌再度哈哈大笑：“我没你想得那么深谋远虑。”

    陈秘书好奇问：“那你究竟上哪儿找来她的？

    天啊！那身段，那模样，那皮肤，能打败好些娱乐圈大美女！关键是她整天不施粉黛，天生丽质！她的身材比例也好得要命，就连一大堆公司女生看得都嫉妒万分！自她来了以后，不仅公司的男同事上健身房都积极起来，就连女同事也是一有机会就往健身房跑！一看到她，都一个个自渐形秽啊！”

    “啧啧……”薛凌忍不住笑道：“早知如此，我早就该将小佟弄来了，指不定公司员工的健康指数早就飙升了！哈哈！可惜啊，她明年才毕业呢！”

    陈秘书竖起大拇指：“那小姑娘有才有貌，关键还是帝都大学的高材生！单凭这一点，集团上下就没人敢低看她。

    如果不是碍于总裁的面子，多少男同事早就行动了，不是现在的蠢蠢欲动！”

    薛凌“哦？”

    一声，问：“怎么？

    郑总把他的小助手护得密密实实的？”

    “也不是。”

    陈秘书答：“公司后来也没有规定不许员工谈恋爱。

    主要是咱们郑总是加班狂魔，他的几个助理和助手都没能歇息，每天就算是马不停蹄都不一定能跟上他的步伐，别说是偷懒谈恋爱。

    小佟每天都忙得团团转，除了喝水吃饭休息外，估计连看一场电影的时间都没有。

    其他男同事就算要见缝插针，也都没什么机会。”

    薛凌低低笑了，问：“那郑总身边呢？

    就没其他人近水楼台先得月？”

    “没。”

    陈秘书摇头：“我看那小姑娘清心寡欲得很，每天上班非常认真，似乎眼里除了上班，就没其他了。

    我听好几个年轻男同事抱怨过，说她就是冰山美人，冷得很。”

    薛凌挑了挑眉，笑问：“那郑总呢？

    自己的小助手没监守自盗？”

    “……没吧。”

    陈秘书答：“郑总哪里是什么怜香惜玉的人，除了鞭策员工们跟他一起奋战工作，就没看到他对谁格外关注过。

    对了！上次小佟交的一份资料被他改了，小佟也是一个艺高人胆大的，竟当面跟他辩驳，被他训了一顿，让小姑娘很是没面子，只能红着脸退出去。”

    薛凌嫌弃“啧啧”两声，道：“那也太不怜香惜玉了。”

    就他这样子，还怎么追人家？

    难不成是反其道而行之？

    也许是，多多骨子里的那股狡猾劲儿可腹黑来着。

    陈秘书忍不住问：“薛总，你还没告诉我——你究竟上哪儿找来小佟那样的大美女的？

    她是纯天然的吧？

    公司好些女同事都偷偷怀疑她是不是整出来的。”

    “当然不是。”

    薛凌解释：“我跟她爸和他妈都是老朋友。

    她长得跟她爸爸年轻时候非常像，眉眼更漂亮些。

    她爸以前是一个非常出名的文艺青年，长得特别俊。

    她妈普通了些，小家碧玉温婉类型，不过身材非常好，尤其是胸前。

    他们生出来的女儿，怎么可能会差！对了，她还有一对双胞胎弟弟。

    她爸给我看过照片，也都是俊小伙儿，个头挺拔，面容清俊，都遗传了她爸英俊的好基因。”

    陈秘书“哇”一声，道：“果然是纯天然的！关键是身材也极好，快一米七的身高，上凸下凸，简直太完美了！”

    “冷静点冷静点。”

    薛凌笑道：“你去把她找来，我跟她聊一聊。

    如果她喜欢咱们公司的环境，我就让她毕业后留下来辅助多多。”

    陈秘书很快得令去了，将小佟大美女带了过来、    “薛总。”

    小佟微笑甜甜喊。

    薛凌对她招手，打量她雪白衬衣加短裙的完美身材和美丽小脸，温声：“没其他人在，喊我阿姨就行。

    小佟呀，好像瘦了哦！”

    小佟嘟起小嘴，低声：“阿姨，你眼力真好，确实是瘦了……瘦了五斤。”

    “怎么？

    太忙了？

    还是减肥呀？”

    薛凌笑问。

    小佟低笑，略带着一点点小委屈：“挺忙的，不过我撑得住。

    郑总的工作强度有些……高，其他人都奋力跟上，我也在学着跟上。”

    薛凌微笑点头，公事公办的语气问：“你来跟我说一说吧。

    别担心，有一说一的那种。

    你觉得郑总他这人怎么样？

    工作作风上？”

    小佟漂亮大眼睛转了转，笑答：“很棒啊！非常棒！”

    “调皮！”

    薛凌拉住她的手，低声：“他是我精心栽培出来的，工作能力如何我自然知道。

    我是想看你能不能看透他的工作作风。”

    小佟很聪明，一下子听明白了。

    “他呀……面上沉稳内敛，温润如玉，工作上实则雷厉风行，腹黑又狡诈，跟一只老狐狸似的。

    江湖老手都不一定是他的对手，普通人更不行。”

    薛凌笑了，不住点头。

    “不错！小丫头看人蛮准的。”

    

