    圣芙蕾雅的小姐姐们都很热情，一下完课，明羽四人就被围住了。对于消息灵通的人来说，明羽四人长空市幸存者的身份根本不是秘密，德莉莎也没想过隐瞒，这反而是他们最好的身份。

    无论是过去一片空白的明羽，还是逆熵出生的芽衣和布洛妮娅，亦或者是琪亚娜那齐格飞·卡斯兰娜的女儿的身份，都不是那么令高层轻易接受的。即便不是见光死，但终究还是有些麻烦，相比之下，长空市幸存者的身份虽然有些含糊，但对于目前的四人来说却是最适合隐藏自己的。

    大规模崩坏本身也是极罕见的情况，周遭的小姐姐们也对四人的境遇深感同情，都很热心的问候着。

    “明羽同学以后也会成为女武神吗？你的崩坏能抗性应该也不错吧。”

    “芽衣同学，长空市现在是什么样子的？你们从那里逃出来一定吃了不少苦吧。”

    “布洛妮娅同学，来到圣芙蕾雅就把这里当作家吧，我们都会照顾好你的。”

    “琪亚娜同学，从长空市到这里你们一定经历了很多吧。但一切都过去了，就把这当作新的开始吧！”

    “明羽同学，听说长空市中出现过律者和强大的崩坏兽，你们有见到吗？是什么样子的？”

    ......

    明羽四人一边苦笑着应付众人的热情，一边尽量回答着。

    忽然，眼前渐渐分开一条道，一位带着眼镜的女孩来到四人面前。来人推了推鼻梁的眼镜，缓缓说道：“有朋自远方来不亦乐乎。在下符华，也是这个班的班长，在圣芙蕾雅碰到什么问题都可以来找我。”

    芽衣看着眼前的女子，有些惊讶，但还是点点头，道：“那今后就麻烦符华同学了。”

    明羽和布洛妮娅也是点点头，琪亚娜有些懵，估计是没听明白。

    微眯着眼睛，明羽认真打量着眼前的女孩，十六七岁的模样，典型的东方面孔，头发却是略显灰白，长发简单的束在脑后，一股英气勃然而生，鼻梁上的红框眼镜却多添了一股知性，整个人更像一个干练的秘书，而不是身经百战的战士。

    符华点了点头，多看了明羽一眼，就回到了自己的位置。

    在符华走后不久，第二节课就开始了，让明羽四人脱离了旋涡。

    “大家还真是热情啊~”明羽伸着懒腰感叹道。或许是这里很多人都是崩坏事件的幸存者，她们对于明羽四人的接受程度很高，完全没有异样的眼光。

    “哼，为什么明羽比我受欢迎这么多。”琪亚娜气鼓鼓的说道。

    明羽有些不好意思的挠挠头，作为班里唯一的男生，他还是有些低估了自己的受欢迎程度，刚刚至少有三位小姐姐问明羽要了联系方式。尽管心中感到莫大的压力，但明羽心里还是有那么一丝丝兴奋的，这至少是自己受欢迎的证明嘛。出现在这里，不仅仅是作为罕见的男性，还有一部分原因来自于他区别于这个世界寻常男性的崩坏能抗性。

    单以男性而论，整个学园都市可以说并不少，纵使在学院内部比较少见，但在学园外部的都市却是平常的。所以明羽的特殊性更多的来自于他的崩坏能抗性，而非仅仅是因为男性在学园内部的少见。

    “琪亚娜也很受欢迎的啊。”芽衣宽慰道。

    “在刚才的时间里，琪亚娜的名字被叫到了三次，芽衣姐姐被叫了十次，明羽哥哥被叫了十三次，布洛妮娅被叫了十五次。结论就是，琪亚娜是最不受欢迎的人。”布洛妮娅面无表情的陈诉着事实。不过三无小萝莉的人气的确是高得可怕啊，那娇小精致的脸庞就不由给人一种柔弱感，再加上外骨骼包裹的双腿，更是惹人怜惜了，激发起圣芙蕾雅小姐姐们的爱心一点也不奇怪。

    琪亚娜脸色一白，低吼道：“小不点，你想挑起战争吗！”

    “好了好了，已经上课了。”芽衣只得上来打圆场。明羽在一旁无奈的耸耸肩，这就是相爱相杀吧，看上去是在闹矛盾，但这就是琪亚娜和布洛妮娅的相处方式吧。

    琪亚娜哼了一声，重新回到了文字中挣扎。布洛妮娅也不再开启嘲讽模式，安心当个安静的小萝莉。

    这节课正巧是历史，不出明羽预料，进来教室的正是瓦尔特。

    明羽看着讲台上褐色短发的眼镜男子有些出神，作为逆熵的盟主、第一律者，在圣芙蕾雅以普通人的身份当历史老师，要说没有目的明羽第一个不相信。

    无论是天命主教奥托，还是逆熵盟主瓦尔特，都早早的在圣芙蕾雅开始了布局。奥托这边派出了符华，逆熵更是盟主亲至，仿佛早就断定琪亚娜会来到圣芙蕾雅一般。亦或者说，从琪亚娜踏入千羽学园开始，棋局就开始了。

    他们像洞悉未来一样，等着崩坏在长空市爆发，律者出现，琪亚娜她们逃离长空市中碰到姬子，再之后进入圣芙蕾雅。一切都是那么自然，仿佛只是一连串的意外和偶然。

    可怕的是，他们没有派出一个人，每一个参与者都毫不知情，无论是救出琪亚娜的姬子，还是将她们招入圣芙蕾雅的德莉莎，都认为这是出于她们的本心。但偏偏是这样，却使得计划一步步正常展开，顺畅得不可思议。

    看着讲台上侃侃而谈的瓦尔特，明羽心中不禁阵阵后怕。奥托和瓦尔特太笃定了，任何一个意外都可能会破坏计划，但他们却没有布置多少防护措施，仿佛坚信事态的发展就会如此。

    “明羽，明羽，”耳边忽然传来芽衣担忧的声音，“你没事吧？”

    回过神来，明羽才发现自己已经惊出了一身冷汗，双手都止不住的在颤抖。摇摇头，抛开心中的杂念，明羽用略带颤抖的声音回答道：“我没事，我很好，没事的。”

    “你...”芽衣看着明羽苍白的脸色，怎么都不像没事的样子。但自己也无法强逼明羽开口，心中叹了口气，芽衣说道：“你心中如果有事的话，说出来我们都会帮你的。”

    谢绝了芽衣的好意，明羽心中微叹，可惜这件事真的不能说。

    棋局已经开始，自己在其中又将扮演什么角色呢？握了握拳，明羽心中再次燃起了对力量的渴望。

