    “真没想到这倪院长竟然完全不讲道理，这件事情任谁都能看出根本就不关姐姐和姐夫的事情。”

    百里言澈眉头紧锁，脸上尽是不快之色，堂堂院长竟然是这般模样，实在是让人叹为观止。

    “事情应该不至于那么糟。”墨云珏思量着出声，“倪院长在学院的地位虽然不低，但也无法做到只手遮天。

    既然有任院长和简院长在，他想要对付北宸他们就不可能顺利进行。”

    “实在不行，大不了我们就离开学院。”灵儿眼底透着一丝厌恶，“这样是非黑白都不分的学院，留在这里有也没什么好处。

    哪怕是这一次的事情解决了，那倪院长也不可能会放过我们，一旦在背后里使绊子，大家会变得更加危险。”

    听到这话，墨云珏等人亦是陷入了沉思，灵儿这话说的很对，如果真的是这样，在学院留着反倒更加危险。

    任七和简浣纱也听到了这对话，目光更是复杂至极。

    倪鸿飞今天的举动简直就是不分是非对错，任性至极，这传出去了对整个学院都有不利的影响。

    “既然你说要见院长，那我们就见院长。”简浣纱出声道，“院长一向最为公正，这件事情他也会有一个公平的决定，我只希望到时候院长做了裁定之后，你不要再不依不挠了。”

    倪鸿飞冷笑一声，“自然不会。”

    他必然要将这些人全部都赶出学院，何况，不过是几个年轻罢了，根本就不配让他花费更多的心思。

    至于离开了学院，对付起来也不过是一句话的事罢了。

    “走，我们去见院长！”

    简浣纱面色阴沉，透着怒意，她才不会相信倪鸿飞所说的话，这几年来，倪鸿飞已经变得和当初越来越不一样了。

    到时候恐怕她还得多费点心思，保护好百里红妆，至少短时间内都得要多加防范。

    哪怕倪鸿飞不找事，等倪浩楠醒来，这事情恐怕也是没完没了。

    “周校长，你们学院可真是好热闹啊。”

    一道爽朗的笑声自半空中响起，听着只是一句打趣的话，可在场的修炼者却顿时肃然起敬。

    因为，这声音的穿透力极其之强，若不是顶尖强者，根本就做不到。

    “的确是看了一场大戏啊。”周承德感慨地摇了摇头，“让你见笑了。”

    林翰墨淡笑着摆手，“学院里的发生这种事情也是稀松平常，谈何见笑？只不过你们这一届的学生可是十分优秀啊。”

    简浣纱等人抬起头来，这才发现停在半空中的正是校长周承德以及天星学院的校长林翰墨。

    注意到这一点，三人的面色皆是一变，倘若是在平时也就罢了，现在竟然当着天星学院校长的面闹出这样的事来，这岂不是平白让人看了笑话？

    倪鸿飞顿时也意识到了事情的不妙，当即恭声道：“校长，林校长。”

    林翰墨面露笑容，目光倒是并没有过多的在倪鸿飞的身上停留，而是落在了帝北宸和百里红妆的身上。

