 人也收拾了，罪魁祸首也问到了，也没什么多待的必要了，杨天便带上薛小惜回到车上，离开了这里。

这时杨天忽然想到了一个问题。

“那个……我们今天原本是要干啥来着？”

杨天道。

薛小惜微微一怔。

而后一下子睁大了美眸，“对了！发布会！”

她连忙拿出手机一看，然后小脸顿时苦了起来，“完蛋了完蛋了，只有二十分钟了，来不及了。”

而后她又幽怨地看着杨天，“臭杨天，都怪你！我的包包买不到了，呜呜呜……”原本，从公司出发的时候，离发布会开始还有一个小时多一刻钟的样子。

但是一番绕道到那小卖部用了半个小时，之后一番事情到现在又用了近半个小时，现在就只剩下二十分钟了。

按照原本路程计算，肯定是来不及的……不过……杨天略一回想，道：“如果我让你赶上发布会怎么办？”

“什么怎么办，这不可能的好不好。”

薛小惜嘟了嘟嘴，瞥了杨天一眼，都不太想搭理他了，“你走的路线完全就和那个商场的方向不一致好不好，从这里过去，少说也得要个四五十分钟，你难道还能带我飞过去不成？”

杨天嘴角微微一翘，看着薛小惜道：“说不定我真能带你飞过去哦。

你就说吧，如果我做到了，怎么办？”

薛小惜撇了撇嘴，“如果你能做到，我就原谅你。”

杨天白了她一眼，“那你别原谅我了，我做不到。”

这种没好处又费劲的事情，他哪会随便做？

“你！”

薛小惜小嘴一嘟，“那你想怎么样嘛？”

杨天坏坏一笑，目光悄悄地挪到了薛小惜那对“核武器”上。

他的目光灼灼的，仿佛有温度，烤得薛小惜小脸都是一红。

注意到杨天的意图，薛小惜红着脸道：“想得美！最多……最多就让你亲一口。

呃……不许亲嘴！”

“还不许亲嘴啊？”

杨天表示相当失望。

薛小惜吐了吐小舌头，道：“喂喂喂，到底是谁害我现在去不了的啊？

你这臭色狼，不要太过分。”

看看薛小惜这反应，应该是要不到更多好处了。

唉，肯定是跟洛月那冰山妞待久了，这丫头也这么保守。

嗯，这丫头就应该多和米玖一起玩，大家开放一点，大被同眠嗨皮嗨皮多好？

杨天叹了口气，道：“好吧，那我就勉为其难带你飞一次吧，系好安全带。”

“呃……”薛小惜微微一怔。

安全带这种东西一般她都偷懒不喜欢系的。

可现在杨天这么明确地提出来，她索性也就乖乖系上了。

而接下来的这一段时间，她才感受到，系上安全带真是一个很明智的选择……“嗡——”车子发动了。

杨天踩下了油门。

车子开始加速。

车子继续加速。

车子还在加速。

时速表的数字开始攀升。

30KM／h……50KM／h……80KM／h……100KM／h……车速已经很快了。

薛小惜倒不怎么惊讶，毕竟洛月有的时候也会开车开得很快。

这辆玛莎拉蒂本就是很尊贵的“跑车皇后”，与其说能在这速度下保持稳定，不如说这样的速度才是其应有的状态。

“就算这样，也不可能赶上的吧，”薛小惜嘟了嘟嘴巴，白了杨天一眼。

然而，杨天却是胸有成竹地笑了笑，加大了油门。

车速继续攀升。

120KM／h……薛小惜开始感觉到有点儿不对了。

140KM／h……薛小惜的脸蛋开始有些发白。

160KM／h……薛小惜小脸上闪出一抹惊恐，“喂喂喂，过分了啊。”

180KM／h……薛小惜小脸惨白，“快停下啊！你……你疯了呀？”

200KM／h……薛小惜已然忍不住尖叫，“啊啊啊啊我不想死啊啊啊啊……”车外的风景已经仿佛化为了飞速流逝的光影，一道道建筑物就像是飞奔的野马一样从车窗外掠过，根本看不清。

车道上看到的一辆辆车，明明是和这辆玛莎拉蒂同方向行驶的，但在此刻看来就像是朝这边驶来一样，然后极为惊险地擦肩而过。

薛小惜已经抬起双手捂住了眼睛，只顾着尖叫，不敢再看。

生怕下一秒就是车毁人亡、血肉飞溅的下场。

然而杨天却依旧淡然，翘着嘴角，不慌不忙地打着方向盘，一边踩油门让速度继续攀升，甚至偶尔还有闲暇转头欣赏一下身边薛小惜惊恐的姿态以及那晃动着的诱人“凶器”…………刚刚那个小卖部。

小卖部老板闷在关着的小卖部里害怕了十几分钟，生怕自己被波及到，直到现在才有胆子探出头来看了一眼。

人已经都不见了。

地上还残留着许多血迹，以及许多串糖葫芦。

有些可怕的是，那些串糖葫芦的木签的尖端，也多都带着血，看上去有些吓人。

老板松了口气，拿着扫帚出来将门口打扫了一下，心想那两个买糖葫芦的年轻男女真是扫把星，差点就把灾祸引到他身上来了。

还好他机智，果断把那俩人拒之门外，不然说不定还真就被那些黑社会给波及了。

至于那俩人究竟怎么样了……又关他什么事呢？

这年代，事不关己高高挂起再正常不过了。

这位小店老板本就是个很自私的人，哪里会在意路人的死活。

正因为此，他不但没打算报警，还准备拿水来将血迹清洗一下，免得被人发现了，牵扯到自己身上。

正当他扫着地……忽然，一阵有些尖锐的嗡声从远方传来。

小店老板抬起头，刚欲转头朝声音的来源看去。

“咻——”一道白色的影子就从面前飞了过去，离他只有不到一米！速度快到他根本看不清任何的细节，只看得到一片白。

白影带起了一道猛烈的劲风。

这劲风一瞬间刮得他脸都快变形了，眼珠子都快瞪出来了，身上的衣服都简直要被挂掉了，甚至整个人都仿佛要被吹飞出去。

而他手里的扫把被他举着，离那白影更近一些，这白影一过，竟是直接吹掉了小半的扫把须。

被吹起的毛须在空中飞舞，小店老板的脑袋上却是流出一大滴冷汗。

他的表情是完全僵住的。

直到白影离开了数秒、就快要消失在道路尽头的时候，他才回过神来。

这时他的脑门子上已经全是冷汗了，汗涔涔的。

那是……一辆……汽车？

那恐怖的速度，若是离他再近那么一点点，哪怕只是擦到他一下，他恐怕就真得上天了！这简直将他吓傻了。

“妈呀！吓……吓死老子了。”

他腿一软，直接一屁股摔在了地上。

散落在天上的扫把须缓缓落下，落在他的身上，让他看上去更加滑稽可笑…… 