    在距离星辰大酒店三四百米的地方，一栋高楼顶部，正有一名身材高大的白人，迎风而立。

    他的身高足有一米九，穿着黑色背心，露出两条比常人大腿还粗的胳膊。

    在他的肩头，则是扛着一个大炮筒，炮筒里面正冒着发射炮弹之后的白烟。

    在他的身边，还有一个黄种人，相对而言就要瘦弱许多了。

    他的身旁地面，正打开着一个巨大的皮箱。皮箱里面，正是禁武的炮弹。

    刚才发射了一枚，现在还剩下第二枚！

    此刻两个人同时看向远处，就算相隔三四百米，他们似乎也能清楚的看到星辰大酒店里面的一举一动般。

    “那个雇主还把这人形容得多么可怕，现在看来也不过如此！”这时，那白人吐掉口中的烟嘴，不屑的说道。

    他的语言，是有几分生涩的华语。

    那黄种人苦笑一声，“白熊先生，这可是中型禁武！”

    “整个世界，又有多少人能够挡得住中型禁武的一击？”

    “古武者的境界，共分为六重。就算是武者五重的武道大宗师，也不可能挡住中型禁武的一击。恐怕唯有武者六重，登峰造极的武圣，才能做到。”

    提及武圣，就算看上去桀骜不驯的白熊，脸上也生出一丝敬畏，“别人能不能挡住中型禁武，我不知道。不过有一个人，却一定能！”

    “哦？什么人，竟然能让你这堂堂世界杀手排行榜第三的白熊先生，如此敬畏有加？”那黄种人笑问道。

    他可是了解这位白熊先生的。

    身为世界杀手排行榜第三的强者，自然心高气傲，就连名气还在他之上的那两人，也不能让他服气。

    白熊郑重道：“你的爷爷，洪门的石万雄门主！”

    “我曾经亲眼看到他只用一只手，就挡住了一枚中型禁武，并且身体纹丝不动。”

    说着，他叹了一口气，“我敢接任何任务，唯独杀石门主这个任务，我不敢接！”

    听到白熊的话，那黄种人也是肃然起敬，随即眼中闪过一抹狂热。

    正在他们说话之间，白熊的目光落在远处，便看到之前一直在疾驰的叶默，忽然停了下来。而那中型禁武的炮弹，则是轰然向着叶默激射而去，狂暴的力量转瞬就要将叶默的身体撕成粉碎！

    “结束了！”白熊说道。

    可是他的话音刚刚落下，忽然惊呼一声：“什么？”

    听到白熊的惊呼，那那名黄种人也是向着远处看去，下一秒整个人都呆滞在了那里。

    只见远处的叶默，心念一动之间，手中忽然出现了一个小小的袋子。

    储物袋！

    现在，叶默能够想到，最好的应对之策，就是用这储物袋了。

    随后，叶默强大精神力，直接向着储物袋中狂涌而去。

    “给我收！”叶默低吼一声。

    下一瞬，那携带着毁天灭地之力的中型禁武炮弹，陡然凭空消失了。

    “这怎么可能？”远处的白熊等人，全都是目瞪口呆，怎么也想不明白这是怎么回事。

    就算叶默能够挡住这中型禁武炮弹，虽然不可思议，可也并非不能想象的事情。

    可是现在，那中型禁武炮弹却是凭空消失了，就算是他们都想不通这到底是什么回事。

    紧接着，白熊惊呼一声：“快走！”

    叶默太古怪了，虽然不知道叶默用什么方法挡住的中型禁武炮弹，可是能够做到这一点的人，绝对不是他们能够抗衡的。

    再留下来，必死无疑。

    这是一个顶尖杀手的直觉，绝不会有错。

    “果然能行！”叶默则是心中一喜。

    而且，储物袋上面并没有破损和毁坏。

    虽然这储物袋中的空间，比传说中的小了许多，可毕竟是炼气士的东西，自然不是寻常手段所能破坏的。

    就算是中型禁武，也不行！

    正在这时，叶默敏锐无比的觉察到了远处的白熊等人。

    “想走？”叶默的目光一冷，虽然身处几十层的高楼顶端，可是却没有任何迟疑，身体一个冲击，就向着远处的另一栋高楼跳去。

    修为到了他这种程度，身体素质已经完全不是常人能够想象的了。

    几个跳跃之间，他就已经来到了之前白熊等人所在的楼顶。

    而白熊等人早已经见势不妙的向着远处逃去，不过他们的速度再快，又怎么可能比得上叶默？

    很快，他们二人就已经同时出现在了叶默的视线之中。

    无论是白熊，还是那黄种人，心头全都涌现出一股极其危险的感觉。

    “不好，分头走！”他们几乎同时开口。

    到了现在，他们已经不敢奢望全身而退了，能走一个是一个，全凭运气，就看叶默追他们哪一个了。

    被追击的人，百分之九十以上要死。

    另一个人，才有可能有生机。

    话音刚落，两个人就向着两个不同的方向疾驰而去。

    “跑得了吗？”叶默的嗤笑一声。

    既然这两个人敢来杀他，叶默自然不可能轻易让他们走了。

    他的目光一闪，就径直向着白熊追了下去。

    因为白熊的实力更强一些，虽然他并不修炼古武，可是身上的气息和寻常的武道大宗师相当，速度自然更快。

    至于那名黄种人，则是一名武者五重的武道宗师。

    只要解决了白熊，另一个人跑不远。

    “该死！”而白熊看到叶默追下来，却是心中猛的一沉。

    不过虽然知道生机渺茫，他也不可能等死，当下一边逃跑，一边眼中闪过一抹疯狂的神色。

    “要拼命了！”白熊一咬牙，翻手就取出一个针筒，针筒里面有着一种透明的液体。

    紧接着，白熊毫不犹豫的将针头向着手臂上面狠狠扎了进去，其中的透明液体注入体内。

    一管神秘液体注射完毕，白熊顿时停了下来。

    他的脸色痛苦得扭曲了起来，身体硬生生的拔高了三分，变得足有两米四五的样子。体内的毛孔中，更是飞快的窜出了大量的白色毛发，覆盖他的全身。

    转瞬间，他就变成了一头真正的白色巨熊一般。

    这就是他外号的由来。

    一般的杀手，正面战斗能力并不算强，可是白熊不同。虽然每一次变成这种状态，事后都会有巨大的副作用。

    可是他的实力，却能在短时间之内暴涨。

    “咦！”叶默有几分惊异。

    “去死！”而白熊的口中，却是吐出极其沙哑难听的声音，就像是一头熊在说人的语言。

    同时，他已经一张向着叶默拍去。

    这一掌中蕴含的力量非常恐怖，简直能把一座小山头都给拍碎了。

    可是叶默自然无惧，毫不迟疑的一拳迎了上去。

    虽然化身巨熊之后，白熊的肉身力量暴涨，刀枪不入。可是叶默乃是横练巅峰，金刚不坏。

    虽然比不上玉骨仙肌，可是玉骨仙肌之下，谁的肉身能够和他相提并论？

    嘭！

    碰撞声中，叶默和白熊的身体同时后退了几步。

    “好强的肉身力量！”叶默有些惊讶。

    此刻的白熊，肉身强度几乎不在他之下了，已经达到了金刚不坏的程度。

    不过看白熊的表情，他此刻极其痛苦，而且身体微微颤抖，显然不能长时间保持这种状态。很快，就会从这种状态中退出。

    此刻得到的，直指爆发力量而已，是真正拼命的手段。

    只要叶默在拖延几秒钟，就能够不费吹灰之力的杀了他。

    可是现在，叶默可懒得多等。

    没有半点犹豫，叶默直接再次攻向白熊。

    白熊的心中大喜，如果叶默不和他交手的话，他就只有死路一条了。可是现在叶默竟然还要和他交手，那他就有了活命的机会。

    只要在三秒内，击败叶默，他就能活。

    “愚蠢！”白熊的心中冷笑一声，直接向着叶默迎了上去。

    可是下一瞬，他整个身体就直接僵在了虚空中。

