    回到太武玄境，古东辰立即把所有的长老召集过来，看看发生了什么事情，竟然能让天门城乱成那样，他想看看还有什么夸张的事情发生在太武州。

    经过一众长老七嘴八舌的讲述之后，沈翔、武开明和古东辰都震惊了，就算他们是见多识广，见过许多让人震惊的事情，但现在却依然难以接受这个事实。

    所有的凡俗世界都融合在一起，大大小小，无论强弱的世界，在一年多年突然莫名其妙的融合在一起，在融合之后，许多武者结伴四处游历，专门前往那些强盛的世界或者大陆！

    “他娘的，怎么会突然发生这种事情？在天底下的凡俗世界可不少吧，怎么全部融合了呢？”古东辰难以接受这个事实，无数的凡俗世界融合在一起，构成了一个更加庞大的世界，这是让许多人振奋的事情，特别是那些想四处游历的人。

    但是一些掌管着庞大势力的巨头不这么想，这么多的凡俗世界，有的资源快枯竭了，必定会掠夺，而且人一多就会乱。得罪了势力的人，躲起来也难以寻找得到。

    还有就是，三界大战来的时候怎么办？魔界那边是不是也融合了起来？到时候可不仅仅是要守住十万魔山那个通道而已，如果其他世界守不住，让魔修占领了，他们凡武界就会被包围起来。

    古东辰他们越想越觉得可怕重无比。

    如果按照原来那样，他们凡武界有很大的信心，能渡过三界大战，但现在却很难说了。

    “看来得马上召集凡武界的家伙开会才行了，这样下去不是办法。”古东辰说道。

    这种事情，自然没有沈翔插手的地方，他悄然返回太丹王院，拿出了罗天门，说道：“不知道有多少世界融合在一起，这些麻烦了。”

    “早不融合，晚不融合，偏偏这时候开始融合，肯定有人搞鬼。”龙雪怡娇哼道。

    “什么？两个大陆融合在一起那还有可能做得到，两个世界怎么能融合？那都是在不同空间的，谁有这么大的力量，可以让这么多世界融合在一起？”沈翔暗暗咂舌，虽然他有些不信，但却不禁怀疑。

    “当然是那些更高级世界的家伙，这些低等世界很有可能就是他们创建的，他们想干什么就干什么，这不奇怪，或许三界大战只是他们的一场游戏罢了。”龙雪怡有着记忆传承，这些记忆传承很多很多，有不少都是太古时期那些龙传承下来的，所以她才会说出这样的话来。

    三界大战就要开始了，却突然发生这桩事来，让人很难接受，不过沈翔觉得这也有好处，如果传送阵建立得好，这庞大的一个世界将会被串连起来，消息传播得快，到时候他能更加方便寻找一些稀有灵药。

    “真想到处闯闯。”沈翔心中痒痒的，这凡武境他早就玩腻了，虽说他没有去过多少个大陆，但他的目标主要是灵药。

    沈翔坐在房中，突然展眉一笑：“丹长老终于出现了。”

    时间过得很快，转眼间就到了沈翔和丹长老约定的时间，丹长老和沈翔约定过，要来一次比试，一旦沈翔赢了，就给沈翔看她的真面目，而且还会答应嫁给沈翔。

    “小师叔，风采依旧呀！”

    丹长老还是老样子，带着一个木质面具，穿着黑袍，把自己裹得严严实实的，身上散发着冷傲独特的气质，不过她的声音却显得温柔了许多，但听起来还是那么冷冰冰的。

    沈翔这些年来做的事情，确实和以前一样，都是惊天动地的。

    “小丫头，师叔我想死你了，你渡过涅劫了吗？”沈翔笑道，他确实很想念这个神秘的女师侄，虽然他没有见过她的容貌，但却知道她的身材很不错。

    “没有，你还记得我们的约定吗？”丹长老冷冷地问道。

    “当然记得，睡觉我都能梦见把你打败后，掀开你神秘面纱的一幕，只不过每当到那个时候，我都会醒来。”沈翔十分遗憾的叹息道。

    的屁话还是和以前一样多，我们是比拼炼制地级下品丹，你现在能炼制了？”

    丹长老似乎很关心沈翔的进步，特别是丹药方面，否则她也不会激励沈翔。

    沈翔笑道：“只会炼制一种，不过我觉得在和你比拼的时候，应该还能学会一两种。”

    看见沈翔如此不把这场比赛放在眼里，丹长老暗暗气愤，但她也知道这是一种提升的方式，能激发人的潜能。

    “我听说你有还命丹，你是怎么来的？”丹长老对此事最为好奇，她一直认为沈翔背后有一个高人，如果那高人可以随意炼出还命丹的话，肯定很强。

    “我捡来的。”沈翔随口说道。

    “放屁，你以为这是泥沙？可以随便捡到？”丹长老才不相信这是捡来的。

    “爱信不信。”沈翔吹着口哨，一看就知道他在撒谎：“对了小丫头，你怎么不去开会？小毛头和小光头都在那里！”

    “我现在懒得理会这些事情，等我一个月，我收集到药材，就在这里和你进行比试。”

    丹长老只是出现了一下子，就风风火火地离开了。

    把太武门第一美人藏在什么地方了？”沈翔发现吴芊芊又失踪了，而且不是和云小刀他们在一起的。

    “她不像你这么闲。”太丹王院回荡着丹长老那冰冷地声音。

    “这女人，总一天我要扒光她的衣服，好好看一下她到底有什么秘密，整天弄得神神秘秘的。”沈翔哼了一声，然后去寻找云小刀他们。

    一家酒楼上的豪华包厢里面，云小刀一拍桌子，赞叹道：“降龙门，这名字不错呀。”

    沈翔笑了笑，看着一脸心虚的朱荣，这胖子的脸sè一直都不正常。

    “老朱，那悬赏还在你手中吧，王圣仁和廖少云都是我宰掉的，这悬赏应该给回我。”沈翔笑道。

    朱荣当初就知道，沈翔不会真的傻得那这么贵重东西去做赏金，到头来又回到了沈翔身上。

    “沈大哥，你不是说要卖一些丹药给我们吗？那九窍淬体丹的价格怎么样？”云小刀搓着手说道，看得出他准备了不少晶石。