    第262章下雪

    李家院子，爷几个在大院子里雷打不动的锻炼，完后各归其位。

    兄妹三人今天的主要任务，是将昨天未完的卫生做完。李爷爷扛着竹扫把去后院，后面跟着的团团和圆圆也扛个小扫把，老少总动员，参与除尘行动。

    全部做完已经下午两点，李小玉见还有时间去一趟邮局，便对李承继道：“二哥，我去一趟邮局，给大哥寄点过年的礼物。”

    “等会，我洗个脸和你一起去，小弟你就在家里，把晾晒好的桌椅板凳放进屋里。我们一会儿就回来，不许偷懒，在我们回来之前你要把活干完。”

    “二哥，我没再偷懒了，不能总用老眼光看人。”

    李小玉从她的房间拿出一个打包好的包裹，李承继接过来放在背篓里。

    “又给大哥寄什么样好吃的，我天天在你眼前，都没给我做什么好吃的，还想着给那大块头寄吃的。小妹，是不是远香近臭啊？”

    李小玉听到二哥抱怨的话，好笑不已：“二哥，你怎么会这样想呢？你可是我亲哥，你想吃什么都可以给你做的。”

    李承继不好意思，总觉得王铁头就是来跟他抢妹妹的，要认妹妹干嘛不去认别人家的，偏要来自家抢！

    “你给王大哥什么样的东西，我就要什么样的，不许偏心眼儿！”

    “二哥，你今年几岁？”

    “就知道你是在嘲笑我，偏要！”

    “早就给你们留了一样的，回来就给你。二哥你说你小时候，是不是这样的？”

    李承继得意地看一眼李小玉：“你不可能会知道我小时候是什么样，而我自己也不知道是什么样！”

    李小玉白一眼二哥，废话，你出生的时候，我还没出生，怎么会知道你小时候是什么样？

    下午时分的邮局还是比较忙，因为临近过年的原因，收寄的人都比较多。

    秦红见到李小玉兄妹，几次想过来与她打招呼，终因手边的工作没忙完。李小玉也没搭理她，大庭广众下她可不想引起别人的注意。

    兄妹俩自觉排队，等到寄好包裹出来时，天空飘起了雪花。

    “下雪了，下雪了！”路上的行人，纷纷大喊着。

    似乎是知道路人的心情，雪越下越大，飘飘洒洒，路面很快便铺上一层白色。

    有老人当即跪在路边，不住地磕头：“老天保佑啊！可怜可怜你的子民吧！”

    一时之间，街边上不停地有人跪下、磕头。

    “要是这场雪能下大点，就更好了！二哥，我们快走吧！”李小玉拉着李承继，让他快走。

    她可不想跟别人一样跪在路边，有得祈求上苍，还不如自己多努力。

    夜半时分，兄妹三人冒雪出门。不知道下这么大的雪，黑熊会不会来？

    “二哥，你说下这么大的雪，会有人来吗？”

    李承义也同意小妹说的话：“就是，二哥，这么大的雪，可能不会有人来。你看我们的身后，一串脚印，这不是留下了明显的踪迹吗？”

    李承继向后一看，一串脚印在雪地里清晰可见，想了想，对李小玉道。

    “小妹，拿几根树枝出来，你们在前面走，我在后面扫。”

    李小玉拿出三根树枝，三人各一根，走在最后的负责清扫脚印，三人换着来。

    清扫过的脚印，很快被纷飞的大雪覆盖，像从未有人来过。

    三人到交易地点时，还未到交易时间，李小玉快速地挥手，将所有交易的物资摆放在屋子里。

    坑里的水还没结冰，李小玉也放上鱼，这次以后，鱼暂时不会交易。

    空间里留下的都是一些半大的鱼，已经不适合再交易。把鱼的问题解决了，就轻松了许多，李小玉怕的是再长下去，太大了说不清啊！

    像她这样大批量地出现物资，已经够玄乎的了。在利益面前，双方能做到互不相伤，但当天平倾斜的时候，就不好说了。

    如果再来一大把能把人都吃下去的大鱼，可怎么办？想想都觉得恐怖。

    约定时间过了半小时，才听到有人接近。李小玉把神识全力探出，发现来者是黑熊和他的手下，才收回神识不再关注他们。

    黑熊带着六个兄弟，出现在门口，他一路都在担心，要是小兄弟没来怎么办？这么大的雪，一路留下的足迹很容易被人发现。

    路上他们为了处理足迹，费的时间有点多，这次来晚了，不知道会不会惹小兄弟生气？

    “站在门口干什么？不冷的吗？”

    正在门口犹豫的黑熊，听到李承继的声音，心里所有的负面想法都飞了。

    “对不起，小兄弟，我们来晚了。”

    李承继对他摆摆手，表示不会再意。

    “快点数，完后各自回家，注意别让人发现了。”

    黑熊的人分两批，屋里和外面坑里的鱼各一半人点数，边点数边装车。

    屋里的鸡肉和猪肉，在这大雪天气下不会有任何问题，就是新鲜水果容易冻伤。

    黑熊手下的人，从车里拿出几床棉被，盖在装好的框子上。

    装好的车陆续出门，外面有人接应，直到拉走最后一车细粮，院里只剩下黑熊和石头，以及李家三兄妹。

    黑熊从石头背上接过大背篓，这小子也改用背篓了，里面有三个箱子，是这次交易物资所得来的。

    “小兄弟，这次的货款全在这里，里面有一些稀奇的东西，不知道你会不会喜欢？”

    一听有稀奇的东西，李小玉真想马上打开看看，都是些什么？但为了不让黑熊看出什么来，只得强压下心头的好奇。

    李承继打开三个箱子，经过这一段时间的接触，好多东西还是能看个几分出来。

    就比如这次，箱子里的东西是真的好。首先不论真假，只从做工和成色上就能看出来，这小子是下了几分功夫的。

    “不错，很满意！今年的交易就到此结束，明年春种的时候，会给你弄批种子来，粮食暂时停止。”

    黑熊和石头听到年后有一批种子，哪怕不会很多，也是解决了一个大事啊。

    (本章完)

