    进入笼子里的易阡陌，冷静了下来，全身心都放在了突破上。

    随着妖血不断的进入到丹田内，元婴越加凝实，此前虚浮的身体，此刻变得棱角分明，只是那灰色的身体，有些怪异。

    按照正常的突破，元婴代表了所修灵力的颜色，如果是火灵力，则是火红色元婴，若是水灵力，则是蓝色元婴。

    若是双灵力，则颜色会混合在一起，产生一种新的颜色，像姬天命的一丹五灵力，那就是彩色的元婴。

    易阡陌一开始想的是五大金丹，开辟出五个元婴，这样的话他的实力，就是同级别修士的五倍，这也是基础！

    可他没想到，五大金丹竟然合而为一，这也是最令人的意外的事情。

    如果合而为一，至少也应该是彩色的元婴，可他没想到自己竟然是灰色的元婴，这在他先祖记忆里，都是没有过的事情！

    人族从来没有人修出过灰色元婴，以至于易阡陌此刻有些忐忑，万一这灰色元婴很弱可怎么办？

    不过，都已经到了这种地步，易阡陌也懒得再去想：“只要能够破了那虚空节点，死也值得了！”

    他当然不甘心就这么死了，但此刻他唯一的念头，就是打碎虚空节点，让自己的家族能够得以安定在那个世界延续下去。

    妖血不断的注入到元婴中，原本瘦弱的元婴此刻开始饱满圆润，这速度很慢，而易阡陌也发现，自己的意识随着元婴的越加饱满，而越来越狂暴！

    即便是身周的痛苦，此刻都已经难以掩盖那狂暴，若不是他的意志足够强大，恐怕已经走火入魔了！

    “还差一点，还差一点……”

    易阡陌盘算着，元婴一点点凝聚。

    大约一刻过去，药王山内，忽然数道遁光闪现而至，为首的是一名老者，身上的大袍子，显得十分华贵。

    他一出现，目光便落在了正在突破的易阡陌身上，皱起眉头，道：“嗯，这猿魔身上的气息，有些不对劲！”

    在他身边，站着数名元婴期修士，其中一名就是刚才那位唤作千牛的修士，而这老者的修为，则是化神期！

    比起四位教主，眼前这位化神期，让易阡陌感受到的是一股如山一般的压力，在他面前自己有一种蝼蚁般的感觉。

    “禀告老师，这猿魔应该是受了伤，而且，被天罗网禁锢后，还不断的挣扎，有可能是身上的气息比较紊乱的缘故。”

    老者这才收回目光，看向了眼前的裂缝，问道：“准备的如何了？”

    “禀告长老，裂缝已经稳定，只要派遣足够的阵列师进入另外一侧，完成阵列的布置便可以进入另一边！”

    一名元婴期修士说道。

    “好！”

    老者点了点头，道，“准备一艘飞梭，先进去开路，稳住形势，剩下的人随时待命！”

    十名元婴期带着三十多个金丹期，进入了飞梭当中，准备穿越裂缝。

    但也就在这时，一个声音忽然传来，道：“想进入另一边，得问问我答不答应！”

    众人一看，发现是被关在金刚笼内的易阡陌，顿时轰然大笑，那唤作千牛的修士，讥笑道：“原来你会说人话啊，我还以为你是哑巴呢，可能你还不知道吧，你身上这东西叫天罗网，专门封人灵力，关你的叫金刚笼，乃是玄铁精英打造，莫说你一个土著妖族，便是在我们这里，与你同级的妖族，也不能突破！”

    “还要问过你？”

    千年冷笑道，“你还是先破了这两样东西再说吧！”

    易阡陌没有回应，此刻他的元婴突破，已经到了关键时刻，他开始剧烈的挣扎了起来，而那飞梭上的阵法，也启动了。

    “绝对不能让他们进入另外一边！”

    他再也不压制识海中的狂暴念头，而是在瞬间，将这狂暴念头释放掉，他全身的灵力，随着这狂暴力量爆发。

    “嗡嗡嗡！”

    缠绕着他的天罗网，忽然崩断，金刚笼内闪烁出于刺眼的红光，妖气侵蚀着金刚笼中的阵纹，让这金刚笼一阵晃动。

    剑王宗的注意力，再次被吸引了过来，为首那剑王宗长老皱起眉头，冷声道：“让他老实点！”

    看守金刚笼的两名修士脸色一变，当即催动了金刚笼内的阵法，立时刺眼的雷光在金刚笼中闪烁。

    “嗤嗤嗤！”

    可怕的雷霆打在易阡陌的身上，电的他皮开肉绽，看守的修士怒斥道：“该死的猴子，给我老实点，要不然等会剁了你的手脚！”

    “吼吼吼！”

    易阡陌不但没有安静，反而是在这雷霆刺激之下，挣扎的越加厉害，震耳欲聋的吼声，从这笼子里传出。

    “没用的东西！”

    一位元婴期的剑王宗修士立即走到笼子前，手中拿着一个鞭子，猛的朝易阡陌抽打而来。

    那鞭子越过笼子里的缝隙，直接落向了易阡陌的身体，可所有人都没想到，被缠绕着网中的易阡陌，双手忽然撕开了天罗网，抓住了落下来的鞭子，猛的一拽！

    “砰！”

    猝不及防下，那元婴期直接撞在了笼子上，被易阡陌扼住了脖子，将脑袋给拧了下来。

    血如泉涌的一幕，让所有人停了下来，尤其是那位长老，易阡陌身上的气息，让他感觉到十分危险！

    “我说了，要想过去，得问问我答不答应！”

    易阡陌一声怒吼，眼中冒出了刺眼的血光，像是入了魔一般，让人怔怔的发出。

    “他竟然……竟然挣开了天罗网，快，快镇住他！”

    两位看守的金丹期吓的直接退后，身后数十位元婴期却一拥而上，准备控制住金刚笼的阵法！

    也就在这时，在斗战神猿的狂暴意志之下，妖血在丹田内沸腾，那灰色的元婴，睁开了双眼，刺眼的光，照的众人睁不开眼睛。

    “轰！”

    一股狂暴的力量，从金刚笼中爆发出来，几位元婴期的手，刚刚落在金刚笼上，便被这股狂暴的力量，直接震飞了出去！

    突破的元婴期的易阡陌，意识有些模糊，他此刻唯一的念头，便是打爆那艘飞梭，破坏掉这虚空节点。

    他双手握住了金刚笼的栏杆，猛的一用力，只听到“吱吱”的声音传来，这栏杆在瞬时间被掰弯，其上的阵纹，随着栏杆的弯曲瞬间撕裂。

    他缓缓的从笼子里走了出来，冷冷的扫过在场的剑王宗修士，冷道：“你们，都得死！！！”

