    在这次之后她一有空就将自己能想到的或看到的，需要修订的地方写下来，与唐萧逸一起探讨对于现在的大烨来说是否可行。

    国丧周年祭以及新定的公祭日都进行的非常细致和郑重，所有人都要参加，不得有任何人以任何理由不到位。

    为此事，朝廷派出了多个暗察使，到各地私下探查此次官员执行的是否到位，回报的结果将计入本年度年底考核里。

    林染很倒霉，她的小日子正是周年祭那日，为了不影响，她吃了菊白调制的延迟药丸，才顺利的将那日的奠仪全部完成。

    那繁复而极耗体力的议程，让林染一次性了解了古代规制的严谨性，也让她整整在床上躺了大半日。

    入秋之后，她才正式开始了解京城各世家后院夫人们平日里的各种走向，也终于首次接洽了皇上后宫唯一的贤妃。

    这是她以后的日常，她不能只是下决心，总得踏出第一步，这不么带着泽儿进宫转转了。

    皇上的贤妃与她想象中以及印象中先皇的那些嫔妃并不相同，根本就不像是目前大烨后宫中的唯一掌权者。

    她给她的感觉，就是正常的在打理自家后院，弄得她原本还端着些的生疏，瞬间土崩瓦解。

    “早就想见您，却一直没有机会能见上，如今终于有了机会，请先容我表达感激之情！”

    说着她一个皇妃就起身给她一个王妃先郑重的施礼道谢了。

    嘿？这什么情况？林染那反应现如今练的可谓是快如闪电，她不仅快速站起身，还走到了贤妃侧边一米之后。

    “贤妃这是为何？这规矩礼仪实在有违礼制！”她肃着脸沉声道，

    “王妃不必太过介怀礼制，我是真心想要谢过您的，不仅谢您与王爷几次救了皇上，也谢您对皇儿们的悉心照顾。

    他们与我们分离多日，回来后并未让我们担心和操心，我们知道这都是您和家人的付出才得来的。

    今日，我想亲自谢您，也是经过皇上同意的，这是亲人之间的感谢礼，与其他无关！”

    表达的够清楚，倒叫她不知道该如何反应了，她礼貌性的笑着表示收到后，就转移了话题。

    “即是亲人之间就更不必如此了，皇子公主们都很聪慧沉稳，很好相处，也很难得！

    他们是有过经历的皇室第三代，骨子里自带的尊贵，再加上后天先皇及皇上的引导，臣妾与王爷都觉得他们十分难得。”

    这听着像是恭维的话，但其实也是她们心中真实所想，这些孩子还真就是这样难得，让她们对下一代接手的君主都没有任何忧心。

    贤妃很信任的看着她道，“不瞒王妃，我虽只有二皇子一个孩子，却希望皇上其他的孩子与我的孩子一样都能平安顺遂就好。

    在潜邸时，我们这些妇人没少折腾，与往常世家、其他皇子府邸一样，每日里都是争风吃醋的，

    现在想起来竟觉得那时的我们还都挺单纯幼稚的，谁也想不到自家夫君会出事，还有坐牢、被砍头、流放等等事情的发生。

    在那之后的每日里，我们常常斗在一起的人却成了相依为命的亲人，没有人再去想那些虚无缥缈的事情。

    全都只想回到原来安宁的生活中，日日祈祷着夫君能平安，孩子们也能不受到惊吓。

    现如今，倒是将以前连想都不敢想的得到了，我们这些跟着皇上一路走来的嫔妃们，却只惦记自家孩子们能快乐幸福的活下去就好。”

    她看着远处，孩子们高兴的笑闹着，淡笑着说着心里话，自称仍然是自己，并不摆出妃子的架子，也不管她紧守的礼仪。

    “这几日，我们几个齐齐的或梦或忆起当年的那个皇子妃，还有当时处在一起的场景。

    才发现，当年即使争强好胜，也是我们再也回不去的青春了，我们都很仓促的长大变老。

    我们也在仓促中成为了彼此最亲的亲人，成了这所皇宫中难得的一拨后宫的存在！”她笑着转头看向她，

    “我们对一切的经历都感激，在这场经历中，看到了不一样的女子，定国王妃，一个一直在与命运抗争的人。

    比起你，我们的经历很微不足道，可也正是因为你，让我们变得极为坚强！

    如今能与你有这当面坐在一起聊天的机会，我必是要拉着你说一说的，不瞒你说，她们几个也一样，很想与你结交。

    可根据先皇后宫的情况看来，我们也都清楚你有你的想法，所以今日，就是将我们想说的话归拢一处，都倒给你，也管不了你怎么想了。”

    说到最后她竟无赖起来，搞得林染也是面露无辜，我就来找你聊下你家儿子的婚事问题，你跟我侃了这半日。

    又是传情又是赞誉的，我怎么办？是吃了你们扔过来的糖，然后嘴短的结交，还是依旧铁面无私啊？

    烦得很！

    “贤妃和其他各位实在过誉了，臣妾的确是个脑筋单一的人，当日先皇的后宫里，人情复杂，

    臣妾虽是个勇往直前的性子，可面对的人一多实在怕记不住再惹祸，所以也就躲了。

    现如今到了皇上这里，要忙的事也不少，而且也才生了老二，都说一孕傻三年，

    臣妾这每日能使劲记住职责分内的事就已经很费力了，所以除了目标要做的事情，其他还真没去多想的！”

    她才不管你们经历了什么，又对谁刮目相看的，她只知道皇上后宫一共也就这四个嫔妃，就有两个的娘家已经在造势了。

    现在她身份敏感，再说朝中、家中一堆的事，早就有人想要找些话头将她推出朝堂，她可不能轻易给这些复杂的人任何机会。

    那朝堂，她自己不去是一回事，被别人推下去就又是另一回事了。

    首次相处，贤妃对面前的女子很有信心，她并不介意对方很有距离的交流，谁不知道这定国王妃很难结交上。

    她也没有别的意思，是真心想要结交一二的，就不为自己，也为那几个孩子，她希望不论是哪一个都能被廉亲王府看顾着。

    两人的交流并未因为她的冷静而有所改变，除了今日的重点外，时不时的，还是你夸你的，我说我的，并不影响彼此。

    她们约定，由于现如今还在国丧期间，也就不能办那些赏花赏景的宴会。

    秋季之后便是冬季，每年冬季朝廷都会在相国寺的附近布设救济点，

    相国寺被前朝重盖之前是一处不大的庙宇，那庙宇已不知经历了多少年，很是破旧。

    在庙宇的主持受邀迁入寺院后，也并没有将那旧庙宇推到，而是请人将那里修补，用作冬季困难之时救济难民。

    如此，也就形成了相国寺的一个循例，每年冬季之时，无家可归之人可到此地躲过寒冬。

    但，总有那没脸的年轻力壮之人，想要不劳而获，所以后面经过朝廷插手，除冬季外，其他三季均只收失孤幼儿和老人。

    所以，她与贤妃约定，将确定好的孩子们带去这救济处，待上半日，看看这人情冷暖之处，能筛出哪些孩子入瓮。

    这其实还是贤妃定的，她没有意见，虽然她心里觉得有那能耐的白莲花，怎么都能通过这样的地方有所展示。

    半日算什么，就是一个月人家也有能装下来的，但是好歹也能跟着看看现如今各家的孩子们的真实情况。

    她不同意，想必也不会轻易的给二皇子选上良人，那就跟去看看好了，万一就有那很不错的孩子呢？

    那贤妃还有第二步第三步，看这情况，她可比她还要谨慎的，所以她全都依言，然后自己从旁暗暗观察。

    这也是出门前阿逸安顿的，让她今日就听人家怎么的想法，毕竟是为皇子选良人，她们不宜冲在前面，重点是结果是好的就行！

    她回去后刚与阿逸叨叨完今日进宫的细节，阿逸还跟着称赞她，现在恐怕不仅是这大烨的奇女子了，外疆的不少女子也会拿她做榜样。

    “切~可谁也没有我幸运啊，能遇上我家相公这么好的男子，唉！都就只有羡慕的份儿喽~~”她很是嘚瑟，心里也的确就这么想的。

    还没等阿逸说什么呢，外面紫竹着急的来报，说是有消息回来了，那人要亲自面见她。

    这把她和阿逸惊着了，“是探查三弟消息的人吗？快让进来。”

    那着急进来的确是她的人，只是不是派出去寻唐萧礼的，而是寻黎泽旭的。

    当日北疆与大烨开战之后，她们就顾不上那里还着人看着的他了，全都离府之后，也就没有收到那里回传的消息。

    之后再收到，也是一切尘埃落定之后，舅舅陆清川又怕影响她生产也没告知她，而是压了下来。

    之后才知晓还是因为唐睿泽的丢失，造成大家选择了更重要的找孩子，所以最后这消息到她手中时，已是唐睿泽回到身边后了。

    “姑娘，我们的人从他跑了之后就一直在寻，最后各方得到的消息是去了西边大漠。

    属下被您派出后，并没与根据线索去寻，而是另外的方式切入找寻的，可是也还是指向了大漠！”

