    只听韩非道：“前辈，既想让我助你破开封印，何不撤掉禁制，让我沟通本源海，先彻底融道于天？”

    “吾！区区融道于天，你既已明悟，最多数年光景，便能彻底与天道**。届时，道纹亦是信手拈来，无须沟通本源海。”

    韩非当时就心头一沉，这龟儿子压制着众人，不让他们有进入本源海的机会。因为一旦进入本源海，就有机会从星海中逃走。

    但是，这也侧面印证了韩非另一个猜想，这位所谓的神灵，怕他们跑。

    然而，若是这家伙是真正的神灵的话，以神灵之力，别说自己等人从星海中逃走了，哪怕真的逃进去，他都能给随手抓回来。

    “不对，不对劲。”

    韩非心头一动，此人绝对没有想象中那么强大。就算他真的是神灵，但实力应该也已经跌落至谷底，因为他连此间星海都控不住，怎么可能是神灵？

    韩非不禁猜想，若是这家伙不是神灵，却又能压制这么多人，实力恐怕只在帝尊级别。

    只是，即便这家伙只有帝尊实力，那也不是自己现在能够抗衡的。没摸清楚这位“神灵”的虚实，韩非自然不会贸然做出什么不理智的事情。

    片刻后。

    当韩非缓缓睁开双眼，脑海中信息浮现出《融道书》已经百分之百领悟的消息。他能感受到本源海发生了些许变化，但具体发生了多大的变化，韩非还不清楚，他要等本源海异动消失，才能知晓。

    约莫过去半年的光景，韩非感受到本源海里的异动，似乎逐渐平息了下来，这才看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：66万

    精神力：5562698

    感知：650万里

    力量：5214649浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【100级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    ……

    “嗯？”

    韩非不禁讶异，精神力和力量都发生了莫名其妙的增强。神魂之力增强的还不算是很多，约有10万点。但是力量却增强了20万浪，这着实让韩非心头一惊。

    他知道融道于天，会对平衡之道有所加强，但是没想到仅仅是融道这么个行为，竟然就让自己的实力平白涨了一小截。

    而且，韩非有一种预感，自己现在直接借助天道的力量，似乎更多了，只是具体战力能爆发几何，他还不知。

    可不管怎么说，这是一次重大的突破。

    除了实力的增长，韩非还感受到炼妖壶似乎有些微异动。脑海中，韩非可以看见，炼妖壶其中一根小藤上，第五枚神丹，色泽半红，隐隐有成熟的迹象。

    “第五枚小丹要成熟了？”

    韩非顿时间心头激荡，这第五枚小丹，他都已经不知道养了多久了，无数的资源倾注下去，也不见其成熟。可现在，它却有了成熟的迹象，这代表着，要不了多久，它就可以成熟。

    “难道，是因为我第四枚神丹的药性没有完全消化，所以第五枚小丹就迟迟不肯成熟？”

    韩非觉得极有这种可能，就连他自己，若不是刚才明悟融道，都不知道第四枚神丹，还有部分力量，自己未能消化。

    看来，这次危机，总归还是有点好处的。虽然现在尚且被困，但今日双喜临门，乃是大喜。

    “呼~”

    韩非感受到自己又平白消失了四成还多的气血，不禁无语，本源海内大笔资源崩碎，重新将气血补足。

    韩非刚才收获的欢喜，顿时间荡然无存。这鱼屎神灵，太特么恶心了，无时无刻不在汲取自己的气血和能量，照这么下去，再过几年，自己本源海里的已有资源，可就不太够了。

    “呼~”

    韩非连忙撇去其它的想法，再次观摩起那五根枪柱来，道纹自己已经领悟，他再看向这枪柱时，看见的就不是那道纹浮现在枪体上的那一幕观想图了。

    这一次，韩非看见的，是一团莫名的光，投射了这样的一枪。此枪仿佛从星辰间迸发，坠落中，引动天地的大道规则加身，攫取无穷的力量，以及繁复的道纹，烙印其上。枪芒宛如星落，一击仿佛天崩地裂，天穹都为之黯淡。刹那间，此枪刺穿一团金光的，将其钉在了地上。

    “噗~”

    当那枪芒扎下来的那一刻，韩非只觉得双眼发出剧烈的疼痛。仅仅是目睹了一枪之威，自己的眼睛差点承受不住，若非自己体修强者，可能这会儿眼睛都已经爆开。

    “好强！好强的一枪。”

    韩非觉得，若是张玄玉在这里，肯定欣喜若狂。专擅枪道的他，可能会因为见证如此恐怖的一枪悟出多种枪道大术出来。

    只是没有张玄玉那种多维空间的脑子，没法在脑海里无数次无数个角度去演化战技……等等……

    忽然间，韩非心头一动，好像也不对。张玄玉有张玄玉的优点，但是到了开天境，什么东西是不可以拟化的？

    就像是天族那三大强者分裂出分身来对付自己一般，自己的虚空降临术可以划出比他们多无数道的分身。只要自己愿意，只要是低于自身任意级别，任意实力的分身，也是可以调用的。

    如果用分身和分身交战，或者修炼时，化万千投影，同衍一道，效果岂不是自己一个人摸索来的更快？

    忽然间，韩非发现自己似乎忽略了什么。虚空垂钓术，从头到尾，九层功法，层层功法都有用，就虚空降临术，韩非以为是鸡肋。

    可现在想来，好像有些不太对。辟海境和开天境强者，都可以分出许多分身，那么虚空降临术和自己塑造分身的优缺点，到底是什么？

    因为极少需要塑造分身，韩非也是很少会用虚空降临术。但现在想来，好像不太对。既然虚空降临既然是一门大术，那么和正常的分身，定然是有着本质的差别的。

    可惜，现在这个地方，并不适合去研究虚空降临术，但韩非却将此事记在了心里。

    除了忽然响起了虚空降临术外，因为观摩到了这一枪的出枪方式，所以韩非的脑海中，当即就出现了此门枪术。

    《封神枪》【无品】

    介绍：此术出自神之一枪，从神灵战技明悟演化而来的封神术。强者常利用天地万物，凝聚成术，烙印天地道纹，赋予其封神之力。此术可封肉身，可镇神魂。一旦被此术封印，须得破开封神术中道纹烙印，方可脱离。当然，拥有更强大的力量和更古岁月的腐蚀，亦可破除封印。

    领悟：百分之七

    推演：不可推演

    效果：正统神灵封印术，非庞杂封印可比。

    弊端：领悟此术，须得融道于天，掌握道纹

    备注：此枪术，配合不同的道纹，可以爆发不同的攻击。

    “封印术？”

    这是韩非第一次看见有专门的封印术，韩非自然也掌握了不少的封印术。但是封印术的本质是力量压制。

    一般施展封印术，多为阵法镇压。脱离了阵法，韩非真的就没见过什么封印手段了。结界和封印不同，结界是借助某事物或者某地事物，自发运转的守护之力，用的是那些事物的力量。而阵法封印，要篆刻大战，让天地力量在阵中流转封印。

    而这《封神抢》就更直接了，取天地精粹，烙印天地道纹。要知道这道纹，有无数种组合方式，天知道那人在施展封神枪时，都在这长枪上篆刻了哪些道纹？

    但好在，自己既掌握了封神枪，又明悟了道纹。

    待到封神枪彻底领悟之时，便可将枪身上的道纹显化出来，只要道纹显化出来，自然也就出现了破解之法。

    韩非脑海中，一瞬间闪过诸多念头，他的嘴角不禁勾勒出一个微不可查的笑容。

    稍微缓和了一会儿，补充了一下气血，韩非继续开始观摩这枪道。

    又过去两年半，快三年这个样子，韩非在经历了近20次眼睛要炸裂的感觉后，终于将封神枪完全给领悟了。

    但是，韩非并没有立刻去揭开封印，这坨金光，其实根本不在乎这这里的这些强者。他们都只是来被它扣下来揭开封印的工具人。

    只是，这封神术是脱离于神灵手段的封印大术，即便在座的都是皇者，又有几个能领悟神灵的手段？

    哪怕就是有人可以领悟，可往往还没领悟完呢，就被你丫给活活吸死了，活该你出不去。

    寻思了一下，韩非忽然起身，朝着那枪柱走去。

    “嗡~”

    豁然间，不少人侧目，看向韩非，他们心头一动，这人要做什么？

