
　　自从陆晨开了远程军团物资提取功能，到五重天后，他时刻没有忘记提取个人副本收集的无属性精魄。

　　来五重天七八个月，他一直没忘记培养自己的战宠！

　　陆晨升级击杀的大量野怪提供了大量兽核，加上五重天这些魔兽的兽丹，这些神兽的成长速度飞快。

　　勤勤恳恳的培养了这帮小家伙这么多年，现在终于到了最关键的时刻。

　　四大神兽，四大凶兽，四大终极神兽，四大终极凶兽，太阴幽荧，太阳烛照全部已经正常到了成年期。

　　合成后，这些小家伙应该就不在了吧。

　　相伴多年，陆晨看着这些已经成年的大家伙们，一时有些不舍。

　　不过，合成兽神对这些神兽战宠来说，也是一种进化，在实力为尊的九天，能变得更强就是所有物种的追求！

　　想到这里，陆晨便也不再纠结这些，取出了兽神合成石。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到兽神合成石，这些乱成一团的家伙们，一下子安静了下来。

　　它们已经知道主人要做什么了，一个个眼中都仿佛冒出火似的，激动的看着那枚石头。

　　果然，它们也渴望变得更强！

　　混沌走到了陆晨面前，用头蹭了蹭陆晨，似乎是一种告别。

　　饕餮吐出舌头一舔，陆晨的衣服都湿了一半……随后大家伙也低下头凑过来，看了看陆晨的断臂，低声悲鸣。

　　陆晨摸着饕餮的头，微微一笑，“一条手臂而已，没什么。”

　　尤其是四神四凶，是陆晨在幽月秘境得到的，它们从幼年到现在，跟随陆晨好几年了。

　　陆晨怕它们受伤，几乎从不让它们战斗，而这些神宠本就有灵性，如何不明白老大是因为想要保护它们……

　　这种深厚的感情，已经无需多言。

　　陆晨摸了摸饕餮的大头，“你们都长大了，还记得以前你们小小的时候，整天给我惹麻烦。”

　　那时候陆晨实力还很弱，他还当九天只是一款网游，材料获取的难度差点让他疯掉，然而，一步步的，他还是走过来了。

　　神兽们一一与陆晨告别。

　　“虽然你们一个个都长得这么大了，不过我还是喜欢叫你们小家伙。”陆晨微微一笑。

　　“不要这么伤感嘛，以后你们还会陪着我的！”陆晨笑道，“我觉得，成为兽神以后，才是你们真正与我比肩作战的开始！”

　　“我们都将迎来新的开始！”陆晨的目光瞬间燃起希望，“小家伙们，准备好了吗！”

　　十八只顶级神兽，扬天齐呼！

　　陆晨没有开魂体合一，所以它们的战力现在很弱，但是依旧无法改变它们都是神兽。

　　齐鸣之下，大地震动。

　　正在此时，天空一道横向闪电，划过当空，撕裂天幕！

　　一声惊天雷鸣，响彻天地，电闪雷鸣下，整个魔瞳谷一瞬间如同白日！

　　也恰好是这道闪电及时出现，否则人们要是听到这些神兽齐鸣，恐怕要吓得不轻。

　　雷光下，十八道巨大黑影笼罩下来，陆晨感觉自己在这帮家伙面前，实在是太渺小了。

　　“这是天地异象吗？我这还没开始合成呢……”陆晨有些郁闷。

　　“好吧，既然天地异象都出了，那……神兽合成！”

　　天空，一道更恐怖的闪电，直接从九天之上，一轰而下，恐怖的叉状闪电，直接轰在远处山体，一时之间，山体被轰得灰飞烟灭！

　　“这天地异象有点凶啊……”陆晨不管，手持兽神合成石，继续合成。

　　十八只战宠全部被吸入兽神合成石！

　　突然之间，兽神合成一下子膨胀了数十倍，变成一枚白色巨蛋，大小足有四五个陆晨那么大。

　　陆晨自然是无法再捧着兽神合成石了，他将这枚巨蛋放在地上，等待着合成结果。

　　周围的空气温度瞬间拔高，陆晨感觉自己都快被烤熟了，他不得不被迫后退！

　　数道落雷轰下，陆晨根本来不及出手，落雷已经轰在巨蛋上！

　　“这……这是什么意思？”

　　高温之下，地面直接燃起异火，温度之高，陆晨不得不再退百米！

　　天空猛然下起了磅礴大雨，雨势必那些雨狡弄出来的那场大雨更猛。

　　仿佛苍天破了一个洞，银河从天际倾盆而下！

　　诡异的是，雨水与地面上的异火相互都没有抵消，两者并存与巨大周围。

　　落雷越来越多，疯狂无情的砸在巨蛋上！陆晨差点意味合成失败了，这么个砸法，神仙都挡不住啊！

　　狂风四起，形成龙卷风，将巨蛋包裹其中，异火与天雨在分钟缠绕纠缠，天雷滚滚，在风柱中频繁跳跃。

　　陆晨急忙开启观天目，以观天目查看，此时他才知道巨蛋周围的灵气涌动有多么恐怖！

　　各种不同属性的灵气，仿佛无穷无尽的海水，疯狂冲刷着蛋壳！

　　“我的天，这，这枚蛋竟然能撑住这样的攻击？”

　　“这到底是在合成，还是引发了天劫？”

　　远处，洛瑶他们本已经走远，但身后突然异变迅速引起了他们的注意。

　　“营地那边怎么回事？我的天，那边，那边是……”绿依依瞪大眼睛，满是惊恐。

　　远处看那边，电闪雷鸣，风柱冲天，风柱中火光与蓝光如两条巨龙纠缠。

　　这种景象，她绝对从来没有见过。

　　洛瑶也瞪大眼睛，“不好，无名！快回去！”

　　然而两人发现自己根本无法靠近前方区域，从那片区域的中心，涌出极为夸张的暴风，而且越是靠近，风力越大！

　　“到底是怎么回事，为什么会有如此恐怖的天象！”洛瑶艰难的睁开，“这不可能是自然风暴，连我都无法前进！这是……这是灵气风暴！”

　　“小绿，抓紧我的手！”

　　小绿本就是鬼宠，遇到这种狂猛的灵气风暴，根本就撑不住！

　　“洛瑶，我，我撑不住了，你，你回去救老大！”

　　洛瑶一咬牙，直接抓起小绿，撑开灵力盾，往后猛退。她不能丢下绿依依不管！

　　足足10个小时，猛烈的天地异象都未曾衰弱半分。

　　十小时后，天象终于减弱，通天风柱缓缓弱下来。

　　乌云散去，异火熄灭，天雨滴滴答答……

　　陆晨始终已经开了神魔共生，这才没有被推出风暴区域，此时他也松了一口气。

　　“这，这应该是天劫！”他心有余悸的说道。

　　合成兽神，竟然遭遇天劫了。

　　那么这种情况下，合成成功了吗？

　　陆晨念及此，火速一个三重门从远处闪到原来所在的区域。

　　这里已经是一片焦土了。

　　四下张望，陆晨终于发现了那枚白色巨蛋，此时它正悬于半空。

　　“外表没有破损……”陆晨呼吸急促，“里面不会熟了吧……”

　　话音刚落，只听到咔嚓咔嚓几声，那枚巨蛋的蛋壳，龟裂开了！

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第847章 引发天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 