    “这是某种丹药的边角料，二次熬制而成，但应该有回气丹的八层功效。”

    这番点评，倒是让夏无且多看一眼这位穿着红衣棉袄的小女孩，自己炼制的回气丹，一直以来都受到老吴这批人追捧，甚至连一般江湖人士都用了不曾有怀疑，现在却被这个曹灵微一眼看穿。

    “你是哪家门下弟子？”

    曹灵微这时候掏钱买下夏无且的回气丹：“我爹是开药铺的，并不是江湖人士，但他们常用的回气丹我家经常收购，家中药铺藏有天南地北各派炼制的回气丹，但你炼制的回气丹实属第一次遇到，看不出属于哪一家门派。”

    思考片刻，曹灵微突然眼睛眨了眨：“难不成是传说中的清灵炼丹路子，那可是虚无缥缈的修仙炼丹术，这位兄台倒是好志向。”

    提到清灵炼丹，曹灵微开始掉书袋背到：“修仙长生者，贵在收积虚空中清灵之气于身中，然后将吾人之神与此气配合而修养之，为时既久，则神气打成一片，而大丹始成，兄台的炼丹路数很明显就是与它靠拢。”

    夏无且意外看了一眼这位曹灵微，自己的炼丹术路子，的确是想向这个路子走，主要是未来用于排除体内伤气，加上这次寇言之准备指点自己炼丹，夏无且自然需要系统掌握清灵炼丹术，现在就是为学习这种炼丹术做的前期准备。

    这个小姑娘可以发现这点，代表在炼丹这块她的确是非常专业。内与外，都是清灵炼丹必须掌握的手段，目前夏无且在外药方面已有一定成效，内药方面明气武典的伤气控制与排除就是手段。

    提到清灵炼丹术，曹灵微晃了晃脑袋：“外药，祖气从生身时，虽隐藏于丹田，却有向外发生之时，即取此发生于外者，复返还于内，是以虽从内生，却从外来，故谓之外药。”

    至于所谓内药，是指采外药炼成还丹大药...

    轻笑一声，夏无且放下手上的丹炉略带好笑开口到：“全不著于外，只动于发生之地，因其不离于内，故谓内药。”

    却见曹灵微反应很快，迅速接上夏无且的话：“外药为生而后采，内药为采而后生，实止此一气而已。”

    话语甫落，两人相视一笑，一下子亲近许多。

    夏无且也没顾着卖丹药清理库存了，而是与曹灵微交流更多关于炼丹术的事情。

    拿起另外几瓶丹药罐闻了闻，曹灵微继续问到：“若以绝念无想，是为真念，真念是为真空，真空一境，乃朝真迁化而出昏衢超脱之渐也。兄台所说修炼时候真空念想一说，倒是与释教的教义有点类似？”

    夏无且关于内外丹修行许多概念，都是在历史上三教合流后基础上形成，儒道二家，都不能不受已与文化相融合的佛学尤其是禅宗之学的影响。

    刚刚他所说的内丹学，很多都是与禅宗融合为其发展的基本路线。内丹与禅，在修习的基本原则无念上，本来就多有相通，对此夏无且并不反驳什么。

    “因为万劫阴灵难入圣”，单修命不修性。”

    对于这个答案，曹灵微收获颇多，虽然他年纪很小，但在这方面天赋绝佳修，她喃喃自语到。

    “性谓明心见性，了彻禅宗所谓心源性海；修命指炼化精，气为内丹入手路径。单修性或单修命，皆失于偏颇，单修性不修命...好厉害啊，兄台可比一些清谈大师厉害多了。”

    夏无且对此笑了笑，他对于清谈这件事并不感冒。

    “这些丹药，我都要一点。”

    为了更好领悟夏无且刚刚一些医理观念，曹灵微将一批丹药打包带走，准备回去好好研究，夏无且见状也结束今日行程，准备回返山院修行。

    从小镇回返山院，需要两个时辰时间，夏无且权当练脚力，一边运气明气武典第三重的御风，控制在脚力上，不断磨练自身轻功速度同时，也提升控气的技巧与平衡感。

    行至中途，夏无且敏锐感受到一股浓浓血腥刺鼻味，刺鼻到让他脸色变得很难看。

    前面应该是百灵村，夏无且记得那是一个很小的村落，居民不过百户，这样浓重血腥味，代表整个村落都被人屠戮一空，处于乱世，任何事都可能发生，夏无且本不想多管闲事继续离开，可这时候又传来一阵婴儿哭啼。

    夏无且一时间难以克制自己内心情绪，回身一跃，前往百灵村方向。

    百灵村...

    这是靠近罕茂山外围地带的普通村落，百户的村落规模，本身人口也不多，然而今日却是迎来毁灭性一日，一对年轻男女闯入村落内，原本村民好生招待过程中，年轻男子突然失控，一口直接咬下村长三岁女童脖子...

    体型越来越干枯的年轻人，现在双眼血红，又一口咬下一位村民脖子试着喝其鲜血，整个百灵村的村民，都被他放干血，除少数孩童外，其余人的血他都不满意，喝了几口后就丢一边。

    “甘师兄...哎...都让你别练这门邪门武功。”

    在干枯年轻人背后，还有一位手持长剑的年轻女子，看着自家师兄这样走火入魔也是干着急，当然她并没有阻止打算，毕竟现在状态如果不饮血的话，很快就会彻底走火入魔而亡。

    就在年轻女子唉声叹气时，夏无且却已走进百灵村，满眼所见都是遍地残骸，到处可见的尸体，让他眼皮狂跳。

    看到夏无且出现，年轻女子立马好心提醒到：“这位兄台，现在我的师兄走火入魔失控中，如果要赶路就绕开这个村子吧。”

    不同于年轻女子，那位走火入魔的师兄，这时候身体霍然一凉，只觉无形寒意入骨，鼻端闻到了血腥和危险的味道，脑袋猛然清醒过程中，看到就是面无表情的夏无且。

    夏无且没有任何废话，全身御气喷薄姿态，向前迈出左脚，右臂提了起来，五指虚握，掌心释放出点点寒星，不断将周围陷入特殊极寒环境中。

    “这个人怎么那么不讲理，还动起手了，我师兄是走火入魔，不是故意屠村，多管闲事做什么。”

    面对女子骂骂咧咧，夏无且没有任何理会，现在的他，双眼深邃得仿佛宇宙，璀璨点缀中，明气武典瞬间爆发，气息不断扩散开来。

