    不一会，到了酒店门口。

    摩托车停下，谢末桃下车把头盔递给他。

    “谢谢你。”

    轻轻一笑。

    “不客气，这是我应该做的。”

    男孩接过头盔，鼻尖有几滴汗珠，身后的衣服早就湿透了，是热的，也是紧张的。

    他还是第一次骑摩托车载女生。

    一直都是周末跟朋友们骑车到处玩，不是炫技就是比速度。

    谢末桃正要转身离开，身后的男孩喊住她。

    “我叫王子楠。”

    男孩冲她招手，另一只手提着头盔。

    “谢末桃。”

    说完看了一眼手表上的时间，快步走进去。

    停在门口的摩托车迟迟没有离开，男孩喃喃自语。

    “谢末桃？”

    怎么好像在哪儿听过这个名字。

    突然眼睛一亮，想起来什么，扭头看向她离开的地方。

    前不久父亲和母亲吃饭的时候谈论过一个女演员，不就是叫这个名字吗？

    父亲当时还夸她，说是他当导演半辈子见过的最有潜力的女演员，可惜人家不愿意进娱乐圈，不然之后的电影还找她来演。

    母亲吃醋的说了几句，哪有人能抵制住娱乐圈的诱惑，你就听她瞎说吧，估计又是想红立奇怪人设呢。

    这不是娱乐圈经常的事情吗？什么对口水过敏，一天不喝水只喝八杯奶茶，连接受记者采访情商低都被当作人设来立。

    男孩扭头，戴上头盔，浅浅一笑，这算不算是缘分。

    谁也没有注意到，酒店门口停着一辆面包车，停了一整天。

    早就有人放出信说红色岁月剧组的人要在这里举办杀青宴会，好几家娱乐板块的狗仔凌晨就来蹲点，为了占个好位置拍照片。

    这个点，估计他们相机里的照片都满了。

    谢末桃推开门，映入眼帘的是一个宴会大厅，十几个圆桌，台子上放着一个七八层的大蛋糕，拉着横幅，不知道的还以为是谁要结婚呢。

    “末桃姐！”

    乐巧先看到门口的人，在人群中挥手，大喊了一声。

    谢末桃小跑过去，坐在她旁边的位置上。

    “乐巧，你的伤现在好了吗？”

    “早好了，不仅能喝酒还能蹦起来呢。”

    乐巧端起一杯红酒递给她，自己又拿了一杯一饮而尽。

    看得出来她是真的很开心，辛苦了几个月，终于杀青了，可以肆无忌惮地吃东西不怕长胖，可以不带着经纪人自己一个人去旅游了。

    谢末桃轻抿了一口，苦着脸把高脚杯放下。

    这也太难喝了，她怎么做到一口气喝完的。

    乐巧依然有些晕晕乎乎的样子，脸颊红扑扑的，放下手里的酒杯。

    把脑袋凑到她面前，伸手食指不知道指向哪儿。

    “末桃姐，你最近还好吗？”

    “我跟你说，男人都不可信，你要留个心眼。”

    断断续续，一句声音大一句声音小。

    谢末桃只当她是被哪个渣男骗了感情，敷衍地应和她。

    抬头满屋子找她的助理或者经纪人，没瞧着人影。

    “我还是先去给你弄杯蜂蜜水吧。”

    起身走了出去。

    乐巧没有拦住她，趴在桌子上，头朝下，晕晕乎乎地继续说着什么。

    “男人都一个样，都喜欢漂亮知性温柔的女人。”

    这句话说的是谢修，今天早上她邀请谢修来参加杀青宴会，两人都商量好了，谢修还说要来接她。

    半路上，突然接到一个电话，谢修放下她就走了，电话里喊那个女人叫晓雨，她知道还是那天在餐厅遇到跟谢修约会的那个女人。

    她怎么阴魂不散呢，以往谢修换女人的速度，平均一个女人不会超过一个周，这次这个女人跟他联系了这么久，两个人不会是在一起了吧。

    她不想问，也不敢问，怕得到肯定的答案。

    本来高高兴兴的心情也被这件事情弄得很糟糕，现在只有酒精能够麻痹她的思绪，让她不要想这些乱七八糟的事情。

    他谢修是什么人，不就是个有点钱的公子哥吗？

    她身边有的是，乐家大小姐怎么会在这一棵树上吊死，哪个女人爱要就要吧，她不稀罕。

    一抬头，瞥见谢末桃的手包在椅子边上，摇摇欲坠。

    伸手去够，还没等碰到，手包掉在地上。

    哐当——

    以为是里面的手机摔碎了，乐巧赶忙拿起来，拉开拉链查看。

    没有手机，都是些细软的东西。

    倒是有个木头娃娃，不大不小，很精致，应该是这个东西碰到地上发出的声音吧。

    正准备把东西放回去，木头娃娃翻了个面，瞥见后面刻着的一串外文。

    定眼仔细看了看。

    “蒋......心”

    蒋心是谁？她应说过蒋念心，蒋家那个有暴燥症的千金小姐，但是蒋心她倒是从来没见过这个名字。

    是刻错了吗？不像是。

    但是，末桃姐的包里怎么会有个刻着别人名字的木头娃娃。

    乐巧想不明白，也觉得不关自己的事，伸手把木头娃娃塞回去，这时，谢末桃从外面走进来，端着一杯蜂蜜水，刚好看到她手里攥着那个木头娃娃。

    “是不是觉得挺好看的？谢予买的。”

    把蜂蜜水递给她，挑眉。

    “哦，原来是谢予买的呀，我还以为是自己刻的。”

    “这上面还留着手艺人的名字。”

    乐巧伸手攥着木头娃娃，直接放到她眼前，食指微红指着后面的一串文字。

    “你认识这上面的字？”

    谢末桃疑惑地问。

    “对啊，这有什么的，谢予肯定也认识啊。”

    “我们小的时候都要学的，这是西班牙语。”

    “上面这两个字，是一个女人的名字，蒋心。”

    乐巧指着上面的一串外文，手指放在木头娃娃上，从左边滑到右边，自豪地说。

    脸颊红晕，脖子也被酒精刺激得红彤彤的，一张口一股很大的酒味。

    也不知道喝了多少。

    谢末桃一怔，蹙起眉头，深思。

    什么叫谢予肯定也认识，他没跟自己说过会西班牙语，乐巧又是怎么知道的。

    还有他们小时候？都要学西班牙语，乐巧是不是喝醉了开始胡说八道了。

    什么人小的时候必须学西班牙语，小孩子不都是学英语吗？

    难不成她喝多了把自己当欧洲王室的公主了。

    谢末桃摇了摇头，真是的，自己怎么会去思考她的醉话。

