    第86章寡妇门前是非多

    “怎么不说话了！”王美娟盯着对面的人，眼中只有不耐烦。

    不是能耐吗？怎么不说话了。

    沈曼站在一旁看着，心想食堂的饭今天还能不能吃到了？如果现在再不去，恐怕下午就要饿肚子了。

    但是现在有了，她不知道王组长让不让，毕竟打架的时候，她也在场的。

    马小丽再次向赵淑英走近一步,冷着脸说道：“说啊！”

    这种压迫感让对方直接怂了，不是怕马小丽，而是怕得罪车间主任。

    见她不说，王美娟拉住马小丽，“行了，赶紧去吃饭吧。”

    有些事闹得太大对谁都不好，现在赵淑英不说了，那就没有必要再追究了。

    但马小丽不甘心,心里强忍着怒火,却不敢跟王美娟撒气。

    自己一个寡妇本就是弱势，再得罪了组长，以后都没有好日子过了。

    想到这里，她深吸一口气，转头对赵淑英说道：“下次再让我听到你胡说八道，别怪我对你不客气，这次我已经给你机会了！”

    说完，也不顾其他人的想法，转头拿起饭盒就走了。

    她倒是气的不想吃饭了，但是不吃饭就没有力气干活，干不了活怎么养活孩子？

    看人走了，赵淑英气的不行，但又不敢对别人发脾气。

    “都散了吧！”王美娟皱着眉头，然后也出去了。

    耽误时间吃饭呢,下午还要上班，又不是没事儿做。

    沈曼也赶紧跟了上去,天大地大吃饭最大！吃不上饭就得吃空间里面的东西,那也没有现做的好吃。

    不得不说食品厂的食堂伙食真不错,大概是做食品的缘故，荤菜也可以经常吃。

    今天食堂的荤菜有两种，土豆炖鸡架，还有猪肉炖白菜粉条。

    主食玉米面肉渣酸菜馅包子，白米饭杂粮饭，还有窝窝头大饼子。

    这伙食真没谁了！

    厂里做鸡肉类的食品罐头，所以鸡架有很多都是剔除出来。

    这种东西不会丢掉的，做成饭菜正好，还能让工人吃的好。就算是鸡架，那上面也有肉的。

    沈曼打了一份鸡架炖土豆，还有二两米饭。

    昨天吃过食堂，已经对菜量有数了，两个菜根本吃不了，就吃一个菜刚好。

    吃饭的时候马小丽又过来了，两人对视一眼，她眼中有些不好意思的神情。

    见状沈曼说道：“小丽姐坐吧。”

    她们个人之间的问题，沈曼并不感兴趣,看得出来这人就是想交个朋友，所以也没有多想。

    马小丽没想到她居然没有嫌弃的意思，一时间心中情绪复杂。

    坐下来以后，她吃着饭，时不时的抬头看着对面的小姑娘。

    看模样年纪不到二十，长得确实漂亮。

    吃完饭以后，马小丽叫住正要回去的沈曼。

    “去那边坐会儿聊聊天怎么样？”

    闻言沈曼想了想自己也没啥事，就同意了。

    走到路边的长椅坐着，马小丽缓了缓开口说道：“其实他们说我是破鞋，我也知道是因为什么，你不好奇吗？”

    一听这话沈曼有些纳闷，为什么要好奇！又不是自己的事情。

    她摇了摇头，表示自己一点都不好奇。

    见状马小丽笑了，“那些臭男人觉得我家里没老爷们儿，所以个个都想欺负我。”

    “无非就是想占便宜，但是我从来没有答应过任何一个人。可那些妇女觉得我不检点，勾引别人，就到处说我坏话。”

    “你应该知道，有些传言，传着传着，他们都信以为真了。”

    这些话她从来没有跟任何人说过，也没有人相信。

    与其说出来让人觉得自己做戏，还不如不说。

    但不知为何，马小丽觉得沈曼不是那种人，年纪小却有自己的主见，不相信任何人。

    沈曼看着她无奈又悲观的样子，想了想说道：“你如果不解释，传言的人会越来越多。但是每个人的观点都不一样，看你自己。”

    寡妇门前是非多，她也不好说什么。

    但是像刚才对待赵淑英那么强硬态度，还是非常好的。最起码会震慑对方，不会在自己面前多嘴。

    见她这么说，马小丽点了点头，“我知道你是什么意思，跟你解释，也是不想让你误会。如果觉得为难，以后我不会找你的。”

    身上乱七八糟的事情这么多，她没办法交朋友，但是昨天看到刚来的沈曼，就想交个朋友。

    “没关系，你的事情跟我没关系。”沈曼摆摆手，看了眼手表说道：“时间不早了，回车间吧？”

    马小丽点头，看她没有排斥自己，心里还是非常高兴的。

    回到车间，大家都在各自休息，下午一点就开始工作。

    期间赵淑英还特别不服气的瞪着马小丽，被李春红拉着才收敛许多。

    李春红小声的说道：“你都没在她手里讨到便宜，还嘚瑟啥啊？咱俩都没干过她！”

    一想到这里她就觉得不可思议，大家都是差不多的身材，马小丽不高不壮的，哪来的那么大力气？

    下意识的李春红并不想再招惹对方了，人家也没勾搭她老爷们，更没勾搭赵淑英的老爷们儿。

    俩人这么惹对方，有什么意思？

    闻言赵淑英表情不屑，“怕什么？我是一时没注意，才让她得手的。我告诉你，这种人没底线，被咱们说的恼羞成怒才这样的。”

    她到现在都没觉得自己做错了什么，反而很正义的感觉。

    破鞋就应该被区别对待，这就是她的想法。

    李春红叫她这么说，摇了摇头回道：“下次别叫我了，我可不想惹麻烦。”

    一听这话赵淑英嫌弃的撇撇嘴，“怕了？行，下次不叫你了！”

    说完，她翻了个白眼，转头工作去了。

    车间轰隆隆的机器声再次响起，大家投入工作当中。

    沈曼一边干活，一边觉得自己耳朵快废了。

    这么大的动静，晚上回去睡觉都觉得耳朵不好使了。

    不过这也是没办法，大家都坚持过来的，也没看到谁聋了，都挺好的。

    下午工作的时候，沈曼发现车间主任站在窗户旁往屋里看。

    她被看的次数最多。

    难道是在看有没有人偷懒？

    沈曼没多想，照常干活，反正她没偷懒就行。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

