    阴魔岭是一处遍布阴森气息的地方，在这里，人迹罕至，到处都是阴属性的血兽，危险重重。

    甚至，里面还有诸多的沼气、毒气和瘴气，一般不熟悉的强者进入其中，一旦吸入了这些毒气，哪怕是武帝强者，也会陨落，难逃一死。

    可以说，阴魔岭是一个加强版的黑死沼泽。

    虽然阴魔岭不属于大陆七大禁地之一，但实际上，在危险程度上，是仅次于七大禁地的可怕险地。

    “想不到竟会有人将宗门建立在这个地方，也不知道那幻魔宗主究竟是怎么想的。”

    付乾坤和秦尘飞掠在阴魔岭上空，眼神中带着一丝疑惑。

    这种地方实在是太不适合生存了，一般人根本不会把宗门建立在这里。

    比如在大陆上声名显赫的天鬼宗和死魔教，这两大势力也都修炼魔功，但是天鬼宗所在的陷阴山和死魔教所在的生死魔窟，只不过是比其他地方阴魔之气更重了一些，在环境上，却比阴魔岭要好上不少。

    而这阴魔岭，不但阴气重重，更是瘴气萦绕，而且是沼泽之地，人迹罕至，能把宗门建立在这么一个地方之人，思维定然也和常人不一样。

    “或许幻魔宗刚发展的时候，危险重重，也只有在这阴魔岭中，才能更好发展吧。”

    秦尘淡淡说了句。

    “或许吧。”

    付乾坤点头，这天下最富饶的地方，其实早就已经被各大势力占据了，一个顶级势力若是想要发展，除了掠夺他人的地盘之外，也就只能在阴魔岭这种地方发展了。

    “不过我好奇的是，那幻魔宗主究竟是什么身份，神神秘秘，竟然连姬家执掌执法殿的情报，也完全没有幻魔宗主更多的资料，此人就仿佛凭空诞生的一般。”

    这让付乾坤无比疑惑，一名顶级高手的出现，断然不可能是凭空出现的，但这幻魔宗主却完全找不到过往，的确万分古怪。

    “去一下，不就知道了？”

    秦尘轻笑一声，吼，一头皇级鹰隼兽感受到两人气息，猛地扑来，却被秦尘轻轻一掌劈碎开来，鲜血横流。

    嗤嗤嗤！

    这鹰隼兽的鲜血落入下方的沼泽瘴气之中，竟然发出嗤嗤之声，这瘴气蕴含无尽的腐蚀之力，无比可怕。

    但秦尘和付乾坤却无惧，丝丝阴气和瘴气袭来，被两人轻松抵御在身体外。

    秦尘拥有不灭圣体，这种能毒杀武帝的瘴气对于秦尘来说，根本没有丝毫的影响。

    而付乾坤则是半圣级别的强者，阴魔岭的瘴气虽然厉害，但毕竟不是七大禁地，只需要巨擘武帝级别的高手，就很难会被瘴气毒到了。

    “轰！”

    付乾坤身体之上，萦绕道道光芒，无形的力量弥漫开来，顿时将瘴气地域在了周身十丈之外。

    “付兄，看来你之前在乾坤造化玉碟中恢复的不错啊？”

    付乾坤身上散逸出来的气息，竟令他都感到丝丝惊悸，蕴含一丝的圣境气息，十分的浑厚可怕。

    “这还不是因为乾坤造化玉碟中的圣晶气息。”

    付乾坤哈哈一笑，心情大好：“估计最多再来个十天半个月，老夫的伤势便可痊愈了，到时候……便该回圣都，夺回老夫失去的一切了。”

    付乾坤眸光一寒，绽放冷芒。

    秦尘虽然没有拿走哪怕一颗的圣晶，但是在镇界珠封印中修炼的时候，却不断的用乾坤造化玉碟吸收圣晶的力量，这些圣晶力量全都储存在了乾坤造化玉碟之中。

    而老源和付乾坤本来都身受重伤，但却通过吸收这些圣晶力量，将伤势恢复的七七八八了。

    特别是付乾坤，身受重伤的他，血脉本源被抽取，双瞳失去，本来极难恢复，但圣晶力量却让他的身体逐渐的被治愈，甚至重新凝聚了双瞳。

    如今付乾坤的双瞳，并非是真正的眼球，而是用圣晶力量凝聚形成的真元体。

    两人深知幻魔宗必然建立在阴魔岭深处，一路深入，半个时辰之后便进入了阴魔岭的最深处，但是阴魔岭实在是太大了，在这种地方想要寻找一个隐藏的宗门，难度极高。

    特别是幻魔宗隐藏的极深，哪怕是秦尘和付乾坤短时间内，也难以找到幻魔宗的驻地。

    “这得找到什么时候？”

    两人的脸色有些难看，以他们的修为，若是一寸一寸的搜索，找个十天半个月必然也能找到，但耗费的时间却太多了。

    “对了，大黑猫！”

    秦尘瞬间就将大黑猫从乾坤造化玉碟中叫了出来，以大黑猫的精明，找一个宗门，再简单不过了。

    听了秦尘的要求，大黑猫不禁无语：“你们两个也太笨了吧？寻找那幻魔宗，用魔魅心石试试不就知道了？魔魅心石乃是幻魔宗主的至宝，并且是她突破半圣境界的关键，若幻魔宗真在这里，魔魅心石一旦被催动，必然会发生变化。”

    秦尘一拍脑袋，对啊，自己怎地把这个忘了。

    他拿出魔魅心石，这一刻黑色晶石一出现在阴魔岭，顿时无尽的魔气萦绕而来，化作了剧烈的风暴，并且，从魔魅心石中散发出一丝丝的魔力气息，融入到了这阴魔岭中。

    好强的变化，还真的有效。

    秦尘心中大喜，右手握在魔魅心石之上，催动异魔族的规则之力，开始感知这阴魔岭中的变化，他隐隐感觉到，在西南万里处的某处地方，有着比此地更深邃的阴魔气息。

    难道是在那里？

    秦尘身形一晃，立即向着那边区域迅速掠去。

    幻魔宗中。

    一处阴冷的石窟底部，有着一片漆黑的池水，池水咕嘟咕嘟的冒着泡，黑色的魔水不断涌动，阴冷邪恶。

    一名女子赤裸着身体浸泡在这池水之中，她的肌肤光滑如玉，温润洁白，但在这池水的浸泡下，却不断的冒出嗤嗤的声响，仿佛肌肤在被腐蚀一般。

    那洁白的肌肤不断的被腐蚀出道道伤口，血肉模糊，一道道黑色的魔气通过伤口涌入女子身体中，形成一道道漆黑的魔纹，爬满了她的全身，显得格外的狰狞和恐怖。

