    “你就这么渴望被我诅咒吗？”

    嫁衣女鬼说着。

    何问之点头，表示自己真的很想要。

    见状，嫁衣女鬼单手掩面，媚眼迷离之间，扭动着虚幻的身子，娇羞之中尽显小女儿的姿态。

    她又是开口说道：“那你……爱我吗？”

    何问之：“……”

    这特么真的是诅咒吗？

    她丫的是有病吧？

    “你若是不爱我，我们就无法成婚……”嫁衣女鬼表情突然变的失落起来。

    只见她轻轻抬起手臂，大红色的衣袖缓缓滑落，露出了里面白皙细腻，宛若凝脂一般的小臂。

    她纤细的手指轻轻擦拭着眼角，就好像是真的有眼泪滴落一般。

    何问之实在是受不了了，这个嫁衣女绝对有大病！

    他单手猛地发力，抓着嫁衣女鬼的手腕就把她狠狠的甩在了地上，而后又是拉起，再一次砸了下去。

    左右重复各砸了几次，气血跟阳火升腾之间，灼烧着嫁衣鬼女纤细娇小的身子。

    然而……

    “啊~”

    一声娇喘自嫁衣女鬼口中传出，她含着自己的一根手指，脸颊泛红，双眼之间变得更显迷离，那红色薄薄的双唇微微张开，隐约能够见到里面的小舌头在搅动。

    何问之都惊了，这特么是什么情况？

    明明是她被打，怎么还是这种反应？

    糟了糟了，这次是真的遇上对手了！

    这个女人为什么一直不诅咒我？她又是为什么一挨打就会变成这样？

    就在这时候，嫁衣女鬼抬起头，满脸潮红的看着何问之，眼神之中满是渴求。

    “好哥哥，你怎么停手了呢？”

    何问之：“……”

    “好哥哥，你刚才还真是用力呢~不愧是好哥哥，实力就是非同一般，果然是博大精深！”

    何问之嘴角一抽，紧跟着一笑：“哪里哪里，好妹妹才是真厉害，你的深不可测，实在是让哥哥鞭长莫及。”

    “好哥哥~事不宜迟，我们赶紧开始吧~”

    嫁衣女鬼说着，虚晃娇小的身子就好像水蛇一般，扭动之间就缠绕到了何问之的身上。

    只见她微微闭上了双眼，通红的脸颊缓缓靠了过来。

    何问之却是一把推开了她的脸，说道：“好妹妹，你先别急，哥哥给你看个大宝贝！”

    “是什么大宝……？”嫁衣女鬼好奇。

    只是还没等她把话说话，炽热的阳火瞬间爆发。

    何问之一把将脸上的黑白鬼脸面具取下，同一时间耀眼炫目的白光笼罩了整个洞穴。

    被这白光包裹，不用担心其他人会看到自己的真实面貌。

    摘下面具，也只是为了不让面具被自己散发出来的高温烧坏罢了。

    海浪潮汐的声音开始在他身体里回荡，哗啦啦声响彻不停。

    下一秒又是一阵龙吟声传来，就好像是神龙出海一般。

    嫁衣女鬼下意识的遮住了自己的眼睛，迅速转身就想先拉开距离，这突然之间出现的炸裂能量波动让她心惧。

    只是下一秒，她便看到了一张燃烧在火焰之中，仿佛罗刹一般的狰狞人脸贴近了她。

    “来吧，我们现在可以办正事了！”何问之咧嘴笑着。

    既然你迟迟不愿诅咒，那就先让我把你打到屈服吧！

    轰！

    一拳轰了出去，夹带着猛烈的火光，在耀眼炫目的白光之中，虎啸生风。

    旁边的白若子双手遮挡着眼睛，这个白光太过刺目，晃得她根本睁不开眼。

    然而耳边却时不时传来剧烈的波动，还有那可怕的震颤，他是生怕这个山洞会支撑不住就此倒塌。

    可就在这时候，她似乎察觉到了什么。

    先前因为那个九咒鬼新娘的缘故，她除了眼珠子可以动之外，甚至就连说话都做不到。

    然而现在，她虽然还是不可以动，但是已经能够说话了。

    于是她便急忙喊道：“问哥哥，不要再打了！你不能再打她了！若是再打下去……诅咒……她的诅咒就……”

    据说，九咒鬼新娘曾经只是一个大户人家的千金小姐，奈何却喜欢上了一个穷书生。

    诸如此类的戏码，似乎在以前的那个年代总是层出不穷。

    她后来便与那个穷书生私奔了。

    开始的时候，两人的感情还非常的不错，丝毫不在意穷苦的生活。

    然而后来也不知道穷书生是怎么回事，就好像跟中了邪一样，一夜之间仿佛是变了一个人，对着这个愿意放弃一切，跟他远走高飞的千金小姐又打又骂。

    这样的日子持续了很久，千金小姐早已背井离乡，如今跟着穷书生过日子，她一个女孩子家整日被关在了家里，逃也逃不走。

    后来，那个书生不知怎么回事，自己上吊死在了家中。

    又过了几日，书生的尸体不见了。

    与此同时，那个千金小姐也不见了。

    自那之后开始，坊间就有了传闻，待到夜深人静时，他们便会看到一个身穿嫁衣的美艳女子出现在街巷当中。

    凡是见到了的人，她就会问那些人，自己漂亮吗？

    若是回答不漂亮，美艳女人便会情绪失落的离开。

    只不过当被提问的人回到家之后，通常都会莫名其妙的死去。

    若是回答漂亮，她就会继续问那些人，既然觉得漂亮，那喜欢吗？愿意跟自己成婚吗？

    如果回答不愿意，女人同样还是会离开，但是被提问的人回到家之后，要不了多少时间还是会因为种种意外而去世。

    当然了，要是因为对方的美色，被迷了心窍，从而答应了成婚这件事。

    那么美艳女人就会跟着那人回家，然后两人再迅速把婚礼给办了。

    完婚之后，两人就会过上没羞没臊的性福生活。

    只是要不了多少时间，丈夫就会变得很奇怪，就像是当初的那个穷书生一样，性情狂暴喜欢乱打人，胡乱砸东西等等。

    而女人依旧是恪守妇道，始终待在家里也不出门，任凭丈夫对她又打又骂，她也毫不在乎。

    直到有一天，深更半夜的时候，邻居实在是忍受不住这两口子大晚上的还在打打闹闹。

    于是他就想骂几句，可是好巧不巧的是，那一夜他们家没有关窗，通过这个窗户，邻居看到丈夫正在殴打妻子。

    又是揪头发、扇巴掌、拳打脚踢，还用鞭子抽，如此手段可谓是毫无人道，这是一个丈夫该对妻子做的事情吗？

    邻居当即就想冲进去制止，而后把这个丈夫暴打一顿，再送去官府发落。

    可就在这时候，邻居赫然发现，丈夫虽然在动手打妻子，可是他却是一脸痛苦的表情，仿佛这一切根本就不是他的本愿一般。

    再反观他的妻子，竟然是一脸的享受，脸上更是泛起了阵阵潮红。

    在当初那个年代，邻居哪里知道这是怎么回事，只是满心的古怪，又觉得诡异至极。

    多看一眼他便觉得头皮发麻，根本无法理解。

    他心中惶恐害怕，急急忙忙离开，后来这件事也就慢慢传了出去。

    再过不久，丈夫在家里上吊自杀了，那个邻居也不知道为什么，死在了自家的猪圈里，几只母猪正拱着他。

    至于那个女人，从那一天开始也消失不见了。

    后来则是又开始出现了传闻，说是在城外的小道边上，偶尔会有一个落难的女子向从这条路经过的人求救。

    那个女子手上戴着两个翠绿的手镯，轻轻摇晃之间便会发出清脆好听的声音。

    有些人心地善良，会对她施以援手，将她救回家中，而后便是心生爱慕，再从两情相悦，到后面的结为夫妻。

    有些则是看这个倒在路边的小姑娘身上的衣服跟饰品看起来都很不错，而且长的又是格外的漂亮，身子如此娇小，一看就很容易推倒。

    于是那些人便心生歹意，准备将其先奸后杀，而后掠夺所有财物，再将其曝尸荒野。

    只是不管那些人最后做的是什么选择，总是会意外死去，死状也是各不相同。

    再到后来，女人便会消失不见。

    又一次出现的时候，她手腕上戴着的镯子便会又多了一个。

    这些，便是白若子所了解到的跟【九咒鬼新娘】相关的信息。

    同时，她也在心里推断着诅咒的可能性。

    刚才鬼新娘问何问之那些问题，就跟传说中的那个女人问那些男人的问题是一样的。

    只不过何问之并不了解这些，而且他也巧妙的避开了回答问题。

    而且从一开始，九咒鬼新娘的言语跟举止之中，也都是对何问之的一种诱导。

    可是……结为夫妻之后，男性都会狂暴，对女性施虐。

    再看何问之现在的样子，他虽然都避开了回答问题，而且好像也没有被对方真的诱惑到，但是在白若子的感知中，她觉得何问之现在好像也变的狂暴了起来。

    所以……这是为什么？

    并且，九咒鬼新娘也确确实实正在挨打。

    而且也跟传说中一般，她挨打的时候就仿佛是享受一般，显得十分的诡异。

    白若子心中始终有些想不明白。

    问哥哥不是说他向来和善儒雅吗？现在怎么就好像狂战士一样？

    难道问哥哥真的被控制住了吗？

    现在的她也不知道该怎么做了，只能是把自己知道的信息大声的喊了出来，只希望何问之能够听到。

    然而那边的战斗声势实在是太过夸张，她的声音就好像是滴水入海一般，根本惊不起任何波澜。

    可就在这时候，九咒鬼新娘却是眉头一皱。

    白若子的声音她完全听到了，心中似乎非常不悦。

    “这个戴着白蛇面具的女人知道的太多了，必须要除掉！”九咒鬼新娘心里想着。

    虽然她心里也感到很奇怪，毕竟眼前的这个男人明明都避开了她的问题，而且两人也没有成婚。

    虽说她的诅咒可以随意释放，只要是接触过的人都会离奇死亡。

    可是最根源的诅咒，也就是能够让她进阶的最后一步，就必须有严格的要求。

    可是明明连第一步的回答问题都没有成功，这个男人为什么会突然变的这么狂暴了？

    这模样就真的跟中了她的诅咒一样，她都有点信了。

    九咒鬼新娘表示不能理解，但现在也容不得她想那么多了。

    这个男人的身体实在是太美妙了，曾经的八次咒杀，虽说都是过往的事情，但从来就没有见到过这样完美的男人。

    尤其是贴近这个男人的时候，他身上的气息也分外的诱人。

    没想到在封尘了那么多年后再醒来，虽然实力无法立刻回归到巅峰，但第一眼就遇到了这样完美的男人，当真是太幸运了。

    这是鬼神给与的馈赠！

    九咒鬼新娘觉得，只要成功咒杀这个男人，她就必定可以顺利突破。

    只要达到了那个境界，她便可以逃离这个鬼地方，在外面逍遥自在。

    正是因为如此，她又如何能够容忍那些企图破坏她计划的人？

    白若子刚才说的那些话，分明就是在于她作对！

    心里这样想着，九咒鬼新娘有些恋恋不舍扭动着身子，准备从何问之沉重又包含杀伤力的拳头下离开。

    可就在这时候，何问之却一拳狠狠地捶在了她的小腹之上。

    乳白色的火焰瞬间爆发，在这一瞬间就好像是滚滚岩浆落在了冰块之上一样，发出了嗤嗤声响。

    “想去哪？我让你走了吗？”

    何问之嘴角高高裂起，在耀眼的白光之中，他的双眼有两道火焰在跳动。

    其中的威势，甚至远超那些白光。

    就在这一刻，他的拳势猛然之间又变的更加狂暴了起来，对着九咒鬼新娘的小腹又一次狠狠砸了下去。

    一拳之下，九咒鬼新娘虚幻的身子一瞬间变得扭曲了起来，她口中更是发出了一阵阵厉叫声。

    原本一直处于享受状态的她，这一次终于体会到了什么叫做生不如死的痛苦。

    同一时间，何问之的另一只手也燃起了熊熊烈焰，一把抓住了九咒鬼新娘戴着手镯的那只手。

    她心中猛地一惊：“到底怎么回事！这个男人到底是怎么回事！？为什么他一副像是被我控制住的样子，却又完全没有控制住？

    他为什么可以抵御我的诅咒，可以免疫我的控制！这到底是为什么啊！？”

    对于九咒鬼新娘的咆哮，何问之丝毫不为所动。

    他只是咧嘴笑着，嘴里发出冰冷呵呵的笑声，一双燃烧着火焰的眼睛死死的盯着鬼新娘，狰狞可怕的面庞越靠越近。

    鬼新娘的身子不知为何，也或许是心中的恐惧，让她娇小的身子开始颤颤发抖，眼神也开始显露出了惧怕的神色。

    她发现自己的身体已经不能动弹，耳边再次传来了这个可怕男人的声音。

    “现在的你，终于体会到什么是疼痛了吗？”

    “刚才你不是很会叫吗？”

    “我都这么用力了，你再叫的大声一点啊！”

