    终于，那个男观众说出了一句大家都以为是真理的话：“没有任何一个社会中没有穷人。”

    不少观众跟着点头，连鲁玉也颔首表示认可。

    苏野目瞪口呆。

    男观众颇有些得意，又补了一句：“西方国家福利那么好，依然有穷人。”

    苏野大惊失色，道：“哥们儿，你该不会连什么是扶贫, 什么是贫困，都没整明白吧？亏我还跟你掰扯了这么久，合着是对牛弹琴啊。”

    男观众脸色一变，感觉受到了侮辱。

    野野侮辱人从来不会委婉。

    他说道：“绝对贫困又叫生存贫困，是指在一定的社会生产方式和生活方式下，个人和家庭依靠其劳动所得和其他合法收入, 不能维持其基本的生存需要。简单来说就是食不果腹，衣不遮体，住不避风寒, 消除绝对贫困就是有饭吃，有衣穿，有房住。当然，我们的标准要高很多，包括致富、教育、全民医保等。搞了半天，你们居然以为绝对贫困是穷？”

    男观众面红耳赤，他是真不懂啊。

    鲁玉接过话茬：“感谢这位观众。如果标准只是吃饱饭而已，这有什么难的？”

    苏野：“难！几千年来，全世界没有任何一个国家做到过。”

    鲁玉说：“我不信。北欧人人都吃得上饭。”

    苏野笑道：“能吃得上饭和能自己赚到钱吃得起饭是两回事，靠别人施舍吃得起饭，那他还是贫困人口。你知道国际银行公认的绝对贫困线标准是一天赚多少钱吗？你不知道，你们呢？”

    大家都摇头。

    苏野竖起食指：“1米元，每天。也就是7块RMB，一个人一年收入不到两千五百元，就属于绝对贫困人口。”

    台下突然有些嘈杂。

    一個胖乎乎的女观众提问：“这个标准很低啊，为什么很难达到？”

    苏野说：“我给你举个例子吧，在我的老家, 一个还算富裕的山区，很多老人一辈子没有去过县城，活动范围仅限于周围二十里地。他们除了务农什么都不会，他们卖鸡蛋，卖猪，卖粮食，卖草药，卖茶叶，以此来获得收入。你们可以想象一下，在更穷更偏僻的山区是什么情况。水稻不是什么地方都能种的，猪也不是哪里都养得起的。”

    女观众又问：“那我们要怎样才能帮到他们呢？”

    苏野：“多赚钱，多缴税。这就够了。”

    现场传来善意的笑声。

    这么简单吗？

    就是这么简单，一个大明星不偷税，就能解救一个贫困县。

    这话苏野就不明说了，毕竟不是自己的节目。

    弹幕：

    “太正能量了！”

    “稳哥稳！”

    “我特么看这一段看得汗毛都立了起来。”

    “还以为苏野当校长是装逼吗？”

    “以前真觉得他是为了玩。”

    “这才是偶像该做的！”

    “帅呆了。”

    “废话！能黑野哥的只有太阳。”

    “他确实够黑的……”

    “黑帅黑帅的。”

    接下来又有几名观众提问，苏野一一解答。

    鲁玉眼圈也红了，感慨道：“我还真不知道绝对贫困线这么低，听了苏野的科普之后，我觉得我们确实可以做到，因为, 我们集中力量办大事一向很厉害的，这方面比其他国家都要强。”

    不得不说，大头鱼人也不坏，就是单纯的不知人间疾苦，何不食肉糜。

    苏野：“所以我说我们能消除……”

    鲁玉转向镜头：“观众朋友们，我们绝大多数人活在幸福之中，但也不能忘记那些没有跟上来的同胞。我坚信，只要我们同心协力，一定可以消除贫困。”

    苏野：“对，这是一个浩大的……”

    鲁玉老毛病又犯了：“尤其我们文艺界，也要团结起来，向苏野学习。他会把所有的收入都用在这项事业上……”

    苏野：“别瞎说！我才不会花自己的钱呢。”

    鲁玉又不会了：“啊？啊……你赚这么多钱，不是用来扶贫和搞教育的？”

    苏野摇头：“我的钱就是我的钱，我还要买豪宅玩豪车搞投资呢。我搞教育搞扶贫，都是花朋友的钱，不然我进娱乐圈干嘛？不然我做《蘑菇屋》干嘛？交朋友嘛！”

    鲁玉没忍住：“你为什么这么苟？”

    “哈哈哈哈哈……”

    台下观众一阵哄笑。

    冷觅安羞耻难耐，小野猪你这么诚实干什么？

    苏野不愧是诚实小郎君，理不直气也壮：“野野一向这么苟！你们第一天认识我吗？”

    鲁玉：“……”

    上次这么无语还在几分钟前。

    苏野又道：“校长不是那么好当的！我们讲道理，我在山区身体力行搞教育，身体、时间、精力全方位的投入，还让我掏钱？这不合适吧？得给其他人一些参与的机会，艺人们都很忙，那就只能投钱了。我不能不给他们做好事的机会啊，做人不能太自私，野野我一想乐于分享。”

    鲁玉：“这个，我想起来了，伱高中学校就是好几个艺人捐钱修建的。”

    苏野：“对，姐姐，我们算是朋友了吧？”

    鲁玉摇头：“我对朋友的要求很高。”

    苏野：“那好吧，阿姨。我们继续录节目。”

    鲁玉：“是不是我给你投钱，你就叫我姐姐，不投钱你就叫我阿姨？”

    苏野：“也可能是奶奶。”

    “哈哈哈哈哈……”

    现场笑疯了。

    鲁玉：“那我……投点儿吧，你们那还缺点什么？”

    苏野一乐：“诶！这位朋友好运气！二中倒是什么都不缺了，但一中还缺一个电子阅览室。堂堂国重没有电子阅览室，你敢信？到现在为止，他们都还风雨无阻每周安排学生来我们二中借用阅览室。”

    鲁玉也笑了：“你二中校长，连一中也管？”

    苏野摊手：“那不然呢？二中校长的意思是二个中学的校长，现在一中学生见到我，比二中学生还尊重。”

    鲁玉惊讶道：“真的？你这么有威望！”

    那是，不尊重苏野，万一被开荒团绑去二中批斗怎么办？

    这种事情又不是只发生过二三十次。

    去年有个一中的倒霉蛋，在苏野查网吧的时候，骂了一句脏话，连夜被开荒团绑回二中宿舍睡了一晚上地板，第二天一大早又当着二中全体师生的面做检讨。一中校长亲自来接人，苏野跟着去了一中，要求那个日龙包在一中广播站又做了一次检讨，这才放过他。

    这还算好的，有个毕业多年的混混在台球厅骂了苏野一句，又被抓去了二中背《出师表》，包吃包住，那家伙背了三天才放出来。

