    这些物资太重要了，不容出半点儿差错。

    至于这批物资要让谁来送，她心中已经有了合适的人选。

    次日，叶婉兮与景诗韵便带着何花何叶一起去拜访可以帮他们送物资的人。

    “婉兮，你说的那人到底是谁呀？这里已经是城外了。”

    叶婉兮笑了笑说：“我找的人就在城外，诗韵想必很愿意见到他。”

    “哦？我愿意见到他？谁呀？”

    不多时，她们被几个士兵拦下来。

    “站住，几位姑娘，前方是军事重地，请你们绕路而行。”

    叶婉兮淡笑了下，从怀里拿出一个信封塞给其中一个士兵。

    “我们就是来找你们将军的，请这位小哥儿将我的信给他，他看后自然就会见我们。”

    士兵半信半疑。

    “那行吧，你们在这里等着。”

    景诗韵见状，便猜到她们所要见的人是谁了。

    “谢将军就是在这里待了十几年？”

    “是啊，这里是江南的军事重地。”

    说是江南，其实位于东池国的中央地带。这里交通四通八达，不管是哪一方发生了战争，第一批军队都会从这里调遣。

    这里，不光是军事要地，还是整个东池国的经济中心。

    由于它常年风调雨顺，极少发生自然灾害。

    所以它不光好养兵，还是富商们的集聚地，其繁华富饶的程度远甩了京城。

    叶婉兮与景诗韵正聊着江南的繁华，远处一队骑兵正匆忙的向他们赶来。

    为首的人，正是谢东宸。

    “来了。”叶婉兮微笑着说。

    看着越来越近的人，一向沉稳大气的景诗韵在这一刻竟然有些紧张。

    “婉兮，你说……谢将军会帮咱们吗？”

    “我哪儿知道啊？那得动用你的智慧让他明白运送这批物资的重要性了。”

    说话间，谢东宸已经到了。

    他看到叶婉兮激动万分，“还真是你来了，我……”

    谢东宸想了想，觉得自己靠得太近的行为有些不妥，又后退了一步行礼，“见过楚王妃。”

    不管怎么说，能见到她来找自己，他就已经很开心了。

    “谢将军不必多理，我们今日来此，是要重要的事要请谢将军帮忙的。”

    谢东宸一听，十分爽快的答应道：“既然楚王妃开口，那只要在下能办到的事，在下决不推辞。”

    “那就多谢谢将军了。”

    “这里不是说话的地方，楚王妃，先跟在下去府上吧。”

    此时的谢东宸眼里，只有叶婉兮一人。

    以至于他只对请了叶婉兮一个人做出请的手势，她一走，他便在后边跟着，以至于景诗韵像叶婉兮两个丫鬟一样走在后头，更像是一个随从。

    景诗韵轻咬着唇，一阵心酸。

    说了半晌的话，他的眼里只有楚王妃一个人，好像根本没有看到自己一般。

    不光景诗韵发现了，叶婉兮也觉得奇怪。

    心道：莫非还真被李夜璟给猜中了，谢东宸对‘叶婉兮’的感情，不是因为悬崖下的生死相交，而是因为他们是青梅竹马，穿开裆裤时就建立起来的友谊？

    “对了谢将军，我给你的信你看到了吧？”

    “当然。”

    谢东宸觉得有些奇怪，如果自己没看到信，又怎么会亲自出来接她呢？

    莫非……她的信里还藏着什么玄机？看来，自己一会儿得拿出来仔细的再看看才行。

    “哦。”

    叶婉兮有些郁闷，心想：看来猜对了，谢东宸与‘叶婉兮’的革命友谊真来自青梅竹马。

    “我与景小姐一起来，是为了运送粮食的事。”叶婉兮将景小姐三个字咬得更重一些，希望他能注意到。

    然后谢东宸不负众望的回头对景诗韵道：“景小姐请。”

    景诗韵：“……”

    叶婉兮：“……”

    几个跟着谢东宸进了那军事重地，庞大的军队全都藏在一座山里。

    这里气温适宜，即便是在冬天，也是绿树成荫。

    这样的景色，是北方的冬天所没有的。

    而驻军统领的府邸，就修建在山上茂密的丛林之中。

    “谢将军，您这儿不错啊。”叶婉兮赞许道。

    谢东宸笑了笑说：“这儿确实是一个冬暖夏凉的好地方，若是二位不嫌弃，在这里多住一些日子，也好让在下尽尽地主之谊。”

    叶婉兮干笑两声，“多住些日子就算了，我与景小姐是带着任务来的。”

    叶婉兮拿出一个册子，放在桌上，“谢将军，北方正在受灾，想必您也知道。这些东西，是我提前让人征集到的，麻烦谢将军帮忙往北方送一下。”

    谢东宸看了看册子，有些惊讶。

    没想到她手里有这么多粮食物资。

    “行，正好君上下令让我征收的物资也差不多齐备了，回头我就与征收来的粮食一起运往京城。”

    “哎等等。”叶婉兮按住了册子，道：“不经过京城那边，我希望您有单独派遣人马直接送去北方。”

    “什么？为什么？”

    叶婉兮与景诗韵互相看了看，以她的身份，有些话不太方便说出来。

    剩下的，她打算交给景诗韵来说了。

    景诗韵开口道：“楚王此次押送粮草北上，途中遇到许多暴民匪寇拦路，甚至还有北荒下来的骑兵。我们怀疑，有人故意透露行踪，想对楚王不利。这些人，必定会极力的阻止粮食物资运送去北方，送到京城的粮草，未必能平安到达北凌。”

    谢东宸笑容僵住，看向叶婉兮道：“所以，楚王妃来找在下帮忙，是为了救楚王？”

    叶婉兮：“……”

    “呵呵。”他苦笑道：“难得楚王妃对楚王一往情深，可你弄来这么多粮食想要救他，他知道吗？”

    叶婉兮有些无语，她晓得谢东宸不待见李夜璟，并不想帮他，但现在的情况与私人恩怨无关啊。

    “谢将军，现在灾区的百姓正等着粮食救命，请你以灾区百姓的性命为重，不要被私人感情所影响。”

    谢东宸好笑道：“你确定，楚王妃你没有被私人感情所影响？”

    “当然，如果我被私人感情所影响，我今日就不会来此找你帮忙了。还有，就算此次负责押送粮草的不是楚王，我一样会这么做。”

