    而且，这并非艾吉奥为了自己的私仇，就毁掉整个兄弟会的决定，事实上，兄弟会对于奥林匹斯，一直都在默默抵抗着。

    艾吉奥的很多兄弟，也就是历代兄弟会的领袖，在奥林匹斯碎石中沉睡时，也曾提议过，一旦有机会，一定要逃出这里。

    但，艾吉奥趁着吉尔伽美什与秦逸尘抵挡阿瑞斯时那一跃，确实是其自己选择的。

    他也不想以整个兄弟会为代价，可艾吉奥很清楚，这种机会，吉尔伽美什都等了很久，可以说，错过这一次，他便不可能逃出圣杯之战！世上安得两全法，刺客的冷静告诉艾吉奥，他不可能把所有兄弟都保住了。

    “那……”亚瑟对于吉尔伽美什没有好脸色，甚至也视秦逸尘为异端，但对艾吉奥却满是同情，她轻轻拍着后者的肩膀：“艾吉奥，兄弟会的英灵们，真的……无法复生了么？”

    艾吉奥深吸了口一口气，火光在他的眼中摇曳：“兄弟会有遗失的神器，或许还没有被诸神找到，神器烙印着阿泰尔他们的灵魂，当然，也只是一缕……”“不过，只要能重现兄弟会的荣光！哪怕，让我踏入地狱的最深处……这是我欠他们的！”

    艾吉奥没得选，但他做出了选择，更选择承担起为此所造成的一切代价。

    亚瑟也有些伤感，除了同情兄弟会以外，她更怀念那个没有王尊之分的圆桌，那一张张灿烂的笑脸，一位位怀揣着同样理想的伙伴。

    偏偏安娜在这个时候，很不合时宜的颤声道：“惹怒阿，阿瑞斯大人的是吉尔伽美什还有这个异端神，怎么会迁怒兄弟会的英灵？”

    秦逸尘笑了，要不是看在这小妞长得还算漂亮，而且有望调教成女仆，他保证，一定会把安娜送回诸神的光辉之下，让她知道被钉在十字架上的滋味。

    “那你呢？

    你，算是阿瑞斯的信徒么？”

    秦逸尘望向亚瑟，那带着友善的眼神，令少女一颤，坦白来说，她现在也不知道如何面对这个异端神。

    “我……”“我不是信仰阿瑞斯，我只是觉得战神的英勇，值得我敬佩与学习。”

    亚瑟王低下头，她也是英灵，甚至曾和诸神的信徒们并肩作战过，当时地狱的战火遍布星空，她根本顾不得信仰什么，只是……“只是不想让地狱的烧杀抢掠，蔓延到你的家乡，和那些你想保护的人家里，对吧？”

    艾吉奥开口了，皆是英灵的他，对于骑士王俨然要比秦逸尘了解：“你的剑，是为了保护弱小，为了守护你的信仰，你的信仰不是诸神，就是自己的英勇与公平，所以，才有了圆桌骑士团，才有了被吟游诗人传唱的骑士王。”

    “我……”骑士王怔住了，她回忆着过去，她的一生也算在追捧和敬仰之中所度过的，但直至现在她似乎才回想起来，自己，并不是为了什么奥林匹斯的光辉而战。

    “你是为了你想守护的一切，才拔出石中剑的。”

    艾吉奥是一位刺客，更如一位智者，他道出了少女的内心。

    “我是为了想要守护的一切，才拔出石中剑的……”少女的婉音从迷茫渐渐变得坚定，那宛若碧青宝石的神眸，也再一次明亮起来。

    秦逸尘在旁看着，他算是发现，这些英灵，各个身怀绝技。

    骑士王信仰的是勇气和英勇，并不是象征着英勇和勇气的所谓诸神。

    有没有诸神，会不会得到奥林匹斯的嘉奖，骑士王，依旧是骑士王。

    吉尔伽美什在旁犹如君王一般邪笑道：“所以现在，正是你这个白痴证明自己价值的大好机会！为了本王，发挥出你那点可怜的力量，把那些奥林匹斯的杂种都杀光吧！”

    少女刚刚泛起的斗志顷刻间化为了怒火：“我应该先杀了你这个暴君！”

    懒得听两人斗嘴，秦逸尘干脆瞥向吉尔伽美什，这个一言一行，好像主宰众生的嚣张黄毛，同样也是英雄时代最强的王。

    “那你呢，吉尔伽美什，我知道你这种人，不愿寄人篱下，但你和诸神闹翻是为了什么？

    仅仅是为了闹翻么？”

    秦逸尘望向吉尔伽美什，而提到此事，吉尔伽美什瞬间变得雄心壮志，犹如整片宇宙，都是他囊中之物一般。

    “当然不是！世上竟然还有蠢货不知道本王的伟大？”

    “听好了蠢货！这世间的一切财富、权势，敬仰，都是属于本王的！而不是那些奥林匹斯的杂种！”

    “吉尔伽美什，才是宇宙中最至高无上的王！”

    吉尔伽美什雄心壮志，说起此话时双眼似乎都在燃烧，那是名为野心的烈焰，直看的秦逸尘一阵错愕。

    别人说统御宇宙，那都是说说而已，就算真这么想，也不会闲着没事就当成口号般炫耀。

    只有这家伙当真了。

    但也正因为如此，秦逸尘才相信，吉尔伽美什，真的就是这么想的，他就是想统御宇宙，成为至高无上的王。

    目标很遥远，很狂妄，但的确很高大，甚至有些励志。

    “如若是在群雄并起的时代，或许吉尔伽美什还能从混乱之中脱颖而出，但可惜这片宇宙的主宰势力只有一个。”

    “秩序和力量都已经被彻底垄断了，更划分清楚了，这时候想要颠覆一切……”秦逸尘摇头嗤笑，比起艾吉奥和骑士王亚瑟来说，吉尔伽美什的格局，似乎差的不是一点半点，但仿佛又比两人高远多了！吉尔伽美什想要的，就是推翻奥林匹斯的秩序，然后……“由你来当第二个奥林匹斯神王么？”

    秦逸尘望着吉尔伽美什，宛若刀锋一般的神眸微眯，这家伙从本质上来说，和奥林匹斯其实没有任何区别，无非，只是一个现任霸主，和一个想要取而代之的狂徒而已。

    甚至，真的让吉尔伽美什的残暴如愿以偿后，对于如安娜乃至比安娜还要卑微的众生来说，还不如被奥林匹斯统治！然而吉尔伽美什却对此不以为然，甚至，他觉得这一切都是理所应当的：“怎么？

    你是在怀疑本王么？”

    

