    地铁站依旧熙熙囔囔。

    最初跟白幼薇搭讪的混血小年轻站在马路一侧，望着白幼薇和沈墨等人走远，他感到乏味的撇了下嘴角，招呼身后道：“我们也走吧。”

    他的同伴说：“那个沈墨到底是什么人啊，命真够好的，踩了咱们的排名，又霸榜了新人王，现在还有漂亮妹子主动送上门……”

    “是啊，命真好。”他轻飘飘的一笑，“不过，在竞技区命好没有用，最要紧的，是命够长。”

    ……

    白幼薇跟着沈墨回到他的住处，居然是一栋三层高的豪华别墅，这大大超出她的预期。

    毕竟她在生活区一直住破旧福利院里。

    同样是新人，为什么沈墨的待遇这么好？

    别墅前院铺着红色地砖，墙根种着绿植，收拾得很干净。

    门口立着一男一女两个人偶，一见沈墨他们进来，就齐齐弯腰行礼，笑容亲切道：“热水已经准备好了，请问今天晚饭想要用点什么呢？”

    红发女抢先道：“我先去洗澡，一身汗难受死了，晚饭你们看着点吧，我无所谓。”

    “有什么好点的，吃来吃去就那么几个套餐来回换。”短马尾辫男抻了抻胳膊，懒洋洋道，“我也去洗澡~”

    还有一个言语不多的壮汉，也没有多停留，摆摆手道：“我去睡觉，到吃饭的时候再叫我吧。”

    剩下沈墨和白幼薇……

    沈墨一时没想好，该用什么态度面对白幼薇。要说不认识，看她娇娇滴滴靠过来，确实有种熟悉感，可要说认识，毕竟是空白记忆里突然出现的人，真拿她当老婆对待的话……

    他还真想不起有老婆时应该怎么做。

    白幼薇仍眼巴巴看着他，观察他的每一个细微表情。

    沈墨低咳一声，说道：“人偶是别墅的配套设施，它们会做饭洗衣服打扫卫生，有别的要求也可以跟它们提，一般生活所需都能满足……目前还有一间空房间，可以收拾出来给你住，你也可以……跟我住一个房。”

    “当然跟你住一间房啊。”白幼薇立刻回道，“我们是夫妻，怎么能分开呢？你以前晚上不抱着我就睡不着觉，你变了！嘤嘤嘤……”

    沈墨：“……”

    白幼薇也不敢太过分，嘤了一会儿就停住，搂着他的腰，体谅的说道：“不过……这也不能怪你，要怪就怪这个世界！它简直是我们爱情的挡路石。”

    沈墨忍不住问：“为什么你会记得以前的事？我问过这里许多人，大家全都不记得自己的过去。”

    “……”白幼薇沉默一会儿，伤感的开口，“那当然是因为，我爱你爱得深沉。”

    沈墨：“……”

    他开始有点怀疑白幼薇的身份了……

    白幼薇若有所觉，眨眨眼睛，搂着他的腰晃了晃：“老公，带我去你的房间看看嘛~”

    她挨得那么近，搂得那么紧，就像橡皮糖一样黏，而沈墨发觉自己出奇的不反感，不过还是略严肃的说了一句：“好好走路。”

    白幼薇根本不怕他，好不容易把人找回来，光撒娇她就能撒上三天三夜不带重样的。

    她踮着脚尖，勾沈墨的脖子，身体大半重量挂他身上，说话的调调也黏黏腻腻：“老公~人家好想你，想得两条腿都软了，走不了路嘛……”

    沈墨：“……”

    是不是真的走不了路他不知道，但他知道，如果被她继续缠磨下去，他一定会让她走不了路。

