    叶修开启隐身图腾，不急不慢的飞着离开火胡岛，心里想着如何消灭神殿的百亿大军。

    100亿这个数字，对于东方啸天那些人来说是个绝望的天文数字。

    对于叶修来说，不算什么！

    单单萧远、鬼帝和亡灵法师罗姆控制的尸体和骸骨，数量就碾压神殿大军。

    只是！

    这场战争怎么打，才能让损失降到最低？

    “幽冥，查到神殿大军的统帅和指挥中心所在之地了吗？”

    叶修给幽冥打去电话，问道。

    想要让神殿大军暂时陷入瘫痪状态，斩首是最好的办法。

    一旦百亿神殿大军群龙无首，那这场战争就好打了。

    但是神殿这次学聪明了！

    1万个冰城的城主、100亿大军的统帅、以及指挥中心，藏的非常隐秘。

    幽冥：“还没有，据我估计，神殿大军的1万座冰城建造完成之前，各城城主、大军统帅和指挥中心会一直藏着。”

    叶修皱起眉头，找不到各城城主、大军统帅和指挥中心，这怎么斩首啊！

    “只能开战了！”

    叶修沉声道：

    “只有神殿大军遭到攻击，才能引出各城城主、大军统帅和指挥中心。”

    幽冥：“我也是这个意思，只是怎么打？”

    叶修沉思良久才说道：“神殿大军在印度洋建造2000座冰城，屯兵20亿，交给你和魔州大陆的魔族了。”

    自从叶修灭了魔皇一族历代魔皇，以及灭掉他们的家人和族人，就让液体金属机器人变成他们的模样，控制魔州大陆。

    并且把《饕餮魔功》传给了魔州大陆所有修魔者。

    这是一股非常惊人的力量，虽然魔州大陆30亿修魔者不可能全部参战。

    但是修炼了《饕餮魔功》之后，想要杀掉修魔者，就必须拥有克制《饕餮魔功》的秘术，否则修魔者化身血云，根本杀不死。

    而且，修炼了《饕餮魔功》的修魔者，在战场上各种吞噬，实力会提升很快。

    明月就是最好的例子。

    幽冥：“好的！”

    叶修挂断电话，给秦卿打去电话，问道：

    “300个修炼了《食天》的超品，借助祭坛，多少人的体修达到瓶颈了？”

    每个人至少需要5个小时，才能借助祭坛，把体修修为提升到瓶颈。

    300人，没有一两个月完不成！

    秦卿：“不多，主要是现在没有尸体供他们吸收了。”

    缺尸体？

    神殿大军100亿人的尸体正等着去捡呢！

    叶修说道：“神殿大军正在大西洋建造2600座冰城，总共26亿大军，你通知所有体修修为已经达到瓶颈的超品，带着他们各自麾下大军，去哪2600座冰城里收集尸体，另外，罗斯国搬到地书控制的各个岛屿的体修和变种人，修炼了这么长时间，也是时候拉出去练练了。”

    秦卿：“你不打算回来亲自指挥大西洋战场的战争？”

    “我负责太平洋战场。”叶修说道。

    秦卿：“太平洋有5000座冰城，50亿神殿大军啊，我们这样开辟多个战场太冒险了，毕竟我们人数有限。”

    “我心里有数。”叶修说道。

    秦卿：“好吧！”

    叶修挂断电话，又给萧远打去电话：

    “萧远，神殿大军正在北冰洋建造400座冰城，区区4亿大军，你负责消灭他们没问题吧？”

    萧远：“我和罗姆控制的尸体和骸骨大军，罗斯国都快装不下了，区区4亿大军，我累也能累死他们。”

    “好！”

    叶修挂断电话，想了想感觉秦卿那帮人的数量有点少，负责26亿大军的大西洋战场，压力很大。

    于是就来到海神殿。

    把冰封的60万海神殿精锐大军，以及海族大军救了出来，布置了几个黑洞传送阵，连接在大西洋的黄泉大陆。

    让60万海神殿精锐大军，带着海族大军，去支援秦卿。

    “接下来就是我自己负责的太平洋战场了！”

    叶修等到60万海神殿精锐和海族大军，全部进入黑洞传送阵之后，修改了黑洞传送阵。

    传送到了龙国海域正在建造的一座冰城。

    “小老弟！”

    叶修刚从传送阵里出来，安冬夜和御扶摇跑了过来。

    安冬夜问道：“我们太平洋战场的战争该怎么打？”

    “你们两个怎么还在这？我不是让所有体修修为达到瓶颈的超品，都去大西洋战场吗？”叶修问道。

    “你一个人负责这么大的战场，我不放心，就带着御扶摇留下来，弟妹同意了！”安冬夜说道。

    叶修也是醉了，自己的命令好像一直对安冬夜没有约束力，不过有安冬夜和御扶摇两个帮手也好，说道：

    “太平洋战场太大，敌军人数太多，如果指挥不当，我们的损失会很大。”

    “这一点我和御扶摇讨论过了，想出了一个马马虎虎的主意。”安冬夜说道。

    叶修眼睛一亮：“快说！”

    御扶摇抢先说道：“第一、你手里有200多个36重阵法吧？可以困住200多座冰城；”

    “第二、2500万液体金属机器人和纳米机器人，分成1万人人一个大队，总共能分成2500个大队，以它们打不死锤不烂的能力，足以缠住2500座冰城；”

    “第三、500万七曜军和500万鬼虎军团，可以负责10座冰城；”

    “第四、2000多万妖修大军，可以负责20座冰城；”

    “第五、2亿多地宫大军的修为实力虽然参差不齐，但是500万人打一座冰城还是可以的，这样又减去40座冰城；”

    “第六、无双城的图腾继承者大军，可以负责20座冰城；”

    “现在神殿大军在太平洋战场的5000座冰城，只剩下2200座左右了。”

    安冬夜接着说道：

    “除了御扶摇刚才说的这些，还有我们三个，以及36天罡、72地煞、蝠魔王、1600万蝠魔大军、以及蝠魔大军控制的53万修行者，哦对了，还有龙国大军。”

    叶修听完陷入了沉思，足足半个小时之后才说道：

    “你们两个讨论出来的主意很好，御扶摇，你去安排吧。”

    “好嘞！”

    御扶摇一听叶修采用了自己和安冬夜的主意，还夸奖了自己，顿时高兴的撒欢跑去安排了。

    安冬夜望着御扶摇的背影，一脸鄙夷。

    “安冬夜，你去一趟神凰岛找白衣死神，跟他好好谈谈，争取让剑门也参战，以剑门的实力，负责30座冰城没问题。”

    “好，我这就去！”

    安冬夜腾空而起，全速飞往神凰岛。

