    【是TP！惹晒TP保扎克了！】

    阿光瞳孔骤然一缩。

    刚才他交TP的时候，还特意招呼了打野皇子来看着塞恩。

    不让塞恩能跟他一起TP下来，更重要的是不让塞恩打断他的TP。

    现在他都TP落地了，已经占得先机。

    没想到惹晒的TP是留着保护扎克的。

    “快打断他！”

    青钢影扑了个空，阿光脸色大变，赶忙在队聊里喊道。

    皇子还在上路看着塞恩呢，打断塞恩的传送，他才能伤害到扎克的这块组织，否则这块组织在传送时间内是无敌的。

    而传送的引导时间，也足以让扎克重新凝聚身体复活。

    那么他的TP支援就算是功亏一篑了。

    “不行...”

    小夫着急地吐出两个字，还算标准，阿光听懂了。

    不过他并没有功夫切换视角到上路，因为这一脚踢空让他冲出防御塔外，卡莎和加里奥已经朝他杀来。

    他得自保了。

    与此同时，解说席上的管大校则是借着上帝视角分析道：“这波惹晒很聪明啊！知道皇子会随时打断他的TP，所以并没有第一时间跟青钢影一起TP，而是第一时间后撤回到塔下，等扎克死了之后，再TP保扎克的组织！”

    “是啊，塞恩的位置在防御塔西哎，如果皇子非要打断他，至少要扛两次防御塔，那塞恩就可以单杀皇子了！”

    一旁的Rita也是连连点头。

    这波塞恩塔下传送保扎克，就是一个圈套。

    如果RW想杀扎克，就得拿皇子来换。

    RW当然不会做这种愚蠢的买卖，青钢影当即后撤。

    可更让RW众人愤怒的是，在传送的光芒消失之后，塞恩却并没有落地，而是依旧留在上路。

    在最后一刻，惹晒取消了传送。

    “我擦！”

    阿光脸色大变，眼睁睁看着扎克仅剩的最后一块组织凝聚成人，在加里奥和卡莎的掩护下离去。

    “贼啊！”

    灰白屏幕的奇牙叹了一口气。

    其实刚才这波如果塞恩TP下来，他们就算换不掉扎克，也亏不了太多。

    皇子还在上路，可以很快将兵线推进塞恩的上路一塔。

    塞恩这波下来，至少要亏三波兵线，再加上之前被皇子给压力放弃的一大波兵线。

    就算青钢影每拿到人头，两人重回上路，青钢影都会有一个两级的领先优势。

    到时候把兵线控在防御塔前，塞恩就崩了。

    可塞恩在最后一刻取消了传送，继续留在上路吃兵线。

    这样一来，反而是青钢影亏了兵线。

    等再回到上路线上，之前塞恩损失的那些经验全部都能追回来。

    皇子那波站岗的意义也就没了。

    “拖吧，后期。”

    老贼面无表情，眼眸中闪烁着异样的光芒，缓缓吐出四个字。

    “不好拖啊！他们死抓下路，我们上路又抓不到。而且他们妖姬还没发力呢！”

    奇牙无奈道。

    游戏才刚开始就这么难打，等IG的优势越来越大，他们会更加难受。

    “要不我来下路保护？”

    小夫沉吟道。

    看着下路被抓成这样，他也有些着急。

    但他的话音刚落，便听到硬币哥的声音：“来保中路吧，妖姬快六级了！”

    妖姬到六级是质变，爆发和灵活性都会上升一个档次。

    之前还有点小优的VN将要陷入劣势了。

    以肉鸡的杀心，肯定会找机会单杀，那样皇子或许会有机会。

    “好。”

    小夫想了想，点头答应下来，心中只能让下路自求多福了。

    与此同时，随着青钢影的离开，IG下路双人组也是陪扎克一起拿下了本局比赛的第一条小龙。

    之后再带着扎克去线上强推了一波兵线，这才选择了回家。

    两个人头的优势让IG的下路可以从容选择回家的时间点，等他们再次回到线上的时候，阿水已经有一把十字镐外加一颗女神之泪了。

    要知道，现在游戏时间才接近七分钟而已。

    魔宗流卡莎的成型期比较晚，就像EZ一样，第一次回家出女神泪是没什么伤害的。

    可有了两个人头之后，阿水的第一次回家不仅有女神泪，还有一把十字镐，战斗力大幅度提升。

    到了现在，RW下路双人组已经完全无法与IG的下路双人组抗衡了！

    【说实话，这个卡莎不C天理难容！七分钟女神泪加十字镐是什么概念？】

    【现在IG太富了，以前什么时候见宁王这么帮过下路？】

    【陈御拿凯瑞型辅助的时候？】

    ......

    看到卡莎更新的装备，观众们感叹不已。

    在阿水正式进入一队之前，IG的下路绝大部分时候都是工具人，宁王始终在上路当惹晒的保镖，保着中上两个韩援凯瑞。

    只有在陈御拿出凯瑞型辅助的时候，才会来下路帮忙。

    似乎在IG打ADC就是一个工具人的命。

    可现在，IG已经逐渐将重心转移了一部分到下路，形成真正的三核体系。

    上中下无论哪一路都有着凯瑞全场的能力，甚至打野和辅助在特定阵容的情况下也能够凯瑞。

    可想而知，现在IG打着多么富裕的仗？

    有着这样一群选手，IG的战术变化也十分多样，丝毫不担心被人针对。

    而在观众们感叹间，宁王的扎克已经更新完装备，直奔中路而去。

    妖姬也刚刚回家补给了状态，更新完装备，为下一波大节奏做准备。

    与此同时，RW那边的皇子也在中路附近蹲守，显然也是想保住中路的发育。

    毕竟现在RW的下路被针对得太惨，他们后期最大的凯瑞点还是VN。

    “IG这波要对中路动手啊！不过小夫的皇子就在附近保驾护航，很有可能打出一波2V2！就是不知道谁能获胜！”

    解说席上，记得看着场上的情况，有些期待。

    “RW中野都是韩援，交流没有问题，IG就不用说了，肉鸡和宁王是IG前期最重要的节奏发起点，默契肯定没有问题！真的要打还是看临场发挥吧。”

    一旁的Rita说道。

    管大校也是笑着接过话茬：“主要是看谁先秒人！IG这边明显爆发要高一点，不过VN太灵活，能不能秒掉还是一个问题，如果秒不掉VN，残局VN的收割能力是非常强的。”

    双方的中野都有位移控制，不过IG这边一套技能的爆发要高很多，RW那边则是拥有一个射手，持续伤害收割能力更强。

    真要打起来，胜负却是不大好说。

    “IG好像要先动手，宁王已经来到攻击位置了！RW的眼位做得很深，知道宁王在中路附近，但是猜不到扎克的具体位置。”

    “不过皇子也有意识地往河道靠近了，并不是宁王所在的那边。双方打野一人占据一方河道！”

    “肉鸡上了！”

    随着记得的一声惊呼，赛场上，肉鸡的妖姬升到六级，忽然交出了W技能魔影迷踪近身VN！

    抬手甩出一发锁链。

    不过硬币哥的反应也很快，贴脸的锁链被他一个侧后方的滚翻躲过。

    紧接着，肉鸡的妖姬用R技能再次复制了E技能，又是一条锁链朝VN而去。

    这一次的角度更加刁钻，VN没有Q技能，眼看着就要躲不过去了。

    然而硬币哥毕竟是硬币哥，脑海中经过短暂的思量之后，便立即交出了闪现，扭开了妖姬的第二条锁链。

    他很清楚，妖姬敢这么跟他动手，宁王十有八九就在附近。

    如果被妖姬的锁链锁住，扎克的E是必中的。

    到时候就算不死，很快也会失去战斗力。

    【这么稳？】

    肉鸡见状眉头微皱。

    硬币哥似乎稳得过头了，根本就没有捏闪现的意思。

    这让他和宁王商量好的计划失去了继续下去的可能。

    “算了，等下一套技能吧。”

    肉鸡摇摇头，示意宁王先去刷野，等他大招冷却完毕之后，再对VN动手。

    宁王闻言也是点点头。

    妖姬不能先手，他即便E中VN也接不上控制链，显然是杀不掉的。

    当即控制着扎克离开中路，返回野区刷野。

    但与此同时，在RW的队聊里，却是两个韩援暗自窃喜的声音。

    “宁王走了，我们可以上了思密达！”

    硬币哥悄声说道，仿佛生怕被IG的人听见。

    “妖姬没大没W，可以打思密达！”

    小夫也很兴奋。

    没有大招和W的妖姬，失去了灵活性，这是妖姬最孱弱的时刻，也是gank妖姬最好的时机。

    两人一拍即合，刚才还唯唯诺诺的VN果断冲上去重拳出击。

    抬手AQ试图打出三环。

    肉鸡还以为VN是趁着他技能真空期来换血消耗，也不给机会，当即二段W回到原位，拉开于VN之间的距离。

    可是他万万没想到，在他回去的一瞬间，侧后方的阴影中突然出来一个皇子，一杆德邦军旗从天而降，落点正是他W的印记处。

    除此之外，硬币哥的VN还开启了大招，增加追击的移动速度。

    肉鸡吓得连忙交出了闪现。

    但小夫毕竟也是实力强劲的野王，皇子也同时跟上了闪现。

    EQ闪！

    直接将闪现的妖姬挑飞！

    同时普攻和W齐上，给妖姬挂上了减速效果。

    身后的VN继续追来，开始输出。

    “宁王快回来，我被抓了！”

    肉鸡整个人都不好了，一边控制着妖姬艰难朝防御塔里撤去，一边在队聊里喊着宁王过来支援。

    然而RW是等宁王离开中路一段时间后再动手的，此时宁王已经走远了，想要赶回来至少需要近十秒钟。

    而妖姬一个技能全在真空期的脆皮，哪里能在皇子和VN的伤害下坚持三秒？

    当VN的第一个三环爆开的时候，妖姬的分身就被打了出来。

    皇子和VN继续追击，丝毫不管哪个是真哪个是假，反正全肉装的皇子也足以抗下防御塔数次攻击，丝毫不惧。

    最终妖姬还是没能坚持到宁王赶到，倒在了防御塔下。

