    至于说第7基地，它的迅速扩张之所以能让第3基地羡慕的一嘴水，也同样得益于建立在基本秩序之上的弱肉强食制度。

    灾难初期，与之相邻的第3基地收幸存者收到手软，一口吃成大胖子。

    但时至今日，但凡还能活下来奔着寻找组织来的幸存者大多都有些实力或者自认有些实力...

    呃，所以第7基地后来居上莫欺少年穷了...

    “两个基地背地里肯定是少不了龃龉以及合作的！”

    胥洪峰耸耸肩：

    “大家都说3基地是粮仓后花园，7基地是军火库黑手套，随空岛集群扩大会越走越近。”

    “不过这种事，谁又说的准呢，第三基地的大多数人，甭说是普通人了，说句不该说的，就连我们这种警备啊职能啊之类部门的其实都不太关心嘿，世界末日啊，凑和活着有吃有喝，对吧，能安逸点有几个会成年念叨拯救苍生啊黎民百姓啊这些...”

    李沧居然认真的点头，“能说这话，原因一大半都在已经有人给你们规划好了路线喽，普通人只需要按部就班的走下去就能生活的很好。”

    “嘿嘿，”胥洪峰咧嘴笑道，“那倒也对，我闲着的时候经常逛论坛，咱华夏的抗灾基地不知道有多少歪果仁羡慕的眼珠子发蓝呢，虽然我总抱怨天天带新人、轮岗轮的像拉磨的驴，但有时候心里其实还蛮得意的——要到了！”

    时值正午，酷暑难耐，环境温度已经达到了三十九度多。

    而第7基地Y形空港上人来人往熙熙攘攘，几个高耸的岗亭加上不甚隐蔽的机枪、小口径导弹阵地，旁边隔不了几米就有摊贩此起彼伏的卖力吆喝着冰水、冰椰汁、冰艾草汁、酸梅汤之类的解暑饮料，成群结队光着膀子背上挂一卷粗绳、口袋里塞着毛巾的扛活力工在街道两侧的简陋棚屋里纳凉。

    大大小小的空岛穿梭在巨大的Y形空港之中，草木土石粮食机械五金百货无所不运，甚至靠港驻泊之后就地摆开架势兜售收获。

    李沧低头看了看，确定自己的下巴并没有掉在上面之后才说：“我擦，这个港口不得有两三万人？”

    “没那么多，不过出入也不大，”胥洪峰笑了笑，“还有一个比这更大的军港，像这样规模的普通空港第7基地总共有4个之多，还有数不过来的小型停靠口，当然，都是得到第7基地官方允许的。”

    “那第7基地到底有多少人？”厉蕾丝忍不住问道。

    “常驻已经接近7万，空港周围是最热闹的，那些不怎么想加入官方组织受拘束的闲散人员会在积攒一段时间物资后来这里售卖交换所需资源。”

    “噢对，”胥洪峰补充道，“第7基地西南30个硬币左右距离还有一块非洲地区的大型碎片，老多黑叔叔了，一直想把自个儿划进来，不过咱不爱搭理他们，太乱了，除了碎片上有一座因为灾难形成的咸水湖还算有点价值之外，基本就是拖累。”

    “那这里岂不是...”

    “有啊，第7基地租给黑叔叔一片地长期做垄断海鲜生意，啥都换啥都要，便宜实惠，很热闹的！”

    “好家伙！”

    胥洪峰的空岛靠岸，却没有扣除面积的驻泊提示或者封存状态什么的，祈愿界面上刷新出来的是一道临时契约。

    然后，一群顶多十二三岁的年轻人齐刷刷冲过来。

    “看守，便宜看守要不要？”

    “叔叔，漂亮姐姐，小哥哥，要看守嘛，六两米到天黑，丢一根草就跟管理局投诉我嘛！”

    足足二三十人，完全不擅长和孩子沟通的李沧头皮开始发麻，胥洪峰却像是乐在其中似的，随手丢出一只蒲草叶编的小口袋。

    “拿去晚上煮粥，岛上有锅和水，我回来的时候再结剩下的，看好了有赏知道吗？”

    四五个格外瘦弱的小孩子欢天喜地的拥到胥洪峰岛上，一个劲的鞠躬感谢。

    厉蕾丝边走边问：“这么多孩子，他们不会打架吗？”

    “他们啊，都是一起的，六两米雇的可不止是一个孩子哟，签了临时契约，空港管理可以在一定程度上适当挪动空港范围内临时停泊的岛屿，会帮忙把孩子们负责看守的岛屿挪到一起。”

    胥洪峰随手丢出一张圆圆的小卡片，旁边的摊贩立刻送上3大杯满是冰块的饮料。

    “孩子父母都是第7基地上的人，有身份证明的，只是生活状况可能不那么好，偶尔学堂课少的时候孩子们会来当看守，在临时停泊的空岛上住一夜，就有至少够吃饱一顿的米，他们很懂事很守规矩的，还有自己的小组织，再说了，根本没人会去为难孩子们吧？”

    “有意思，”厉蕾丝连连点头，“唔，这个柠檬汁很不错。”

    “那是，第7基地只要兜里鼓，享受方面绝对一流，这不算啥，还——咳咳，总之有机会我请客，包您满意！”胥洪峰憨厚的大脸都红了，“师姐，嘿嘿嘿，就拜托您在教官面前多帮我美言几句呗，让她老人家多教我个一招半式的...”

    被40多岁胡子拉碴的壮汉一口一个师姐叫着，厉蕾丝浑身寒毛都是竖着的，表情十分扭曲。

    世界上还有什么能比这更糟糕的？

    整整一群40多岁胡子拉碴的壮汉一口一个师姐的叫着，开个膀胱局集体会议吗？

    嘶...

    出了空港地界就是一条十足阔绰的马路，不是灾难发生前遗留下来，而是新修的那种。

    “来个蹦蹦儿，去军港路景园。”

    一堆脚踩的、汽油的、柴油的、电动的三蹦子呼啦围上来，那种热情简直就像你在某旅游城市市中心说要打车直奔机场时围上来的黑车司机似的。

    胥洪峰大手一挥：“汽油！汽油内几个过来，电动的远点儿，谁知道你丫跑半路会不会没电变脚蹬。”

    小蹦蹦好在还没简陋到敞篷露天，只不过又窄又小，一度让李沧感觉这玩意可能都没自己的鞋子大...

    李沧厉蕾丝一辆，胥洪峰大块头只能自己坐一辆，还要专门弄一辆去装他带来的礼物。

    “蹦蹦也就第7基地有，将就一下，这已经算是不错的待遇了！”

