    “嗷——”

    领头青狼被彻底激怒，仰天凄厉嚎叫，如同进攻军令一般，数十条青狼开始左右闪躲冲向三四十人组成了弧形兵阵。

    “嗡嗡嗡……”

    数十箭矢射出，双方仅有二十步，本应百发百中的箭矢，却仅有数头青狼凄厉惨叫，仅一波箭矢，双方进入血肉与利爪的肉搏。

    “杀！”

    硕大青狼猛扑过来时，刀光闪过，青狼连惨叫也无，整个狼头甩出丈外，未等汉子再次怒吼，手臂一阵刺痛，受力不住，整个人仰面摔倒，搂腰深积雪瞬间埋没脸颊……

    “死——”

    一人不顾肩背上撕咬，拦腰搂住几若一人的青狼腰腹，手中短刃连连捅在凄厉挣扎的青狼胸口。

    血与肉的碰撞，受惊战马嘶鸣狂跳，宋扬被吓得连连后退，但数十头青狼好像对懦夫没有兴趣。

    “嗷——”

    几若势均力敌的一战，惨烈而又短暂，一声悠长嚎叫传遍整个山谷，正在拼死一战的群狼纷纷呲牙后退，随时进入第二次激烈厮杀。

    “后退！”

    领头汉子吐掉撕咬下来的狼耳朵，丝毫不顾右臂伤势，手臂高抬，向后稍微摆了摆，十余染血汉子缓缓后退……

    “噗！”

    后退到宋扬死死拽着的战马前时，领头汉子毫不犹豫一刀捅入战马心脏，双眼却片刻不离逼近三步的青狼。

    手臂再次向后摇摆，残存十余人再次缓缓后退，而这次，同样损失惨重的狼群没有逼近……

    “呼……”

    宋扬终于呼出一口气息，对染血的领头汉子极为难得的缓和了些态度。

    “骨，你没是吧？”

    “皮外伤，没事。”

    汉子一把撕开胸前一块破布，三下两下将正在冒血伤口死死扎住。

    “大人，赶紧寻到受惊马匹，否则咱们会全死在这里……它们肯定是惊动了另一群山神的。”

    汉子唯恐宋扬听不明白，最后又加了一句。

    狼群各有自己的领地范围，领地就是生存，每日巡视领地也是狼群最重要的事情，在领地边缘爆发战争，也肯定会惊动另外一群青狼。

    一路上遇到了四波狼群，百十人仅剩下眼前十余人染血汉子，宋扬知道，若不能留给即将面对的另一群狼足够贡品，他们都得死在这里。

    正如“骨”的猜测的那般，十余人仅行走了一里地，数十头青狼出现在他们的右侧，狼王比之前遇到的狼王还要雄壮魁梧。

    “嗷——”

    双方对峙片刻，正待宋扬询问领头汉子是否献贡时，凄厉狼嚎响彻整个山谷。

    “嗷——”

    就在这时，背后里许外传来一声尖锐狼嚎。

    “嗷嗷……嗷嗷……”

    极为雄壮狼王像下达军令大将军，数十头青狼竟然舍下宋扬等人，向着里许外狂奔……

    狼王一个纵身跳下巨石，左右腾跳来到领头“骨”身前十步，至于宋扬……它连看一眼都无。

    “骨”默默与狼王对视数息，突然拔出腰间利刃，来到一匹狂躁不安战马前。

    “噗！”

    一刀刺入战马心脏，“骨”举着满是鲜血短刃在狼王面前展示了下，又随手扔在地上……

    狼王像是很满意“骨”的态度，走到染血的战马身前，舔舐了几下咕咕冒出的鲜血，毫无征兆的一个跳纵，向着里许外的战场狂奔。

    “呼……”

    众人终于松了口气。

    “大人，咱们只需带着三日粮食，马匹全都留在这吧。”

    宋扬一阵心慌，急声道：“它们不会再跟来了吗？”

    “骨”看了眼身后。

    “受惊遗失的马匹不会逃过两个山神的领地，与咱们交战的山神已经遭受重创，战败是必然，有了这些贡品，获胜的山神会满意的。”

    听了他的解释后，宋扬就明白了怎么回事，也不由点头道：“咱们死了十余人，再加上那些马匹以及两个领地地盘，获胜者是应该满意的。”

    当宋扬提到死去的兄弟时，“骨”的眼中露出一阵悲哀，来的时候百十人，到了现在还只剩下十二人，抵达参狼谷后，还能剩下几个？

    看着“骨”走到已经死去的马匹前，默默取下马匹身上裹着的羊皮袄、粮食……宋扬好像也察觉了自己的不妥，张了张嘴，最后又无力轻叹一声，但他还是走向另一匹战马，搜刮战马身上的粮食、衣物。

    仅片刻，十二人再次艰难跋涉，只留下七匹躁动嘶鸣战马。

    第一夜，“骨”第一个醒来时，受伤最重的两人已经不知何时死去，三人感染发烧……

    第二夜，队伍仅剩五人。

    第三夜，又有一人无声无息死去。

    第四日，只剩下了宋扬、骨和一名矮瘦汉子，三人被一群头戴狼头汉子绑成了粽子，将他们生生拖着来到一处庞大山谷营寨，被拖入建在崖壁的山洞内。

    居中的山洞很大，当三人被丢在一名刀疤脸汉子面前时，足有数百人举着火把围观三人的狼狈。

    就在宋扬不知该如何表现时，“骨”一个翻身坐在地上，冷冷看向高台木榻上的高大汉子。

    “狼孟，这就是你参狼羌的待客之道？还是说你狼孟想成为老王的奴隶？”

    “呜呜……呜呜……”

    狼孟一愣，提着人头酒杯站起，旁边一条披头散发的狗发出威胁呜咽，看到披头散发的狗是个人时，宋扬吓得一个后缩。

    “呜呜……”

    “呵呵……”

    狼孟轻轻拍打了两下披头散发的女人，一手牵着绳子，一手提着硕大人头酒杯，一蹦一台阶，牵着个人来到“骨”身前，歪着头围着“骨”上上下下打量……

    “这不是卑禾羌的骨头族长吗——”

    狼孟饮了口酒水，猛然凑近了领头汉子，神经质似的嘴咧的老大。

    “哈哈……”

    “奴隶？”

    “哈哈……”

    “老子的奴隶不啃骨头，吃肉——”

    “哈哈……”

    狼孟双臂高扬，举着火把的数百人全都震天哈哈大笑，吓得宋扬脸色惨白，他哪见过跟个疯子似的首领。

    “骨”好像对狼孟极为了解，任由他神经质指挥他人狂笑，只是一脸平静、冷漠看着他的表演……

    狼孟双臂猛然下挥，原本还震天哈哈大笑的人，瞬间成了被攥住脖子的鸭子。

    “老王说了，狼孟若不老实，可以杀了他。”

    “骨”一脸不屑，不屑看着俯视自己的疯子，好像他才是这里的王，而不是随时被乱刀砍死的俘虏。

    “谁杀了你。”

    “谁就是参狼羌的王！”

    ……

    死寂。

    数百人无人敢大声喘息。

    “呸！”

    或许是“骨”被猩红眼睛盯的烦了，一口痰水吐在狼孟脸上。

    “出来时，一百一十七名兄弟，来到你的狗窝时，仅剩三人。”

    “被冰雪生生冻死的，被山神咬死的，一百一十七名兄弟，仅剩三人，你真以为老子会怕你发疯？”

    “来来。”

    “你给骨爷发个疯试试，试试老王敢不敢把你这狗窝里的人屠光。”

    狼孟“呸”的一口痰水吐在地上，一屁股盘膝坐在“骨”的面前，一脸不屑看着交过手的卑禾羌族长。

    “老王……老王能不能活着逃回去，那还不一定呢！”

    “呵呵……”

    “骨”一阵轻笑。

    “汉国是很强大，可老王若要弄死你，那就跟捏死一只老鼠没区别。”

    狼孟一阵沉默，此时的他哪里还有丁点之前疯狂？

    “骨”不屑撇了撇嘴，冷笑不屑。

    “剥了自己父亲的皮做战鼓，把自己的哥哥头颅做成酒杯，把自己妹妹变成一条狗……”

    “狼孟，你这么恨你的父亲、兄长，这么想要那个女人，你的机会来了！临洮空了，那个女人就在临洮……”

    “你闭嘴——”

    狼孟一把将偌大的汉子生生提在半空，双眼赤红……

    “咳咳……呵呵……骨爷用了百十个兄弟的命……咳咳……骨爷……骨爷就想看你想要又……又干瞪眼……咳咳……瞪眼看着董胖子……咳咳……看着董胖子抢你女人……”

    “闭嘴——”

    狼孟重重将“骨”砸在地上。

    “砰！”

    大脚重重踩在“骨”的脸上，粗重呼吸让成了条狗的女人畏惧，缩着身子却不敢乱动，地上只有一摊水渍……

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    “呼——”

    大脚抬起，狼孟脸上竟诡异的温和，除了脸上那道恐怖伤疤如同腥红毒蛇趴在脸上外，温和笑容竟有种让人恍惚、不真实……

    “骨头，你就算把那董胖子当成头蠢猪，也不当看不起珂娘吧？老子眼睛再瞎，也还看得到那两千兵卒！”

    狼孟猛然一拽绳索，缩成一团的女人竟被巨大力量生生拽到他身后，沉重身体毫不怜惜压在女人身上，狼孟脸上却愈发温和。

    “让老子猜一猜，你用珂娘激怒老子，为什么？让老子与那董胖子死磕，对你有什么好处呢？”

    “哦……原来是这样啊……烧当老王造反了，拿下允吾城肯定是不行的，必须要拿下金城塞，只有拿下金城塞，被汉庭强行分散在北地郡、安定郡、陇西郡、汉阳郡的烧当羌、先零羌才能连接在一起……”

    “可老王难啊……难以轻松拿下金城塞啊……”

    “呵呵……呵呵……”

    狼孟指着自己鼻子，咧嘴一阵神经质急促轻笑，让人窒息的极速轻笑……

    “老子……老子打……呵呵……临洮……呵呵……呵呵……你们……你们就能轻易夺下金城塞吧……”

    “呵呵……呵呵……”

    狼孟手指连点，沉重身体一次又一次重重压在面色涨红的女人身上……

    “听说……”

    “董卓的女人身体不好。”

    “骨”一脸平静看着快要笑死的狼孟，话语一出，让人不忍去看的诡异笑声，瞬间消散一空，依然被捆绑着的宋扬不由松了口气。

    “唉……

    “骨”低声轻叹。

    “董卓的女人身体不好，也不知还能活几年……”

    “住——嘴！”

