    第331章 顺藤摸瓜

    杀手的速度很快。

    而且他离温石的距离很近，就只有一米。

    一米的距离，要杀死毫无防备的温石，应该会很容易吧？

    杀手的时间不多，必须要快。

    不过，就在他要杀到温石的时候，温石突然把一碗拉面朝那个人脸上砸了过去。

    拉面还是有点热的，砸到那个杀手的脸上后，杀手顿时疼的叫了一声。

    他下手的速度也慢了一旦。

    趁着这个机会，温石很轻松的躲开了杀手致命的一击，接着再次出手，将那个杀手给击倒在地。

    杀手的反应很快，见一击未能得手，心知自己可能杀不了温石了，来不及多想，直接就想夺门而去。

    只是，他刚要离开，突然有几个人从两边冲了出来，将他给包围了起来。

    这里除了温石，还有警员啊。

    杀手既然进了圈套，又怎么可能让他离开？

    看到这种情况，杀手才终于明白怎么回事，自己上当了啊。

    不过，他并没有太过着急，他又没能杀了温石，顶多就算是打架斗殴呗，这些人顶多关他几天，不然还

    能把他怎么样？

    他没有挣扎，直接束手就擒了。

    杀手很快被警员抓到了警局。

    “名字？”

    “阿鸣。”

    “说说吧，为何要刺杀温先生？”

    阿鸣一脸的无辜，道：“你说什么，我没有刺杀他啊，我就是看不惯他，想教训他一下，凭什么他可以

    包下一家面馆，就不让其他人去吃饭啊，有这样的道理吗，我看不惯，就想教训他，你说杀他，我可没

    有杀他啊。”

    “你当时可是拿着刀的。”

    “对，我是拿着刀的，但拿着刀就是要杀人吗，你们不能这么诬陷人啊，你们要拿出证据来才行。”

    这个阿鸣十分的鸡贼。

    不管警员怎么询问，他都不承认要刺杀温石。

    看到这种情况，孙翔觉得也就没有必要跟他绕弯子了。

    “阿鸣，别以为我不知道你是什么人，这个杀手组织你以为我不知道吧，不妨告诉你，在此之前，你们

    的人已经被我们给抓住了，而且也供出了你们的情况，甚至，你们现在受到的那个十个亿奖金的事情，

    也是我们搞出来，故意引你们出来的，你以为你不承认就行了吗？”

    听到这些，阿鸣心头猛然一沉，他说怎么温石反应那么快，原来这都是温石他们设下的圈套啊。

    要是这样的话，他们这些人只怕都不会有什么好下场了。

    他们都是有前科的人啊，警方只要调查，肯定是能调查出他们以前杀过的人啊。

    “现在给你一个戴罪立功的机会，把你们的同伴说出来，我兴许可以让你多活几年，不然的话，你可能

    很快就会被枪决。”

    这可不是危言耸听，像阿鸣这样的杀手，把他关进监狱里都是浪费粮食。

    “我……我也不知道我的同伙的情况啊，你们想必也不知道吧，不然又何必用这种办法来引我出现？”

    孙翔凝眉，道：“说话老实点。”

    阿鸣苦笑，但还真的老实了一点，他都已经被抓了，不老实的话可能会吃亏的。

    “我虽然不知道我同伙的情况，但有一个人知道，你们去找他的话，兴许能有答案，不过那个人神龙见

    首不见尾，想要找到他，可不是一件容易的事情。”

    “哼，都什么年代了，那个人只要活动，就没有找不到的，你说说看，那个人是谁？”

    “我们都叫他黑哥，他也是这个杀手组织的一员，不过他的资历要告很多，想要加入这个杀手组织，就

    得经过他的同意才行，所以他对我们这些人的情况了如指掌，不过，我们从来没有见过他，也不知道他

    住在哪里，从事什么行业，不过，我知道他一个秘密，那就是他是左撇子，平时应该很喜欢写字，我们

    的联系很多时候都是他手写传过来的，他的字写的不错，那些东西我没有丢，就藏在我的出租屋里，你

    们可以去找出来研究研究，说不定就能有所发现。”

    阿鸣提供的线索几乎等于没有，但这个线索又是他们目前唯一的线索，所以他们就算是大海捞针，也是

    要去做的。

    审讯完阿鸣之后，孙翔连忙跟温石打了个电话，把情况跟温石说了一下，温石在生擒阿鸣之后，就直接

    回家了。

    得到孙翔电话后，温石相对来说要兴奋的多了。

    “这个阿鸣提供的线索很重要，只要顺着这个线索，应该可以找到那个被称为黑哥的人。”

    孙翔苦笑，道：“温先生是不是太乐观了，左撇子，喜欢写字，书法不错，符合这些条件的人实在是太

    多了，而这些杀手又向来善于伪装自己，找到他们恐怕很难很难啊。”

    孙翔说的倒也不错，而且有一点孙翔没有说，不过他们都清楚的一点就是，像黑哥这种已经是金字塔顶

    尖上的人，他应该是不缺钱的，不缺钱的话，他们就算想用钱来引他出来，恐怕成功的可能性也不会很

    大吧？

    “孙局长别急，先派人去把那个人的字拿出来看看，等我们确定他喜欢谁的字之后，接下来就好说了。

    ”

    有的人的确是不缺钱的，不过任何人都应该会有一些爱好吧，这个人喜欢字，那他对于很多书法大家的

    作品，应该会很喜欢的。

    只要知道了他喜欢写谁的字，那要将他给引出来，可能也就不是那么困难了。

    孙翔听到温石的话后，顿时就明白了温石的意思。

    这的确是个思路啊，说不定能行。

    “好，我立马派人去取他的字，温先生等消息就行了。”

    说完，孙翔挂了电话，就急匆匆的去安排去了。

    没多久，他们的人就把黑哥的字给拿了出来，不过，他们对字迹这方面不是很了解，也看不出这个黑哥

    喜欢写谁的字啊。

    可找其他能鉴别的人，他们又担心消息泄露出去，一旦那个黑哥有所警觉，就算他很喜欢一些书法大家

    的字，恐怕他也不会上钩吧。

    跟字比起来，肯定是命更值钱的。

    “看来只能让温先生想办法看看了。”

    他们警局这边找不到人，只好去找温石，希望温石能知道这是谁的书法。

    (本章完)

