    女孩疼得眉头微皱，就那样静静地趴在桌面，偏头看着他。

    “难受？”徐以安下意识伸手探她的额头。

    男人温热的掌心刚贴到额上，姜永宁脑袋下意识向后退了退，挤压着的侧脸也蹭着桌面后移。

    男人收回了手，空气中弥漫着一丝尴尬。

    “抱歉。”徐以安透过玻璃墙见她一个上午都蔫巴巴地趴着，脸色也不太好，弄得他也有些急了，一不留神就越了界。

    姜永宁退开后也后悔了，不过是同事之间关心一下，这下倒显得她有些自作多情。她重新把把脑袋挪了回来，还拨开了自己的空气刘海：“唔，医生您再看看？”

    徐以安：“……”

    姜永宁嘿嘿一笑，也不皮了，放下刘海，用手指随意捋了捋，还是那副躬身趴桌的虾米样：“我没发烧，亲戚，你懂的。”

    说完，姜永宁终于直起了身子，躬身一整天，她觉得自己的老腰都快断了。她伸手去拿杯子，宋岚给她打的水已经凉了。

    “等我一下。”徐以安拿起了她的杯子，给她重新打了一杯温水。

    比宋岚这个直接打满一杯滚烫的水的直男还要令人感动！居然知道直接打温水！

    “下班了你不去吃饭吗？”姜永宁一边问一边往肚子上贴着暖宝宝。

    “你不吃吗？”徐以安反问。

    “嗯，仙女不食人间……”

    安静的办公室响起了一声不合时宜的“咕——”。

    “烟火。”姜永宁面不改色继续把话说完。

    徐以安：“……”

    姜永宁：“我真不饿。”

    “咕咕咕咕咕——”

    不知道的，还以为哪儿打雷了，还是天雷滚滚，不带消停的。

    徐以安：“……”

    姜永宁：“好吧其实我饿死了，我想吃炸鸡章鱼小丸子烤肉蛋糕火锅盖浇饭蛋炒饭拉面烤串儿小笼包茶叶蛋雪糕馄饨……”

    她一边说一边掰着手指头数，一口气数了好几样，从主食到甜点，一样没落下，数到十只手指都数不过来了。

    早上就没吃，怎么可能不饿！虽然有电梯，但要走出门口还要去觅食，太艰难了。叫外卖外卖不能送上来，还得自己下去拿，对姨妈痛人士不太友好。姜永宁打算晚点去休息室找点儿零食填个肚子。

    但她不吃，别人还要吃呢。

    姜永宁：“你快去吃吧，一会儿没时间了，下午江扒皮一般来得可早了。”

    “他还喜欢每个下午都到每层楼走一转。”

    走就走吧，有时候他还逮着部门负责人问话。

    “他不是查岗。”徐以安一边打开外卖软件下单，一边说。

    姜永宁：“那他干什么？秦姐每天下午都快吓死了。”

    温离颜。她不愿意见他，那他只好找理由偷偷看看她。谁能想到整天板着张脸的江景可以为了见一个女孩，淡然地每个下午都去巡个楼呢？

    但徐以安也没想到自己会为了见一个女孩一天朝玻璃墙外望个八百遍……

    “散步？”

    徐以安想了想，贴心地替江景找了个借口，显然，还是个有点儿瞎的借口。

    姜永宁：“？”

    女孩突然笑了起来，圆圆的杏仁眼弯了弯，瞳孔里像是散着星光，亮晶晶的。

    徐以安不由心口一软，安静地看着她，温柔的眸子里倒映出女孩的笑颜。

    姜永宁：“哈哈哈哈哈哈哈拜托，他可是江扒皮诶。你对社畜间共享的高级机密还真是一无所知，以后我听到啥都告诉你。”

    “嗯。”徐以安唇角勾起好看的弧度。

    “等我。”

    手机铃声响起，徐以安一边接电话一边起身往电梯走。不一会儿便提回了两袋东西，一袋放到姜永宁桌面，打开，生滚粥还冒着烟，还有各式各样的点心。

    “给我的？”姜永宁用手指了指自己。

    “嗯。”徐以安撕开一次性餐具包装，递给她。

    “那你呢？”姜永宁问。

    “不食人间烟火？”徐以安经常忙到忘记午饭，久了就形成饿了才吃的习惯。这时候还不饿，也就没点自己那份。

    姜永宁噗嗤一声：“你也是小仙女？”

    徐以安：“……”

    把自己绕进去了可还行。

    姜永宁一边笑一边缓缓起身，捂着肚子弓着身子走到宋岚座位，拉了他的椅子过来，拍了拍，示意徐以安坐下。也学着他撕开一次性餐具的包装，递给他：“一起吃呀，这么多，我也吃不下。”

    徐以安正想说不用了，看着女孩眼神亮晶晶的，下意识地坐下接过，还道了声谢。

    “你好像忘记了这是你买的。”姜永宁用筷子扎了个虾饺，塞进嘴里，声音含糊，“今天谢谢你啊，下次换我请你吧。”

    “嗯。”

    吃完，徐以安把桌面清干净，又拿湿纸巾帮她擦桌面。

    桌边横七竖八摆着五颜六色的笔，几片金属书签，暖宝宝，草稿纸，厚厚两大本字典都被翻开了，还有一只巴掌大的维尼熊玩偶，一大盒小熊饼干。

    因为姜永宁早上肚子疼要趴桌面，东西都被薛恬一把推到桌子边缘，显得有些乱。

    徐以安把笔盖都按颜色套回笔头，把书签放到字典翻开的页面做标记，又合上，叠好草稿，整齐地摆放在一边。

    姜永宁竖起大拇指啧了声：“丈母娘的优质女婿。”

    最近电视有个热播综艺，节目邀请了妈妈们正大光明地看自家女儿谈恋爱，捕捉当代年轻人恋爱态度，展现母亲与女儿及女儿男朋友间微妙的关系。

    姜永宁、薛恬和温离颜每周六晚都守在电视前，因为这次请的女嘉宾都是她们喜欢的，三人便真情实感地代入老母亲角色，看着‘“女儿们”恋爱，跟着演播厅中女嘉宾的妈妈们一起挑剔着各个“女婿”。

    姜永宁见徐以安的细心体贴，不由想象如果节目上的女婿是这样的，丈母娘该乐疯了。

    颜值高，还会照顾人。

    徐以安不知道他已经被脑补上了个恋爱综艺，顿了顿，说：“我没有丈母娘。”

    “啊？”姜永宁愣了一秒，回味了下自己的话，正想解释。

    徐以安：“也没有女朋友。”

