    [求订阅。]

    烛坤看着手中的玉瓶，不由露出了真香的样子。

    源气在手，随时都能突破斗帝，别说还真的是挺香的。

    用不了多久。

    他就能够成为魂秀，萧炎之后的万年以来第三帝，他可以号称“万古第三帝”了。

    古元听见烛坤这话立马就不乐意了，刚才两人都还是盟友来着，可这才一会不见。

    他既然成为了小丑。

    曾经盟友也是彻底的抛弃了他。

    突然之间。

    古元感觉这个世界到处都是充满了邪恶。

    盟友什么的果然都是最不可靠的。

    古元道：“烛坤老友源气这东西乃是突破斗帝的无上助力，能否分我一点？”

    烛坤闻言。

    没有迟疑，连忙把装有源气的玉瓶给放入了纳戒之中。

    源气这东西这可是好东西来着。

    魂天帝和古元绝对不可能无动于衷的。

    尤其是古元。

    魂天帝有轩辕剑。

    他现在有源气。

    只有古元他啥也没有。

    说不得古元会动手抢也不一定。

    还是这源气收起来好一点。

    嫉妒这东西说不准。

    他们是亲家又如何？

    在面对好东西时候，嫉妒涌上心头，大打出手也不一定。

    烛坤收好源气，一脸笑盈盈的看着古元道：“这可是魂秀孝敬我的，要我交出去，我可不乐意。”

    言语中有着些许的挑衅之意。

    对古元的挑衅。

    同为岳父，看见没有，我有好东西，你没有。

    这就是差距。

    “魂秀？”

    果然古元在听见了烛坤的话，立马就把苗头对向了魂秀。

    是啊！

    同样都是魂秀的岳父，这差距怎么就那么大呢？

    他的女儿古熏儿比紫妍那个小丫头还先入门，不仅如此，熏儿还给魂秀这家伙，生了一对双胞胎。

    娘的。

    好东西都给烛坤这个老东西了，根本就没有把我放在心上。

    魂秀这个家伙，眼里还有没有他这个岳父？

    好气啊！

    同样都是岳父，这差距怎么就那么大呢？

    妈的。

    这是看不起他这个岳父呢？

    还是说看不起他女儿？

    魂秀这个家伙，可是和自己的女儿，青梅竹马，两小无猜的。

    从小就是定下婚约的。

    好家伙。

    现在新人胜旧人了，根本就没有把女儿放在眼里，更加没有把他这个岳父放在眼里。

    不服。

    古元不服。

    古元看向了魂秀的目光之中有着些许的不善。

    今天若是魂秀这个家伙不给他一个合理的解释，他就要翻脸了。

    古元道：“秀儿，你眼里还有没有我这个岳父？”

    魂秀见状，没有迟疑，连忙点头道：“岳父，你这说什么话？我魂秀眼中可是一直都有你的。”

    “有我？”

    古元有着些许生气的道：“你眼中真的有我吗？”

    “当然。”

    魂秀认真的道：“我对岳父大人一直都是颇为的尊敬和敬仰的。”

    “哼…”

    古元冷哼一声的道：“是吗？”

    “若是你眼里真的有我的话，为什么有好东西都不想到我呢？”

    生气，古元是真的生气了。

    虽然古元也感觉这怒气有些莫名其妙的，但他就是生气了，后果很严重。

    魂秀笑道：“岳父，这你就误会了。”

    说着。

    手中再次浮现一个玉瓶。

    “源气？”

    魂天帝，古元还有烛坤在看见魂秀手中玉瓶的时候，几乎就是下意识的脱口而出。

    脸色都是一变。

    唰！

    古元这个时候没有犹豫。

    身体一闪，形似鬼魅般的出现在了魂秀的面前，连忙夺取了魂秀手中的玉瓶。

    “古元你…”

    当魂天帝和烛坤彻底回过神来的时候，玉瓶已经是落在了古元的手中。

    拿到玉瓶的古元激动的看向了魂秀，询问的道：“秀儿…这玉瓶里面是什么？”

    “源气吗？”

    古元心中大致可以猜测到，这玉瓶之中，八九不离十的是源气。

    但他还是想要从魂秀的嘴里面亲自得知这玉瓶里面装得是什么？

    魂天帝和烛坤烛坤闻言，也是在这个时候看向了魂秀，他们同样也是想要知道这玉瓶之中到底是什么？

    魂秀微笑道：“岳父，这里面正如你们所猜测的一样，是源气。”

    “果然吗？”

    魂天帝，烛坤还有古元闻言，心中暗道果然。

    尤其是烛坤，突然间，他感觉自己手中的源气不香了。

    不过想想也是。

    魂秀既然有源气，又怎么可能只有一份源气呢？

    在得到的魂秀的确定，古元看着手里的玉瓶高兴得像一个孩子一般。

    如今。

    他有源气在手，烛坤和他谁先突破斗帝，还是两说了。

    古元心中暗暗自得，收起源气，看向魂秀，突然间变得温和了下来，道：“秀儿，果然，你果然还是没有忘记岳父我。”

    说着。

    一脸自得的看向了烛坤。

    有着一丝的挑衅。

    仿佛是在说，你看，我的乖女婿根本就没有忘记我。

    这不…

    不就是源气吗？

    不好意思，我也有。

    烛坤一脸苦笑，来到古元身旁，拍了拍他的肩膀，道：“秀儿，是一个好女婿。”

    说到这里的时候，意味深长的看向了魂天帝。

    古元也明白。

    连忙附和，一同意味深长的看向了魂天帝：“不错，秀儿的确是一个好女婿。”

    短短的一瞬之间罢了，烛坤和古元立马又同一了战线，一起搞魂天帝。

    魂天帝：“？？？”

    魂天帝在面对烛坤和古元一意味深长的目光，微微有些错愕，心道：“这两个老家伙，一瞬之间又同一了战线。”

    “没想到…”

    “万万没想到…”

    “又要开始搞我了。”

    听听。

    听听这两人，这意味深长的话，若有所指。

    不就是想说魂秀的确是一个好女婿，但是魂秀是不是一个好儿子呢？这就不知道了。

    “正大光明”的挑拨他和魂秀之间的父子关系。

    当真是有他们的。

    却是…

    看见古元和烛坤一人一道源气。

    突破斗帝指日可待了。

    说不羡慕那肯定是假的。

    心中还是有着一些小郁闷。

    心中不免想道：“难道…秀儿娶了媳妇，有了岳父们，当真就忘了他这个父亲了不成？”

    ……

    面对着古元和烛坤这两个老东西的挑拨离间，魂天帝面露微笑：“你们有源气又如何？”

    “我有轩辕剑，轩辕剑在手，就算尔等突破到了斗帝又如何？”

    “你们是我的对手吗？”

    “还想要尝试挑拨我和秀儿之间的父子关系？只能说，你们还是太嫩了。”

