闻人浅书走出案发现场，依然神色如常，只是被盗了价值几百万的财物，这点损失于闻人家而言，只是九牛一毛。
猪王坐在倒地的椰树旁，吃了一地椰子壳。
白鹿上前踢了踢猪王，虎着小脸，：“老猪，你没吃早餐吗？”
“吃了。”
“那你为什么要吃椰子？”
“尝尝。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿看向一旁木然的闻人浅书，干笑道：“不好意思，大小姐，让你见笑了。”
闻人浅书视而不见，冰冷而有礼的道：“如果白鹿少爷没什么事，我先告辞了。”
“我送你。”
众人移步一段路后，来到停车场，只见一个精壮的中年男子，全身只穿一条花短裤，鬼鬼祟祟从一台山庄接客车下来。
玄武卫队八番队队长赌棍，一个逢赌必输的男人。
带头大姐秦楚玉目露一丝羞愤，威严的质问道：“你昨晚去哪了？”
赌棍老脸一红，尴尬的哈哈道：“我昨晚轮休，出去玩了两把纸牌。”
白鹿啧啧道：“玩了一晚上，还能剩条短裤回来，已经不错了。”
“(￢_￢)”
秦大海站了出来，装模作样的呵斥：“光天化日，只穿一条内裤像什么样子？还不快点回去穿裤子？”
“那我先回去了。”
赌棍化成一阵风，阳光下的花短裤很是妖娆，白鹿一阵干笑：“大小姐，不好意思，又让你见笑了。”
“(￢_￢)”
闻人浅书从头到尾都没有正眼看赌棍，实在是太尴尬了，小白鹿的手下怎么尽是些奇人异士？
白鹿暗暗叹了一口气，又要马子跑得快又要马子不吃草，那是不可能的，你若想拥有一个能飞纸牌割断敌人喉咙的怪物，那就得接受他经常只穿一条内裤在面前晃悠……
人无完人，只要是人，都有弱点，哪怕强得像神一样的男人秦大海，也有一个致命的弱点，怕老婆！
一台豪华加长轿车驶出车位，司机打开了门，闻人浅书客气的道：“我先告辞了。”
白鹿走上前，拍了拍金儿丰满的臀部：“大小姐，慢走。”
金儿羞愤回头，摸了一下臀部，羞愤的道：“你是不是又想在我身上偷装监听？”
“你多心了，我只是想试试你皮裤的手感而以。”
“(＞﹏＜)”
“金儿，走了。”
金儿冲着白鹿哼了一声，上车后，重重地关上车门！
豪华加长轿车驶出停车场，闻人浅书看着窗外，吩咐道：“金儿，你等下联系调查盗窃的探长，告诉他案子不用再查下去了。”
“为什么？”
“你觉得会是谁凿洞进入我的会客室？”
金儿怀疑的道：“白鹿？”
木儿双手抱肩，冷冷的道：“玄武卫队再加上隐族的高手，十公里飞进一只鸟都逃不过他们的眼睛，你觉得外贼能进去盗窃？而且又是凿墙又是氧割的，说是入室盗窃，其实根本就是明抢。”
金儿愤愤地嘀咕道：“该死的小王八蛋，怎么那么喜欢打洞？”
“(￢_￢)”
闻人浅书眼底闪过窘迫，轻咳两声道：“既然我们已经知道窃贼是谁，你们觉得再查下去有意义吗？”
“那个小王八蛋为什么要凿开大小姐的会客室？”
木儿耸肩：“他们可能以为里面暗藏机密。”
闻人浅书皱了一下眉：“我只有一点疑惑，堂堂的白家大少爷，应该不缺钱吧？他们为什么要拿走房里的摆饰呢？”
“天知道。”
三个女人百思不得其解，小白鹿行事犹如天马行空，总是出人意表，熊孩子的思难太跳跃了，真是让人头痛……
大雪山白家怎么会出这样一个小妖孽？
度假山庄餐厅，白鹿正在吃儿童套餐，秦楚玉走过来，询问道：“鹿儿少爷，时间不早了，我们是不是该出发了？”
“准备一下，我们就出发。”
“好的。”
半个小时后，三十台各式豪车组成的下聘车队，浩浩荡荡驶出度假山庄，一路往南……
火儿的父母住在乡下私人农庄，车队驶出城市后，一路上尽是田园风光。
水秀山青，美景如画。
经过两个小时车程，车队来到农场庄园，道路两旁的热带果树全都挂上了彩带，庄园中央一栋最大的别墅外面，聚集了数千名男女老幼，凡是跟火儿家族沾亲带故的都来了。
白鹿刚下车，火儿的父母兄弟姐妹叔伯婶娘七大姑八大姨一股脑儿迎上来，热情得一塌糊涂……
世家大族下聘，也是一件挺繁琐的事。
礼单包括金银珠宝、猪马牛羊、鸡鸭鱼肉、粮油米面等等，共记九十九项，由于路途遥远，礼单上的东西大部分都折现了。
别墅客厅，隐族一名长辈正在跟火儿的父母谈婚礼事宜。
白鹿喝了一肚子茶，正闲得蛋疼的时候，一个花信少妇走了过来，她是火儿的一个嫂子火祝曼婷，娇艳的桃花脸，眼眸仿佛会勾人魂魄，晶莹润泽的颈部，锁骨很迷人，弯下腰的时候，露出一道深沟，散发着淡淡的脂香。
短裙下一双长腿包裹在黑色丝袜中，走路的时候柳腰微摆，翘臀摇曳，举手投足间风情万种。
天生媚骨，不安于室。
不知道火祝曼婷是火儿哪位兄长的媳妇儿，总之头上肯定是绿油油一片……
“白鹿少爷，你是不是很无聊？我带你参观一下？”
“好的。”
白鹿起身跟着火祝曼婷一起走出客厅，火祝曼婷摇曳的丰臀就像一根逗猫棒，勾得白鹿移不开眼。
火祝曼婷回过头：“你想参观哪里？”
白鹿扫了火祝曼婷的浑圆翘臀一眼，嘴角一勾：“我想参观平时难得一见的东西。”
火祝曼婷似乎心领神会了，娇媚一笑：“没问题。”
负责外围护卫的玄武三宝冒了出来，兴奋的异口同声：“我们也想一起参观。”
“(￢_￢)”
白鹿瞪了三个没眼力劲的蠢货一眼，参观你们妹啊！面对四个男人，你让人家怎么好意思展示平时难得一露的旖旎风景？
火祝曼婷婷勾了一下手指，领着白鹿四人来到花园水池，让他们见到了平时难得一见的东西……
双头小乌龟！
