    晚上的时候在嘉顺大酒店是闹了个天翻地覆，但是第二天还是都回去了各自的地方南城已经重新的收回来了，首先睚眦耀扬就是先清理了所有的皇朝安插进来的人现在自己重掌大权，不怕皇朝！

    北城和南城的关系进一步的得到了改善，当然还有西城昊龙没有时间，昊强不想去，昏迷了那么久只想好好的享受一下生活的美好西城毒娘子的事情交给了冷艳姐妹花，太岁党的事情当然就落在了金猴的身上

    金猴，冷艳姐妹花还有睚眦耀扬他们坐在一起代表着三城商谈着如何如何对康康皇朝

    郭满城都是怒了，姜震明的脸色也很是阴沉张浩东也好了，和郭满城并肩的站在一起

    “南城竟然丢了！好不容易才弄到的南城竟然丢了！”姜震明心中很怒，“昊强！你不出现不行是！坏我的好事，我就让你彻底的沉睡下去！”

    “那我们故技重施？”郭满城说道，所谓的故技重施就是说再次去绑架秦羽哲和厉胜男

    姜震明摆摆手，“这样不行，一个方法用两次还可行吗？”

    “现在只能是逮住一切的机会将他们给杀掉！醒着的时候能防，睡觉的时候可不能防！不可能防一辈子的！”张浩东说道

    “好了，你们先走，我好好的想一想”姜震明说道

    ……

    “昊龙，快点给我起来！”昊龙正在接着电话

    “怎么了，冯大导演”昊龙迷迷糊糊的说道

    “《山花树之恋》明天上映！你快来准备一下！就等着上映了！”冯大刚导演的声音中带着兴奋，这是他期盼的一刻啊，现在马上就要来临了，怎么能不激动！所以一早上就给昊龙打了电话

    昊龙也是闻言一震，他也想看看自己在荧幕上如何的征服万千少女对了，征服万千少女，一个邪恶的想法就在昊龙的脑中滋生了，如果真的凭借着自己的这个角色红起来的话，那么自己身边是不是会有更多更好的年轻漂亮美眉呢

    收拾一下，昊龙就带着凌妙可去了学校昊龙在去学校的路上都是忍不住的狂笑着，凌妙可心中很是纳闷，难道今天昊龙吃错药了

    但是昊龙一直说有一个秘密，晚上的时候在告诉她冯大刚说要准备，可不是今天，今天才九月三十日，明天是十月一日啊，想到这里昊龙的脑子里面纠结了一下十月一日是国庆啊，国庆的时候大多数人都跑出去外面旅游了，还怎么看你的电影啊，冯大刚的脑子是不是进水了

    凌妙可实在是受不了今天的昊龙了，一会是狂喜，一会又变的很深沉像是在想着什么东西

    在教室的时候昊龙在上面讲课就听到了下面的小女生们在嘀嘀咕咕的议论着什么

    “肉丸子，肉丸子，你看，明天《山花树之恋》就要首映了，真的好期待啊”

    “哼！别叫我肉丸子！我很瘦的！”肉丸子冯淑萍说道，“不就是一部土到极点的爱情片吗，切”但是冯淑萍却是翻开了书，看的不是书上的内容，而是贴在书上的《山花树之恋》的剧照，看着上面的主人公，冯淑萍的双眼都在冒着小星星

    小女生啊，真的是小女生，《山花树之恋》的男主角就在她们的面前站着呢，但是她们却不知道昊龙和剧中的形象也的确是有些差别现实中昊龙总是穿着一身的西装，不管是廉价的还是昂贵的，穿在他的身上总是显得吊儿郎当

    下午的时候就宣布了放假的好消息，学生最愿意听到的是什么，首先是自己考试取得第一名，这是好学生的专利然后就是下课铃声，但是最好的还是放假的消息了

    晚上的时候冯大刚将所有的剧组的人员都交到了一起，在西城的一家高档酒店中

    “首映的地点你们呢应该都已经知道了，就是西城的云中市大剧院这里也是我说了很长时间才说通的”冯大刚红着脸说道，不知道是喝酒喝多了还是兴奋的

    云中市大剧院可不是那么好说话的，不少的巨星都在这里表演过，甚至是国际巨星迈克杰克逊也在那里留下了他的足迹而且大剧院的后台很硬，不是那么好说话的

    “为什么要安排在国庆期间呢？”昊龙将自己心中的疑问说了出来这不光是昊龙心中的疑问，也是其他很多人的心中疑问

    “是啊，我也在想呢，到时候都去旅游了，还看什么影片啊”坐在昊龙旁边的季雨诺说道

    冯大刚导演只是神秘的笑笑，站起身来对着众人说道，“你们看过周润发演的上海滩没有？”

    那个时代对他们来说是有点遥远了，那个时候才刚刚学会走路尤其是向昊龙这样的贫困户那个时候哪里见过什么电视啊，但是在自己上中学的时候还是看过几集老版的《上海滩》，周润发演绎的许文强是深深的震撼了昊龙

    “那个是我最喜欢看的片子”冯大刚说道，“也就是因为那部电视剧让我喜欢了演绎事业你们知道当时上海滩出来之后达到了一个什么程度吗？”

    “什么程度”众人心中都是疑惑

    “万人空巷！”冯大刚铿锵有力的说道，“达到了一个万人空巷的场景！”

    什么是万人空巷，就是在上海滩播出的时间，你在大街上就看不到一个人！大街上静悄悄的，都窝在了家中看着上海滩

    “所以，我要超越！我故意让影片在十一的时候上映，就是要给自己一个挑战，看看我冯大刚的收山之作能到达什么样的程度！”冯大刚说道

    昊龙心中是明白了，这是冯大刚对自己的一个挑战啊，在不同的行业都是有挑战的昊龙敬了冯大刚一杯酒

    “但是时代已经不同了，那个时候一个电视机，一个收音机都算是一个宝贝但是现在呢，电视电影太多了，万人空巷在我看来不可能啊”羽凡这个时候竟然说话了

    冯大刚只是笑笑，“是啊，现在的时代不一样了，但是有梦想是好的！不管在什么情况下都要有着自己的梦想啊！”

    昊龙不知道是怎么的，原先对羽凡也就是那个样，但是现在面对着羽凡总是有一种很讨厌的感觉，总之和他在一起自己的就不舒服怎么会有这样的感觉呢？

    “不要说这些了，明天就要上映了，我们一起庆祝影片成功！”季雨诺说道，季雨诺的话总是带着魔力，让所有人的心情都能放松下来

    酒过三巡之后季雨诺还为大家献上了一首歌，众人听了之后是连连喝彩但是羽凡竟然没有什么感觉，昊龙看着他的口型就知道他说的什么话了，他说的是，“一个卖唱的”

    昊龙的心中有了一丝疑惑，怎么回事？羽凡可是喜欢季雨诺的啊更让昊龙吃惊的发生了，羽凡竟然笑着走到了季雨诺的身边，牵住了她的手，即使季雨诺不情愿，但是羽凡就是不松开昊龙的心一下子就揪了起来，拳头已经握了起来，这个羽凡竟然干光明正大的占便宜

    “雨诺，我们也合唱一曲”羽凡说道

    众人兴致正高，怎么能拒绝呢，然后羽凡竟然还挑了一首难度比较大的，两人合唱的竟然是《我愿意》，这些所有人都知道羽凡是什么意思了

    冯大刚都是饶有兴致的看着两人，然后时不时的瞟昊龙一眼看看昊龙的表情，然后露出一丝不易察觉的微笑，像是知道了什么

    “混蛋，王八蛋！”昊龙心中将羽凡还有姜震明，姜太公都骂了个遍，你这不是摆明了在想我宣战吗？这是在对我挑衅！昊龙的眼睛中可是揉不得沙子啊，虽然现在的羽凡唱歌很好，但是依旧是少了一份的感情

    在唱到最高潮的时候昊龙就参与进来了，“我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名……”昊龙那极其富有穿透力的嗓音，还有声音之中赋予的柔情将在座的女性工作人员都给打动了一个女工作人员手中的筷子已经松手掉落在了地上，双手交叉的放在了胸口，闭上眼睛一脸的陶醉，这首歌感觉就是对她唱的

    昊龙伸手牵住了季雨诺的另一只手，哇塞！绝对是惊天新闻啊！昊龙和羽凡两人一左一右的拉着季雨诺的两只手，这个架势是什么！谁抢到就是谁了的！就是不知道现在季雨诺的心到底在哪一方

    季雨诺的脸瞬间就腾起了两朵红霞，两只手都被抓住了自己还怎么还意思唱歌呢“放开我啊”但是季雨诺的声音就像是蚊子哼哼一样没有人听到

    “啊……如果有一天，也有两个这样出色的人牵着我的手唱歌，我就算下一辈子当猪我也认了”这个一脸陶醉的女性工作人员在脑中想着，脑中的画面已经变了，中间的季雨诺已经变成了自己，而且昊龙和羽凡还一左一右的撅起嘴巴在她的两边脸颊上亲了一下……好无耻的遐想啊

