    “我只给你一分钟的时间考虑。”云灵负手而立，虽然看上去细胳膊细腿的，但气场却很强。

    牛大力心里很清楚，这个时候，就该见好就收。

    不过，他表面上，还是佯装出一副自己吃亏的样子：“行吧行吧，你们把人带走吧，莉莉跟着我，也享不到福，我作为父亲，也得为女儿着想，断绝关系，就断绝吧。”

    “费大哥，那这件事你负责处理一下吧？”云灵一点不废话，双手抄兜，便径直朝医疗棚的方向走去，经过白嫣然身边时，问道：“大哥和那个小女孩都在里面吧？”

    “恩，都在。”白嫣然点点头。

    “那我进去看看。”说完，云灵迈着大步便走了进去。

    秦家其他兄弟见状，也陆陆续续跟上。

    秦彦东此时已经从手术台下来了，来到牛莉莉的手术台前，检查县医院医生给这孩子做的手术到底怎么样。

    伤口缝的有些难看，说不定会留疤。

    他顿时就皱了皱眉，一个姑娘家家的，腿上留下一道蜈蚣一般的伤痕，挺难看的。

    “大哥！”

    这时，云灵掀开布帘走了进来。

    秦彦东看到云灵，便看到了希望一般，顿时眼前一亮。

    “灵儿，你怎么过来了？你不是在缅……”

    他的话还没说完，秦彦西，秦彦南，以及其他人，陆陆续续都走了进来。

    “大哥，不止灵儿，我们都来了。”秦彦西朗声道。

    秦彦东看了看眼前站了好几排的人，顿时激动地不行。

    秦彦星充当兄弟们的代言人，立马解释起来：“听到老爹说你这边遇到了杀手，我们担心你跟大嫂，所以都赶过来帮忙。

    还有啊，我们也想第一时间见到大嫂和二嫂相认！”

    他这话一落，在场的人，嘴角上都浮出了笑意。

    唯独白嫣然，还懵懵的，不知道究竟怎么一回事。

    白楚然见状，立马上前，拉起了姐姐的手：“姐姐，你还记得我么？”

    白嫣然看着眼前和自己长相相似的女生，蹙了蹙眉，最终，摇了摇头。

    “五岁前的事，你有印象么？”白楚然继续循循善诱。

    白嫣然仍旧摇头：“五岁的时候，我大病过一场，之前的事都不记得了。”

    “没关系没关系，这块玉，你见过吧？”白楚然将埋在胸口衣服下的一块粉色玉吊坠拿了出来。

    这块玉很通透，即便在日光灯下，颜色都非常的晶莹剔透。

    粉色的玉，全球都少见。

    众人看到这块玉后，都不禁瞪大了眼睛，表示惊奇。

    饶是秦家的兄弟们见多识广，粉玉，还是第一次见。

    “二嫂，你脖子上挂着的这块玉叫什么啊？颜色真靓！”秦彦星忍不住好奇，不禁问道。

    白楚然看了他一眼，笑盈盈道：“桃花玉，这是我父亲倾尽心血得到的一块玉，然后将它送给了母亲，母亲死后，父亲把玉一分为二，一半在我身上，另一半，则在姐姐身上。”

    听到这番介绍，白嫣然木讷地将自己脖子上的玉掏出。

    两块玉果然是一半，拼凑到一起，便成了一朵完整的桃花瓣形状。

    白嫣然不可置信，皱了皱眉：“我们？真是姐妹？这到底怎么一回事？”

    白楚然于是长话短说，把20年前姐姐被绑走拐卖的事，娓娓道来。

    “这次刺杀也是一样，他们想抓住你，然后要挟爸爸！”

    “原来是这样……”白嫣然紧握着脖子上的玉，一时间不知道怎么回应。

    一直以来，她只以为自己是唐人街里最普通的女孩。

    直到此刻她才知道，原来亲生父亲，是威震整个果敢，乃至缅国的大军阀？

    “姐姐，你看咱俩多幸运啊，可以一起嫁进秦家，以后咱俩不仅是姐妹，还是妯娌了！”

    白楚然乐呵呵地摇晃着白嫣然的手，高兴地又蹦又跳。

    白嫣然却脸蛋羞红，低头别开视线，嗔怪起来：“谁说要嫁了……”

    “不嫁？姐姐，你可得对大哥负责啊，大哥一个黄花大闺男，委身于你，他认定你了，你可不能抛弃他。”

    白楚然语不惊人死不休。

    白嫣然只觉得自己两颊滚烫，没脸再待下去了。

    她二话不说，低着头便冲出了棚子。

    众人见状，有摇头的，也有偷笑的。

    秦彦南有些尴尬，赶紧把媳妇儿往自己身边拉：“刚教会你几句俗语，你就这么用在你姐身上？你不害臊，人家也害臊呢，再说了，大哥脸皮也薄。”

    果然，秦彦东的面颊也红彤彤的。

    秦彦星笑得最欢：“年纪越大越害羞，哈哈，二嫂，你看看，屋子里多少人被你整得脸红了？”

    白楚然看了看，还一本正经地数了起来：“骗人，除了我姐和大哥，也没人脸红啊！”

    “哈哈哈。”这时，全场哄堂大笑。

    “二嫂嫂，你真可爱。”云瑶忍不住了，一个箭步走到白楚然身边，便勾上对方的肩膀。

    “好了，把大哥和这名女同学抬到飞机上去吧，早点回京城疗养。”秦彦西看了看腕表，适时地打断了热闹的氛围。

    这时，云灵才走到乖巧躺着的女孩身边，一双眼睛直勾勾地盯着小姑娘看。

    小姑娘眨了眨眼，好奇地看着眼前这位大姐姐。

    见牛莉莉不怕自己，云灵忍不住便笑了出来：“有胆量，中了枪，居然没哭鼻子。”

    “掉眼泪也没有用，掉了眼泪，该痛还是痛。”牛莉莉天真烂漫道。

    云灵闻言，更高兴了：“小丫头，以后跟着我混怎么样？”

    既然是魔鬼营的叛徒伤害了这个小姑娘，那她就要对这个小女孩负责到底。

    白嫣然觉得对不起牛莉莉，云灵又何尝不是？

    关于牛莉莉的身世，她调查地挺清楚。

    这丫头很有个性，也很有灵性，一直埋没在这个小山村，以及那种不堪的原生家庭里，倒不如跟着她。

    当年，她能培养出知名全球的设计师鲁修岩、世界第一神枪手威尔斯、顶级的游戏公司大佬叶凯旋、大明星宋一一、以及医术精湛的李羿。

    如今，也能把这个叫牛莉莉的小姑娘培养出来。

    “小丫头，想不想认我做师父？”

    牛莉莉有些懵，一双明亮的眼睛忽闪忽闪了一下。

    旁边秦彦星激动死了：“……快答应啊，我三嫂嫂可是个牛人。”

