    “咦惹～还不给看了！”

    “快给姐姐看看，给你买大白兔吃！”

    “耀神来嘛来嘛，露一下下啦！”

    “大不了，咱们互相看～”

    ……

    看着柔柔直播间热情的女粉丝，赵青耀突然感觉自己就是一只进了狼窝的小绵羊。

    “你的粉丝都这么狂热吗？”赵青耀眼神怪异的看着柔柔，不会和柔柔的直播风格有关系吧？

    “和我可没有关系呀！”柔柔也盯着评论区，脸色微红。自己平常直播可没有这么多活跃女粉。

    “耀神，露吧！”

    “听话～”

    “就是，别害羞嘛！”

    女粉丝的诱惑依旧，幸好评论区没有语音功能，不然柔柔直播间肯定得被查。

    “看来是你魅力太大，我直播间可从来没见过这些人。”看着活跃的女粉，柔柔笑道。这些人的ID她很陌生，几乎没什么印象。

    “感情是冲着我来的。”赵青耀苦笑。

    “就一下哈！”赵青耀说道。

    一张耐看的帅脸在柔柔直播间出现，观看的女粉瞬间疯狂，隔着屏幕都能感受到无限魅力呐！

    “好了吧！”赵青耀消失。

    “没看够！别走呀！”

    “舔屏中！”

    “小耀耀，姐姐家今晚没人哦～”

    “我宣布，这以后就是我相公了。（羞涩，羞涩）”

    “楼上洗洗睡吧，耀神来我家了！”

    ……

    众多女粉开始在评论区呐喊，到处都夹杂着对赵青耀的调侃。

    “造孽呀！”看着挑逗自己的女粉丝，赵青耀苦恼道。当然，幸福的苦恼！

    “看到耀神啦，比求哥帅！”不求人的女粉从柔柔直播间切回不求人直播间，直白的将一把利刃扎在不求人心口。

    “你知道就行，不用特地来告诉我。”不求人捂脸，心里难受！

    “求哥伤心了！”

    “现在知道男粉丝才是真爱了吧！”

    “求哥以前的女粉：求哥好帅！求哥现在的女粉：求哥好帅，不过没耀神帅！”

    粉丝们又调侃上了不求人。

    自从赵青耀露了个脸，好好的游戏直播间瞬间变成了聊天室。

    “今晚还打游戏吗？”赵青耀悄悄的问柔柔。

    “目前看来，不行。”柔柔摇头，粉丝现在的注意力不在游戏上。

    看这苗头，她和不求人两大游戏主播会不会失业？有些担心！

    “聊吧聊吧，反正没事干。”不求人看开了，自己天天打游戏，换换口味，和粉丝们聊聊天也挺爽的。

    “我有一个疑问，耀神是不是单独和柔柔待在一起？（坏笑）”有不正经的粉丝，评论道。

    “求哥说了，耀神来参加直播大赛，只是借住在柔柔哪里。”知道的粉丝回答。

    “我的意思是孤男寡女，共处一室～（思考）”

    “窝草，你不对劲！”

    “文明直播警告，咳咳咳～其实我也想了解了解！”

    ……

    评论区的画风逐渐转变，八卦的味道渐浓，夹杂着不正经的颜色。

    赵青耀和柔柔大眼瞪小眼，纷纷选择沉默。现在不说话最好。

    棒子国！

    另一处规模颇大的临海村庄。

    “怎么样？”看着归队的队友，冰凌儿问道。

    “楚老已经到位了。”队员看向自己的队长。

    “咱们就守在这儿，今夜一定要看看这些怪物到底是什么东西。”冰凌儿从一开始授命负责棒子国“灵异屠村案”开始，一直在棒子国追寻这起事件的谜底。

    龙组特意派出一名功法特殊的专员和一张底牌，协助冰凌儿小队。于是在三天前，冰凌儿带着小队摸到了这一处海滨小村。

    多方打听下，冰凌儿小队得到一个重要消息。这个海滨小村从数月前有个夜归的人失踪开始，随后就不断有人失踪，而且频率越来越高，失踪人数也不断增多。

    最近三天更是接连不断有村民神秘蒸发。警察来了又走，走了又来，根本管不了这件事。上报上级，还没有消息传来。

    联想到相隔极远的那个“灵异屠村案”的始发地，村子上的人整日生活在恐慌之中。

    冰凌儿知道情况后笑笑，这种事叫普通警察来，简直是开玩笑。

    专业的事就得专业的人来干。

    “冰姐，你说可能是野兽群吗？”旁边一位女队员问道。

    “估计不是！”冰凌儿摇头，龙组的人不能用简单眼光来看事情，更不能从寻常思路寻找答案。一上来就想到的常规答案，往往都是错误的。

    “说实话，我还挺怕的。”女队员开口。她是今年刚从预备役选拔入的龙组，对龙组处理的灵异事件只是有所耳闻，实战还是第一次。

    “以后你就会习惯了。”冰凌儿笑笑，脑海中回想起自己的第一次。

    当时她的组长也是一个温柔的大姐姐，风铃儿。但在带着她们处理一起灵异事件时失去了生命。

    从那之后，冰凌儿就不知道什么是怕了。正如她加入龙组时看到的口号：入了龙组，心中便不能再有恐惧。

    从那之后，冰凌儿不断磨炼自己，直到成为龙组现在赫赫有名的冰队长！

    莎莎莎～

    海风吹入林间，带起窸窣之声，配合着冰凌儿小队调查的事情，氛围有些让人毛骨悚然。

    “总算平静了。”看着逐渐熄火，恢复正常的评论区，柔柔拍拍胸脯。

    鬼知道这数个小时她是怎么过来的。粉丝的脑洞之大，问的问题实在是离谱。

    “开游戏吧！”赵青耀倒没什么，家里准媳妇儿都三个了。看着粉丝聊聊情感，觅觅八卦毫无压力。

    “开！”听到赵青耀的声音，不求人连连点头。

    柔柔和赵青耀玩消失，他可是一直都在。结果粉丝大多数问题都是朝他招呼的。有些问题虽然婉转，但搞的不求人也是一度无语。

    “上号上号！”柔柔也说道。

    老样子，三人组队，随机带一名粉丝。

    “略过面颊的风”加入队伍。

    提示蹦出，一名女粉丝入队。

    “耀神好帅！”四号妹子一进队，就开麦喊道。

    赵青耀笑笑，这个话题已经聊过了，低调低调！

    “咳咳咳～”不求人咳嗽，也夸我一句呀！

    “求哥，你感冒了吗？”四号妹子问道。

    【作者题外话】：过渡章节！这章写的太差，没有感觉！

