    今天王老七像往常一样，早早的就出了门。

    骑上他的小毛驴，非常悠闲的在村里的小路上晃悠。

    王小二拎着一兜鱼，光着脚丫子老远的迎上来。

    老远的就喊：“爹！你又出黑儿去啊！”

    王老七嘿嘿一笑，粗声粗气的答应：“那可不！老二，今儿摸到鱼了吗？”

    王小二把防水布做的小兜子冲着王老七晃了晃，说：“摸到了！好几条呢，个还挺大！今天这早儿可没白起！

    爹，你天天大清早出门，半夜才回来，走夜路不怕啊！要不今天我去路上接你？”

    “不用不用！你不知道你爹我有七把黑沙！走夜路从来不怕！什么鬼啊、怪啊都不敢来拦你爹我的路！你赶紧回家吧！把鞋穿上，小心得风湿！”

    说着，王老七就催促着小毛驴快速的离开了。

    王小二看着王老七离开的背影，嘿嘿的笑了一声，自言自语的说：“还不耐烦了！谁知道你是真的不怕，还是在吹牛！”

    王老七是老王庄有名的王大胆，也是这十里八村唯一的一个阴阳先生。

    哪家有人去世了，都来请他给寻坟地，看风水，测起灵、下葬的时辰。

    这一忙，通常就是一天，离家若是再远点，回家的时候就是半夜了。

    阴阳先生被人请去，给别人办丧事，被这里的人叫做出黑儿。

    因为他总是走夜路，又声称自己不怕鬼，村里的人都叫他王大胆。

    今天王老七又是忙到了半夜才往家里走，他坐在毛驴上哼着跑调的歌，飘过来的风里，还带着酒气，看来，今天又没少喝。

    他走到小树林的时候，就听见有一个女人的声音说：“相公，你怎么才回来啊！奴家在这等你好久了！”

    王老七见对面突然出现一个黑影，口气还阴阳怪气的，冷哼一声，说：“哪里来的妖孽！我看你是嫌自己活的太久了！”

    说着，他扬手就朝着黑影洒了一把黑沙。

    黑沙子砸在黑影上，发出唰啦啦的声音。

    王老七见一招得手，心中有些得意，催动坐下的毛驴继续往前走。

    不想，这黑影不但没被黑沙子打跑，反而向他飘了过来。

    “相公，你不跟奴家回家就算了，竟然还要打我！”女声再起，口气中满是怨愤，说到最后，竟然还呜呜的哭了起来。

    王老七心里纳闷，以往可从来没有遇到过这么难缠的鬼！

    这是什么鬼啊！竟然连他的黑沙子都不怕！

    虽然心里纳闷，他却也没慌，又伸进兜里掏出一把黑沙子，朝着黑影撒了过去。

    他可不管这东西是个好鬼还是恶鬼，总之先摆脱了再说！

    这次那黑影学乖了，没在原地等着，而是向旁边一闪，王老七的黑沙子就撒空了！

    王老七一连扔出七把沙子，那黑影都没有消失，这回他心里真的急了。要知道，以往他遇到鬼拦路，只需要一把黑沙子，就能让那拦路鬼马上消失！今天真是邪门了，一连撒出去七把黑沙，竟然一点效果都没有！

    这时，他与那黑影的距离已经很近了。

    他几乎可以看清那女鬼披散在肩头的蓬乱的长发，左右两边不对称的脸惨白惨白的，塌陷的鼻子，暴突在外的眼珠，血红色的嘴唇！

    再看第二眼，那女鬼不仅脸不是对称的，就连她的胳膊和腿也都是一长一短的，她的整个身体根本就不成比例！

    王老七心想，这女人到底是怎么死的，怎么死相这么难看！难道她活着的时候就长成这个样子？那可太丑了！

    女鬼的哭声让王老七头皮发麻，心里一阵阵的发慌。

    他心想，这女鬼生前长相丑陋，一定没少受别人的白眼，凡是生前遇到不公正待遇的人，死后的怨气都很大。她既然不怕专门对付鬼的黑沙子，道行应该不浅。

    难道她已经修成鬼仙？可惜今天出门没有把法器带在身上，随身携带的这些东西，未必能对付的了她！那我不妨同她商量一下，也许她还能放我一马！

    想到这里，坐在毛驴上的王老七对着那女鬼抱了抱拳，道：“鬼仙大人，在下只是个过路的行人，无意打扰尊驾，还请您高抬贵手放我过去！”

    那女鬼猛然转身，又向王老七靠近了一点，她冷哼一声，用雌雄莫辨的声音说：“过路的行人？你休要胡言！我知道你就是我苦寻多日的相公！今日，我一定要带你回去！你还不快跟我走！”

    女鬼这几句话，在王老七听来，无疑是锁魂咒、夺命符！

    王老七心想，完了！这女鬼让我跟她走，这是不想放过我了，而我又对付不了她，看来我这几十年阴阳先生的路是走到头了！

    他越想心越窄，越想心越凉。可他毕竟不是个普通人，对付鬼的经验也有几十年了，想让他在一个女鬼面前求饶，那是万不可能的！

    他把心一横，从怀里掏出一把镇鬼符就甩了出去，然后用力的在小毛驴的屁股上打了一巴掌，一溜烟的就蹿了出去。

    王老七骑着毛驴跑远以后，心里就一阵后怕，感觉跨坐在毛驴上的两条腿就有点软。

    人刚刚到家门口，还没进院门，就从毛驴上掉了下来。

    王老七的老伴听到声音，连忙跑出来。

    见王老七掉在地上，吓的脸都白了，连忙跑上前把人扶住，问：“老头子，你这是怎么了！”

    王老七哑着嗓子，用颤抖着的手抓住了老伴，说：“老婆子，我今天遇到真鬼了！无论是黑沙子还是咒语、纸符都对付不了他！

    我估计，我的路要走到头了！”

    王老七的老伴把人往屋里搀，就劝他：“老头子，你别瞎说了。以前你也没少遇见过不干净的东西，不都没事吗！你别自己吓唬自己！”

    可是王老七不管老伴怎么说，还是一副心事重重的样子，躺在了炕上也打不起精神。

    王小二和王大勇到家的时候，看到他们的娘正站在门口偷偷的抹眼泪。

    王大勇就问：“娘，你这是咋了！怎么还哭上了！”

    他娘连忙捂住了他的嘴，让他小声点。

    她说：“你爹今天遇到了不干净的东西，看样子挺厉害的。你爹怕是要不行了！”

    遇到对付不了的东西，对于阴阳先生来说，是很大的忌讳。所以王老七一直心事重重，觉得他自己是大限将至，命不久矣。

    王老七的老伴也替他着急，又不敢在他面前哭，只好站在院子里哭。

    王小二和王大勇一听，心里就咯噔一下。知道这回，他们俩闯了大祸了！

    本来只是想吓唬吓唬他爹，没想到真的给吓坏了。

    俩人连忙走进屋里，见他爹在炕上躺着，头上还盖了一块湿毛巾，两个脸蛋红的厉害。

    王大勇伸手摸了一把，吓的连忙把手缩了回来。

    “爹发烧了！二子你快去请刘大夫！”

    王小二应了一声，转头就要往外跑。

    “不用！”王老七突然开口，把人给拦了下来。

    “我知道自己究竟咋回事！找大夫来也没用！”

    王大勇和王小二见往日神采奕奕的父亲，此时眼中无光，满脸憔悴，心里忍不住的后悔。

    俩人噗通一声就给王老七跪下了。

    “爹，刚才在路上吓唬你的是我们俩！你根本就没有遇到鬼！”

    王大勇第一个开口承认自己的错误，因为他意识到，如果他不去澄清这件事，他爹恐怕就要就此消沉下去了，没准还会落下心病。

    王老七摇摇头，说：“老大，你不用安慰我！我知道，我的路已经走到头了！”

    王小二抬头偷偷的看了王老七一眼，又低下头，犹豫了一会，说：“爹！刚才真的是我们俩在小树林那吓唬你的！用的就是我糊的纸人！”

    王老七这次没有摇头，他忽的一下从炕上坐了起来。

    瞪着跪在地上的两个二子问：“你们说的都是真的！”

    王小二点点头，说：“我以咱们老王家祖宗的名义发誓，真的！”

    “好啊！你们这两个小兔崽子！不好好干活，竟然捉弄起你们老子来了！”王老七勃然大怒，拿起一边的扫炕笤帚，抡圆了就往跪在地上的两个小子身上打。

    王小二挨了一笤帚，蹦起来就往屋外跑。

    王大勇跪的老老实实的，挺着背任由王老七打。

    站在一旁的王老七的老伴一听，这事原来根本就是个大乌龙，马上就笑了起来，她拉了王大勇一把，说：“你这傻孩子，傻愣着干什么！还不赶紧跑！”

    王大勇见他爹的脸色好了不少，眼睛里又有了光彩，知道他没事了。就嘿嘿笑着，站起来往屋外跑。

    王老七顾不上穿鞋，撸起袖子大声吼着，追着他们俩打：“你们这俩小兔崽子，别跑！看老子不打断你们的腿！”

