    在交代完智能绷带后，境白夜在图书馆后多留了一段时间。

    他先是将电梯运行模式改回原来的样子，又把三楼图书室内的毒品全都找出来，搬出在系统商店内兑换的毒品销毁机器，将它们塞进去全部销毁掉。

    接着他去了一次新一和小兰躲藏的厕所。

    厕所内没有开灯，隔间里面动静不大，如果不是境白夜受过专业的训练，他都听不到那压得很低的呼吸声。他们两个还不知道追杀他们的贩毒馆长已经死了，会尽量避免发出声音，以免被外面的人注意到。

    得到他任务的绷带缠死在门锁上，他无声地碰了它一下，它松开门锁，飘在空中和他一起离开厕所。

    在走到门口、确定里面那两个学生听不到后，境白夜嘱咐道：“你看住他们，等二十分钟后再放他们离开。”

    绷带飞回厕所，他来到一楼，之前被他按下一楼按钮的电梯停在那里。

    他按了旁边的按钮，一楼的电梯门打开，直接露出了电梯厢内馆长的尸体。

    尸体双眼瞪大看向上方，脖子上缠着绷带，脑袋下一片后脑勺被砸破后流出的血泊……呈现出和被他杀死的员工同样的死状。

    “把他手机拿过来。”境白夜对另一条绷带说道。

    毒品不会是凭空冒出来的，如果去搜索他的手机信息，说不定能找到给他毒品让他去卖的其他毒贩。

    绷带从馆长脖子上松开，掀开他的衣服，从他内侧口袋里捞出一部手机。

    期间电梯门因为等候时间太久，差点自动关上，绷带的其中一头伸过去在开门键上按住，直到另一边把手机交给境白夜，那边才松开。

    “谢谢。”

    境白夜接过手机，没有去看，收回自己的口袋里。

    他想到目前在女厕所里的两个学生，其中那个男孩看着就是胆子大过头的熊孩子，要是他逃离厕所后不是第一时间回家，而是想留下来找馆长和员工尸体的话……

    ……也不一定，到底只是一个在和平时期长大的孩子，再熊也不至于跑去找尸体。

    境白夜对飘在空中的智能绷带伸出手，那条绷带自动缠回他的右手臂上。

    这部分绷带只是勒死过人，他愿意收回继续使用，而那条去缠过女厕所隔间门的就不会了，就算厕所打扫得再干净都不行，它会在二十分钟松开后自动销毁。

    离换智能绷带还有一段时间，境白夜不打算现在就换新的，他奖励点是不紧缺了，可也得精打细算使用。

    只是一边手臂的绷带缺失问题不大，等洗完澡后拿普通的医用绷带裹一下就行。

    他之前换智能绷带是因为手动换全身绷带太麻烦，只是换一条手臂的量其实还行，而且还有安室透在，能让他帮忙。

    他手臂上的伤比他身体上的稍微好一点。当时切成很薄的一片一片，在盘子里摆放得整整齐齐，就像烤肉店里的肉块拼盘。

    境白夜离开图书馆，很快就在停车场内找到了安室透的马自达。在他上车后，他使用系统技能【无影无踪】，将他和安室透留下的痕迹清理干净。

    不管是图书馆内的指纹脚印或意外掉落的毛发，还是监控拍到的影像，在他使用技能的这一刻，会全部消失。

    不是境白夜不信任安室透，这个害怕看到杀人的手下追踪搜查能力都不错，他这么做只是为了以防万一。

    然后他就收到了安室透的温泉邀请。

    安室透的表情很诚恳，看样子是真心想请他去温泉放松修养的。

    境白夜不排斥去泡温泉，反正他这智能绷带防水，能缠着一起泡。他在今天集齐了三个手下，也想找机会让他们熟悉一下彼此，一起出门是个不错的选择。

    在马自达启动后，境白夜给BOSS发去一封邮件。

    【我集齐了三个手下，想和他们一起去泡温泉，算是一次组织团建活动，能不能申请费用报销？——Angostura】

    BOSS很快就发来了回复。

    【既然是团建，那你再叫几个人，注意安全。我给你们一周的假期，费用可以报销。】

    境白夜在组织内认识的人不少，但好几个都不在日本或没时间：

    朗姆在法国，贝尔摩德在美国，琴酒在日本但一直在加班，皮斯科是财经界大佬没那个时间去旅游，卡尔瓦多斯、科恩、基安蒂在他回来后加强了狙击训练，琴酒时刻关注着他们，估计也很忙……

    那就只有宫野姐妹了，还有爱尔兰威士忌和库拉索。

    境白夜看了眼窗外，现在已经比较晚了，他明天或过几天再打电话问他们有没有空。

    【如果他们都肯接收邀请，那就正好四个代号成员和四个底层成员了。】

    境白夜趁着安室透在旁边专心开车，和自家系统交流一下。

    【你……记得听BOSS的话，注意安全。】系统幽幽地说道。

    ——

    安室透带着安格斯特拉回到安全屋，这时已经是晚上九点了。

    安格斯特拉脱下鞋后就上了二楼去看猫，安室透走到客厅，随手摘下帽子扔到一边，整个人在沙发上瘫了一会儿，顺手按了几下柯基公仔。

    钱多多明明是只猫，却很喜欢这个柯基造型的毛绒公仔。白天时不玩其他东西，就趴在这个公仔上，不抓也不咬，就老老实实地趴着。

    这时他身后忽然传来脚步声，安室透一回头，只见安格斯特拉抱着钱多多进入了客厅。

    他自觉往一边挪了挪，安格斯特拉过来后坐到他挪开的位置。

    安室透没有搭话，抱着猫的安格斯特拉看上去很正常也很温柔，就像一个脾气很好的普通少年。和这样的他相处，让他有种自己潜伏任务结束、已经回归日常生活的错觉。

    “你现在有什么工作吗？我是指组织以外的。”安格斯特拉问道。

    经过相处，安室透确定安格斯特拉不是在试探，他根本没有这方面的意识，很自然地回答：“没有，便利店和餐厅的零工都辞了。”

    “那去温泉前，我想拜托你查点事情。跟组织无关，是我个人的委托。”

    安格斯特拉从口袋里摸出一部他从没见过的手机。

    “那个馆长是从一个黑道组织那里拿到这批毒品的。不止是他，之前琴费士的毒品源也是那里……”他的声音相当平静，“我不用你去做什么危险的事，麻烦你这几天都去图书馆附近，留意是否有可疑的人去询问馆长的情况。”

    他侧着脑袋想了想，手指轻抚着猫咪的后背，表情没有一点波澜。

    “如果有跟我一样黑发红眼的人，告诉我一声。”

