    说完，秦逸尘抬手一招，光影洒落，那些被打晕的村民纷纷醒来。

    光辉照耀之处，所有村民都恢复过来。

    有人拿手在自己染血的胸口一阵乱摸，满脸惊叹。

    “我没死？”

    “我真的没死！”

    “刚才我明明都已经，谁告诉我这是怎么回事！”

    一个白头白发的老人忽的从地上站起来，只是这猛地起身，他已经跳出去近两米远。

    如此让人难以置信的变化，老人激动的双手颤抖。

    “神迹，这是神迹！”

    “神终于垂怜我们了。”

    在老人带着热泪的眼眸之中，是被遗弃之后，从新被神明发现的感激。

    仿佛在先前他们经历的一切，都只是神对他们的考验，而他们现在，通过了考验，终于成为神的子民了。

    村民们还在惊叹自身变化的时候，一个人忽的转头看向天空，一声惊呼。

    “快看那里！”

    村民们抬头看去。

    在大山缝隙中，倒悬的无数青苔里，明媚的阳光洒落。

    温暖的光辉洒落，将大山内冰凉的气息扫荡一空，连空气里都是一阵温暖香甜的味道。

    刹那间，光芒万丈！村民纷纷下跪，对着天空的场景一阵跪拜。

    “是神！”

    秦逸尘只是勾了勾手指，一点简单的灵气运用，就将这方小村落照耀的金光万丈。

    以秦逸尘如此实力，忽悠一帮什么都没有见过的村民，实在是太过于轻松。

    更何况他们骨子里的愚昧，比秦逸尘设想的，更深。

    在众人口中一片对神明的陈赞，对天空那一道高傲身影连声呼唤的时候。

    胖子终于从参悟的状态当中回过神来，他看向天空，对着秦逸尘深深叩首。

    “参见光主！”

    “我愿为光明献出一切！”

    胖子此刻可谓是忠心无比，至于光主这样的称谓，他觉得很合适。

    随着胖子的朝拜，村民们停滞了一瞬。

    旋即，是所有人都跪拜在地，对着天空齐声呐喊。

    “参见光主！”

    秦逸尘淡淡挥手，又一道光芒洒落。

    只是这次，光影当中并没有任何灵气，帮助他们恢复身体的伤势。

    这只是，在忽悠他们罢了。

    “起来吧。”

    平静，祥和，只是听了这三个字，全身上下都无比舒张，就像是，在温泉沐浴一般。

    这声音一片温和之中，却也藏着一股不容置疑的威严。

    村民们的身体仿佛不受控制一般，齐齐站起来。

    俯瞰着下方的人群，秦逸尘脑中飞快将各种神棍言论，飞速过了一番，临场编了一番话。

    “光明庇佑众生，只要心中有光，皆可入我光明之神教会。”

    “相信光！你们也可以变成光！”

    “得光影庇佑，汝等皆为我光主之神信徒。”

    “你等，可愿加入我光主之神？”

    秦逸尘的脸上不见半点亵渎，只有一片虔诚。

    缓缓张开手，举向天空。

    仿佛在拥抱天空洒落的光辉。

    不用想秦逸尘也知道这些村民会做出何等抉择。

    在这个血脉为主的世界当中，只有皈依在某个神的名下，才能得到神的认可，才能摆脱，那聊聊无趣的人生。

    当然，有这样觉悟的人始终是少数，在大多数人的眼里。

    他们甚至不知道为什么加入，甚至有可能只是，为了得到一些微不足道的好处。

    就是这般朴实的想法，让村民齐齐下跪。

    “我等愿意成为光主信徒。”

    秦逸尘说完了话，这才看向下方，脸上带着几分平静。

    “兵刃无错，错者在人，今日汝等暂且钻研魔晶孵演一事，助我对付战神圣殿，对付奥林匹斯诸神。”

    说完，秦一辰直接扬长而去。

    秦逸尘今日虽然是顺势而为，本身的目的只是让他们有更多的动力，不要再像初次见面那般懒散。

    就像是邪神和奥林匹斯诸神的关系一般。

    神与神之间的战斗，甚至不需要任何理由。

    不过，秦一辰在离开村民的视线之后，落向地面，拍散身上毫无用处的光辉，恢复了原本的面目。

    转身就回到了村落当中。

    背负着手，全没有方才给村民装神弄鬼时候的高深模样。

    等到了村落，秦逸尘本来还想用自己和“光主仆从”的身份，引导这些村民。

    在他看清了这些村民的举动，秦逸尘才发现，根本不用自己露面了！胖子早就带领几个对魔晶有了解的村民，钻进屋子里研究。

    在屋子外还有一些人等着他们吩咐。

    除了他们之外，剩下的村民已经自发的组织起来，聚集在一起。

    在村落的正中央，那一块空着的地面上规划着如何给光主塑雕像。

    老头子精神矍铄，挥动着手中的拐杖。

    “位置肯定选在这里，只有村子最中央，才能表达我们的敬意。”

    一个粗壮的小伙也昂着头，和老者争执。

    “这样虽然能表达我们对光主的敬意，但这里阴暗，不适合光主，我觉得应该建立在狭缝之下！”

    “如此一来，每日光芒洒落，光主都沐浴在光辉之中。”

    “如果我们理解光主的理念，光主一定会非常开心。”

    ……以老者和小伙的争论为核心，这一片简直是吵闹得不行。

    秦逸尘也是看得一阵摇头。

    原本他只是顺势而为，想要用一个并不存在的神，让他们有胆气和自己一起做事。

    可不曾想，在这些村民的心中，神的分量会如此重。

    就算是一个虚假的神，他们也是深信不疑，并且坚信神的存在，为此做出改变。

    原本的懒散萧条瞬间消失无踪。

    取而代之的，是一群有理想，有志气的，好村民！“也不能让他们把时间都浪费在这些事上，我还是上去再当会儿神棍，帮他们把问题解决了吧。”

    想到这里，秦逸尘直接上前。

    脑中的说辞都想了好几个。

    诸如：尊重在心里不在表面，之类的废话。

    可秦逸尘刚走出没几步，争论的村名突然间停了下来。

    “我觉得有道理，只要建造两个雕像，就什么问题都解决了。”

    “那好，就这么定了，老头子我们分开造！反正我们的神像一定会比你大。”

    “年轻人，老夫一定让你为这句话后悔。”

    放完狠话，双方哗的一下分开。

    只有秦逸尘一人站在原地，颇有些尴尬。

    “这……好像不需要我掺和了。”

    

