    看吧，这话该比刚刚那话动听多了吧。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到的人，闪掉二个，还有一个快要憋坏了……剩下苍蝇一只，整张小脸都快要绿了，貌似气得不轻。可是，这只苍蝇，抵抗能力好像越来越强悍。竟没有像前几次那样飙？抓狂？失态？

    作战方案1，收效甚微。

    没能成功气走苍蝇，仅添一笑料，算作失败。

    “我不弹了。”曲檀儿说停手便停手，连甩都没再甩上一眼前面摆着的古琴，小脸忧伤45度仰望天际，丫的，这些古人，干嘛没事非要女人学一些什么三从四德，琴棋书画的，简直就是要人命。

    “那画画？”墨连城轻揉着她弹琴而微红的手指头，淡淡地问着。

    “不好，没那个天分。”

    “那陪本王画？”

    “也不好，坐着腰疼，看着眼睛也累。”

    “那你想要什么？”

    “我想娘亲了……”曲檀儿早听镜心提过，说墨连城已经将九夫人接了出来。果然，还是有权有势有地位的人说话管用，她努力了两年的事情，结果，人家一句话……悲催的，这差别还真不是普通的大啊。

    墨连城宠溺道：“过些天，本王带你出府去见见，可好？”

    “好。非常好，你真是太可爱了！”曲檀儿转过身来一抱，浅笑盈盈地瞅着墨连城，那美眸溢着柔情，真是甜得腻死人不偿命。见墨连城由于她一句可爱，俊美的五官都抽了抽，不由窃笑，微微往他怀里缩了缩，找了个更舒服的位置靠着，顺便也取些暖。

    琴，没去理会了，画，也不想来。

    曲檀儿倒是玩起他的手掌来，再把自己的小手来比一比，便也玩上了瘾。

    墨连城还时不时宠爱地捏上一捏。

    二人间流淌的温暖气息，冬日的冷都融化不少，真的羡煞旁人。

    “连城哥哥。”墨凤阳不甘冷落，微微加大了点声音喊道。

    “咦，你还在啊？”曲檀儿脱口而出，有点奇怪地看着她。刚刚把这么一个大活人给直接透明掉，由此可见，她是真的情到浓时达到忘我。

    刚刚这一句，可不是像以前那样装的，而真是脱口而出。

    她喜欢和墨连城腻在一起的感觉。

    墨凤阳冷冷地瞥她一眼，咬牙道：“不然，你还以为我去了哪？”

    “……”曲檀儿轻轻一笑，没给她回话，转头向墨连城撒娇：“我想去骑马。”

    “不许，太危险了。”

    “最近有点冷，难得今天阳光不错，活动一下筋骨是必要的。”

    “你……”

    “可是我想去，如何？”曲檀儿一挑眉，等着他的回答。

    “于皓，去备马。”墨连城虽没理会她，但给于皓吩咐的话也表明态度。

    然后，他起身拉起她就要往马场走去。

    “连城哥哥，我也要去。”

    “好啊，人多，也热闹。”

    墨连城没答，而曲檀儿却是抢先一步给了她答案。

    耸耸肩膀，好像真的多一个人也无所谓。

    墨凤阳跟了过去，刚想上前捉墨连城的手，“连城……”