
　　胜利在望。

　　李想一边咳嗽一边处理身上火焰灼烧留下的焦黑痕迹，难掩心中喜悦。

　　程心无疑是他目前对战过的最强训练家之一，若非拥有足够强劲的波导，他极可能连幻象那一关都要耗费极大的力气。

　　更不要说对方还掌握了己方出招即泄密的神奇特质——即世界聆听者。

　　炽焰咆哮虎的招式会主动告诉程心它的效果，作弊般的能力导致有些东西绝不能提前暴露，也使得由【精神利刃】加灵力转化而来的断连之刃，直到现在才使用。

　　趁程心传输力量之时,一剑致命！

　　“辛苦了，准备好迎接胜利吧。”李想拍了拍口袋里装着炽焰咆哮虎的精灵球，伸出手将飞回来的坚盾剑怪抓住。

　　远处。

　　大脑刺痛的程心小心翼翼地落地，抓紧时间交换宝可梦，以免不清不楚地被对手积攒实力秒掉最后一只。

　　由于坚盾剑怪的那一剑，此时的他已然陷入了接近于【混乱】的状态，清晰的耳语变成了沙哑的盲音,连视觉都变得有点不清楚了。

　　而这种情况下,代表他的宝可梦必须坚持到他彻底清醒过来。

　　能胜任这个工作的只有一位。

　　砰！

　　白光中,一只人形宝可梦缓缓落到地上，它有着角斗士般的头部，可任意伸缩出刀刃的手腕，看上去就像一名武艺精湛的古代骑士。

　　艾路雷朵落地之时担忧地看了一眼程心，但很快便转移了注意力，遥望着手持坚盾剑怪的李想。

　　“嘞哆！”

　　“来吧。”

　　李想目光坚定，拒绝了对方的好意，“我与坚盾剑怪两位一体。”

　　一股无形无色的灵力顺着缠绕住他胳膊的绸缎蔓延至他的全身，不可思议的力量缓缓从体内流露出来。

　　此前他心中属于炽焰咆哮虎的凶意还没冷却，但坚盾剑怪的灵力就像一盆冷水，直接熄灭了他体内躁动的火焰，咳嗽也得以扼制。ŴŴŴ.23sk.com

　　正常来讲,他作为人类的强度肯定是不配和艾路雷朵一战的，但坚盾剑怪弥补了这一缺陷。获得新力量后逐步与李想共鸣的它,重新回忆了身为剑士的本能。

　　以至于操纵李想的身体时,能它爆发出更加惊人的力量！

　　坚盾剑怪控制着李想的另一只手拿起盾牌,独目中闪烁着兴奋的光彩。

　　剑士与剑士的对决！在这个代表着最高规格的舞台！

　　一时兴奋下，它几乎没有任何犹豫,操纵着李想迈步冲出——

　　噹~！

　　突如其来的脆响！

　　坚盾剑怪蓦然止步，晃动了一下受到斩击的盾牌，警惕地凝望着不知何时来到数米开外之地的艾路雷朵。

　　面对敌人的斩击，猝不及防之下，它居然没能反应过来！

　　“这家伙在感知你的想法，别忘记我告诉你的，掩盖攻击意图！”

　　李想轻声提醒着坚盾剑怪。

　　作为程心手底下最“独立自主”的宝可梦，艾路雷朵的优势就是快。

　　无论是将刀刃如闪电般探出手臂的“居合术”，亦或者判断对手想法的“预知术”，都在速度的加持下变得极为难缠。

　　但正好。

　　坚盾剑怪的剑，同样很快！

　　只见它果断抛下了另一只手上的圆盾，将单持改为双持，剑颚上的独目直接闭了起来。而另一双“眼睛”，则在李想的眼睛上睁开。

　　此时此刻，它俨然成为了一名真正的剑士，驾驭着训练家健康且强壮的肉体，向艾路雷朵发动突袭！

　　噌！

　　银光闪烁,如风般向前掠去！

　　早有预感的艾路雷朵伸出腕刃,极为丝滑地斩向坚盾剑怪。

　　它的眼中倒映着莹蓝色的光彩,看见坚盾剑怪及李想除了本体外还有各种虚影，各自按照预测使用了不同的招式，攻击不同的位置。

　　通过自己的战斗经验和程心的提示，分辨残影中最有可能出现的一种，继而靠超绝的速度后发制人，这就是它的“预知术”。

　　有训练家的艾路雷朵往常总能猜对，但……

　　现在可没有！

　　“燕返！”

　　在艾路雷朵愕然的目光中，飞来的剑光一分为三，以螺旋的诡计斩向不同范围，其中一道与它的腕刃抵消，另外两道切至它的颈部与腰部！

　　嘭！

　　硝烟中，它猛地一个后滑步撤出数米，凝重地捂住了自己的右腰。

　　危急之下艾路雷朵仅用左手护住了自己的左边脖颈，剩余斩向腰部的一击却是无从闪躲了，只好硬接下来。

　　剑光一分为三？燕返竟有这等效用。

　　艾路雷朵本想坚挺到程心恢复状态，但现在看来极有可能没等到，自己就先一步倒下了。

　　心思飞转，它决定果断一点，以速致胜不搞拖延战术了！

　　呲——

　　微微的嘶鸣。

　　艾路雷朵的两枚腕刃完全浮现，毫不犹豫地向再度斩来的坚盾剑怪冲去！

　　血红色的光彩附着于它的刀刃之上，随着它的动作冷酷无情地对坚盾剑怪发挥出狂风暴雨般的斩击！

　　后者在李想的挥舞下不断反击，二者之间爆发出刺目的电火花与烟尘，抛开那些闪烁的能量，简直和剑戟片没多大区别。

　　而随着时间推移，艾路雷朵逐渐摸清了燕返的路数，它眼前的轨迹变得更加清晰，更多次的攻击也让那些代表预测的虚影越来越少。

　　一些不确定的事情，慢慢确定起来了。

　　【暗袭要害】！

　　它的眼中闪过一丝弧光，右手刀精确地划过坚盾剑怪无法触及的空档，延伸到那枚紧闭的独目之上！

　　嘭！

　　腕刃命中，遗憾的是落点之前有一层蓝色的薄膜，尽管捅穿了，但坚盾剑怪也及时回防，将它的腕刃打了回去。

　　艾路雷朵瞧见李想对他眨了眨眼睛，内心无比沉重。

　　是了。

　　对方的训练家是個波导使者。

　　虚影越来越少值得欣喜，可这样下去，胜利未必会站到它这一边。

　　二打一终归是吃力的……

　　“别慌。”

　　令人喜悦的声音从脑海中浮现，艾路雷朵纠结的表情迅速变得欣喜起来。

　　一股热流涌入体内，它斩击的速度更上一层，双目中的莹蓝色光芒也更加耀眼。

　　不用回头它也明白，程心已经解决了意识上的混乱。

　　时机已到！

　　艾路雷朵早对眼下僵持的局面感到不满，强行与坚盾剑怪对完最后一招，骤然退后数步，双膝微曲，将双手微微垂落。

　　它有两个绝招。

　　“预知术”，及“居合术”。

　　是时候让对手品尝一下后者的威力了！

　　而在艾路雷朵后撤之时，李想也微微松了口气，有灵力归有灵力，他终归是肉体凡胎，哪里经得住两只宝可梦那么长久的折腾。

　　万幸付出是有回报的，与艾路雷朵交锋的这段时间里，坚盾剑怪基本确切地掌握了前者的剑术水准，适应了它的速度。

　　虽说让程心缓过神来有点遗憾，但也无伤大雅。

　　李想脚尖一点，将飞起的圆盾接到手中。

　　两名“剑客”相隔不到十米，持剑而立，精气神逐渐融合与手中剑之上。

　　忽然间。

　　艾路雷朵动了！

　　只见其身形一抖，蓦然消失在原地，有凛冽的风声急呼，转而化作两道闪烁的血光，如雷电般飞射而来。

　　双手刀！

　　它的速度竟是比先前还要快出一大截，坚盾剑怪表现得有些反应不及，看起来别说是开出王盾，连让盾牌完全遮挡这两刀都有可能做不到。

　　噹！噹！

　　两声剧烈的轰响，血色残光猛地炸开两团烟雾！

　　观众席中传出一片惊呼，他们同样没能看清艾路雷朵的居合术，甚至未能察觉到后者的行动轨迹！

　　剑之技——快，准，狠。

　　艾路雷朵显然已经做到了这三点，没有给坚盾剑怪任何反攻的机会。

　　然而。

　　不同于紧张的观众，作为出剑者的艾路雷朵不仅没有因为招式命中而喜悦，甚至面色愈发凝重。

　　它猛地挥动手臂，搅动气流驱散了烟尘，将被覆盖的李想和坚盾剑怪显露出来——

　　场内场外无数人皆瞪大了眼睛！

　　因为出现在艾路雷朵对面的，是一扇比之前的小巧圆盾大上四五倍的巨盾，上面深深的两道斩击痕迹证明了刚才的斩击确确实实落在了其中。

　　变大了！？

　　这盾还可以变大的吗！？

　　匪夷所思的情况让许多人都摸不着头脑，完全搞不清楚情况。

　　艾路雷朵也没懂，它以前不是没有和坚盾剑怪打过，可从未瞧见过这番景象。

　　忽地。

　　它脑中闪过一丝念头——既然盾能变大，那剑呢？

　　危机感骤然涌上它的心田，而它的猜测在下一瞬得到了验证。

　　巨盾并未缩小，可盾后那把雪亮的长剑却是实实在在地大了起来，不过一个呼吸的时间，它便变得像二层小楼一般高大，绸缎手也脱离了训练家的身体。

　　难言的威慑力从坚盾剑怪身上释放出来，那只金色的独目中充斥着戏谑的味道，居高临下地俯瞰着艾路雷朵。

　　掌握了对手的剑术水准，适应了速度，又对它的绝招有了个基础的概念。

　　坚盾剑怪已然胜券在握。

　　不。

　　从一开始，当程心不得不拿出艾路雷朵时，它便已经获胜了。

　　接受审判吧！

　　坚盾剑怪猛地将圆盾向前抛飞出去，自身直至地冲向天空！

　　嘭！

　　后者猛踏一脚，直接以飞来的巨盾为接力，追着坚盾剑怪攻过去！

　　巨大确实带来了极强的威慑力，但对拥有不屈之心的它来说根本不算什么，甚至对方的庞大体型还会成为自己将其拿下的助力。

　　艾路雷朵没有慌乱，哪怕明知道坚盾剑怪肯定掌握着一些底牌。

　　只要让底牌翻不出来就好了！

　　但就在它的腕刃要触及坚盾剑怪的身体时，程心传来的预警让它猛地扭动身体，将这一击献给从下面冲上来的巨盾！

　　咚！

　　敲击声宛如钟鸣！

　　抛飞的巨盾竟然自己飞上来了！

　　艾路雷朵不得不接受这第二件令它不敢相信的事实，不过它能感受到有股力量驱使着巨盾飞上来，和先前覆盖在对手训练家身上的力量一模一样。

　　“嘞哆！”

　　它猛地一跺脚，再度将巨盾飞踹下去，自己则凭借着那股力量又一次试图靠近坚盾剑怪。

　　但当艾路雷朵仰望天空，后者已然如同达摩克利斯之剑般，悬于它的头颅之上，剑锋向下透露出致命的寒光，无穷的黑雾正从空气中飞出，化作一只漆黑的大手。

　　大手自巨型坚盾剑怪的上方将其持起，两边的绸缎非常自然地将手裹住，无数璀璨的暗金色光芒也从巨型坚盾剑怪的剑身上释放出来。

　　转瞬间。

　　一柄横跨整个场地的巨大光剑被黑色大手所掌握，搅动着满是烟尘的空气。

　　摄人心魄的气势直逼艾路雷朵的面庞！

　　在它的视线中，这把光剑的攻击路径已经打到了它没办法闪躲的地步，即便看见任何虚影这会儿也失去了效果，身处半空的它更是没有躲闪的权利。

　　噌！

　　艾路雷朵咬紧牙关，身体被花苞般的神念盾所包裹，而下方程心面色惨白，分明是将自身所有的超能力都献给了自己的宝可梦！

　　虚握着什么的李想笑而不语，毫不在意地看着天空，平静道：

　　“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。斩——！！”

　　巨剑径直挥下！

　　下一瞬，艾路雷朵的表情骤然僵硬，旋即一道通天彻地的暗金色剑气自地面的剑痕中升腾而起，磅礴的白光又一次侵吞了所有观众的视野，引起震耳欲聋的轰鸣！

　　轰隆！！

　　观众们捂着耳朵，脸上满是狂热的色彩，随着持续不断的隆隆声疯狂大喊。

　　大师级也有些坐不住了，紧张地观望着下方，迫不及待地想得到一个答案。

　　墨冶等三位天王倒是淡定了下来，甚至还有闲心给人打电话。

　　白光敛去的那一刻，电话也跟着接通了。

　　“喂？”

　　一道温和的声音响起。

　　“你有在看吧？”墨冶直视着硝烟不断的场地，“结果已经揭晓了。”

　　“嗯……他真像我们年轻时候的样子。”夏淳羽感慨地说道：“虽说成绩比我们当初耀眼多了。”

　　“你没有危机感？”

　　“当然有，我知道你想说什么，放心好了，下个星期我就会去闭关的。”

　　“希望你说到做到。”

　　墨冶挂断了电话，他和夏淳羽争了一辈子，也很清楚对方拥有的能力。在李想没有出现的时候，这个男人真真正正地引领了一个时代。

　　因此就算要输，夏淳羽也不应该输在年纪大或者公务繁忙上！

　　毕竟，新的挑战者已经诞生了！

　　“艾路雷朵战斗不能！坚盾剑怪获胜！本轮的优胜者是——李想！”

　　欢呼与掌声宛若雷鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零三十一章：新的天王！新的挑战者！免费阅读。https://xs.23sk.com 