 一双眼睛正浮在水面看着她。

钱铃儿歪了歪头，计上心来，嘴角勾起一笑。

她施展轻功，直接踩在了刚才那头鳄鱼的身上，然后低声道：“载我到对面去！快！”

她明显感觉到脚下的鳄鱼身子一僵，然后悄无声息地朝对面游去。

钱铃儿松了口气，继续吃着手中的烤鱼。

河边脚步声响起，有人走过来了。

钱铃儿笑嘻嘻抬头，打算好好嘲笑一下对面。

然后，便看到了背着手正静静看着她的苏尘。

钱铃儿顿时愕然，虽然他身周有血雾，但模样还是能分辨的出来的。

赶忙道：“快、快回去！”

脚下的鳄鱼似乎更委屈了，但还是乖乖转身，然后那双大眼睛在看到苏尘后，身子如过电了一般，想也不想，以更快的速度朝河对面逃去。

“哎呀，笨蛋，错了！”

钱铃儿很想踹一脚，但怕这家伙沉下去不管她，只能可怜巴巴的看着苏尘。

苏尘微微摇头，这鳄鱼竟然已经开了灵智，成了妖物，倒也罕见。

他一伸手，钱铃儿手中的飞刀颤抖了起来。

“抓紧。”

钱铃儿听到这两个字后，顿时用力握住。

“嗖”飞刀带着她在水面上滑行了起来，一直回到河岸上。

而鳄鱼直接下沉进了湖底，在最深的地方躲了起来，动也不动。

她看着苏尘，顿时泪眼汪汪，似乎满腔委屈找到了发泄口。

“那些人很怪，想抓住我，把我煮了吃掉。”

结城佑一微怔，瞬间想到了某种可能，眼睛一眯道：“原来如此。”

他转身，朝外走去。

钱铃儿赶忙跟上，问道：“你碰到那些人了吗？

怎么还带着一团雾气？”

“碰到我的人已经死光了。”

钱铃儿听着打了个寒颤，但还是觉得无比安心。

而密林外，欧阳奇快速往一处地方赶去，眼中透着疯狂。

既然其他人都是废物，那只能他亲自动手了！真当这里是这么容易就能进来的吗？

囚云密洞并不大，中央区域在哪一目了然。

苏尘带着钱铃儿朝那里走去。

“嗡~”大地忽然震颤了一下。

“地震？”

钱铃儿眼露茫然。

苏尘抬头看了眼，平静道：“是阵法。”

一座古阵法苏醒了过来。

这是座真正的古阵法，是当初这里的主人亲手布下的，全力运转足以毁天灭地。

先前在隐宗所遇到的那些阵法，也不过只是这里的毛毛雨程度。

苏尘继续往前走着。

钱铃儿忍不住心惊肉跳，小声说了句：“咱现在去哪？”

苏尘淡淡道：“去此地中央。”

“哦……”去那里做什么，钱铃儿没再问，跟着往前走。

……与此同时，外界，青州。

朱雀与山猫并肩而立，看着前方，眼眸中多有警惕。

在她们身前不远处，站着两位身披白袍，打扮怪异的人。

而这两人虽然都披着袍子，但打扮也各不相同。

朱雀目光隐晦打量了一番，目光最后停留在两人手上戴着的戒指上。

两枚戒指同样的制式，唯一不同的便是，一枚是长剑，一枚是长矛，这是荣耀家族中歌利亚家族和奥仑家族的族徽。

而这两人，则是这两大荣耀家族的使者。

说实话，就连朱雀也想不到。

毕竟先前魔主单刀去南海赴会的时候，这荣耀家族露了个面，但她依旧不觉得会和对方有什么交集。

这种真正古老的、神秘的大家族里，指不定隐藏着什么怪物。

至于为什么会是现在这种局面……朱雀想想就有些胸闷。

诺大的边境，竟然没人发现对方什么时候入的境，而且若不是对方主动现身，估计仍不会有人发现。

至于现在，她看着这两人，感受着这两人浩瀚如海的气息，就知道这两人绝对很强！说不定就有大宗师的实力！荣耀家族的两个使者都是光头，鹰钩鼻子又显得有些桀骜。

其中一人平淡开口：“我们来邀请魔主前往家族做客。”

朱雀眼中闪过了然，果然是冲着魔主来的。

她扭头看了眼，想起前几天胡校长的猜测，凝神道：“魔主如今回自己的宗门了，并不在青州，不过他回来我会转告他。”

这两位使者沉默了一下，然后各拿出一枚盒子，盒子内各嵌着一枚戒指。

他们手上一松，竟是自己飞入了朱雀的手中。

入手微沉，朱雀看了过去。

另一人冷声道：“信物只有魔主能开，其他人擅自动的话，必死无疑！”

说完，两人直接转身离开，没过多久，已是不知所踪。

朱雀眉头深深皱着，她竟然一丝一毫也感受不到对方气息了。

这两个使者虽然做事干脆利落，但她始终觉得有些不怀好意。

她转身，对山猫沉声道：“我现在要回趟基地！”

山猫虽然还不太明白发生了什么事，不过知道一定不是小事，闻言紧张道：“是，用戒备吗？”

朱雀微微摇头：“一切照旧即可，你留在这里，有什么事及时联络！”

“是！”

……走在路上，朱雀微微叹气，这是从什么时候开始的？

大宗师级别的高手已经颇为常见，而她现在顶多就是跑个腿……“也不知道玄武突破了没有……”上代朱雀大仇得报，不管是确定的，还是疑似的凶手，俱已经是统统死在了魔主手上。

玄武的心结也解了开来，这些天也已经是有了些突破的迹象。

这般想着，她与山猫快速赶去青州基地，没过多久，便拿着这两个盒子，匆匆飞往了总部。

……如今正值暑假，魔都，静枫区，001号别墅三层，陈芷雪周身弥散着水之灵气，她眼眸紧紧闭着，身周气息愈发不稳，愈发强横。

几分钟后，似有水泡破裂的声音，她身周气息顿时暴涨，四周灵气及时涌来，将新突破的境界填充至满。

她睁开了眼眸，淡淡的水蓝之色闪过，而眼中是化不开的喜色。

“终于，终于练气五层了！”

她握了握秀气的拳头，然后不知道想起了什么，脸颊渐渐变红，眼眸中噙着明媚，然后噗呲一笑。

 