    将竹独青拍的连翻了好几个滚儿。

    竹独青偏偏是个不服输的，他呸地一声吐出一口血痰，仰头一笑：“哈哈，好本事！这是在竹某身上找存在感么？”

    云烟离脸色铁青，又将他拍了个滚儿。

    这次云烟离虽然收获颇丰，但也出足了丑，无数下属的目光落在那玉像上，都在猜测这玉像到底是什么材质的，居然这么结实，让功夫如此高深的云城主也吃了大亏……

    这真是祸乱整个修罗界的魔主？

    一个玉像就这么厉害么？

    如果魔主已经这么厉害了，那他为什么没有早攻陷九个城市？反而一直低调地隐在魔界？

    更有消息灵通的人是知道魔界魔主的功夫的，大概不超过上仙的水平。按道理说，就算是魔主本尊碰到云烟离也要落败，不是对手，又怎么会凭一个玉像就能让云烟离吃大亏？

    或许这玉像不是魔主，而是神——

    当然，这种猜测他们不敢宣之于口，只是互相对望，眸底神色惊疑不定。

    云烟离自然知道自己的下属已经起疑……

    他微垂了眸子，唇角浅抿，淡淡吩咐：“烧了这里，回城！”

    一把大火燃了起来，烧尽了一切，也映红了众村民的眼眸——

    他们安稳的日子才过了七八天，现在家园被彻底毁了！

    家园毁掉了可以重建，但外面的那层结界已毁，这里已经不再是能躲避血雨的乐土，他们这次就算能逃过一劫，日后也只能在城里生活，仰人鼻息，如同奴隶……

    他们看向顾惜玖，顾惜玖也在看那熊熊燃烧的大火。

    已经处于这么绝望的环境中，她俏脸上并没有颓丧之色，火光映着她的眼眸，坚毅沉静！

    倒莫名让人感觉中流砥柱般的安心——

    只要活着就有希望！

    就有扭转这一切的可能！

    更何况帝拂衣的玉像居然有这么大的威力，证明他还活着，甚至还很强大！

    他只要活着她就更有希望……

    他会醒来的！

    或许再醒来的他就变成不一样的他……

    ……

    有一句话叫金屋藏娇。

    当年汉武帝未登基时喜欢表姐陈阿娇，说‘如得阿娇，必以金屋贮之。’代表心爱珍重的意思。

    他和陈阿娇结婚后，果然为她修了一座富丽堂皇的大殿，让她居住，恩宠有加。

    后来他有了其他心上人，又将陈阿娇的皇后废掉，将她在长门宫里囚禁了一辈子。

    顾惜玖知道这句成语的来历，她没想到的是，有朝一日她真的住上了金屋子，确切地说，是被囚禁在金屋里。

    富丽堂皇的金墙，金顶，屋里的家具也是檀香木镶嵌金边儿的。

    屋子正中的大床也是黄金打造的，床上悬着的帐子也是金丝织出来的。

    甚至屋角处放置的马桶也是黄金的。

    无论向哪里一看，都黄澄澄的，能闪瞎人的钛合金狗眼。

    顾惜玖被囚禁在这里已经三天，她身上穴道被点了七八处，身上只有稍稍站起来的力气，在屋子里溜达一圈就能出一身透汗的那种。