    这一巴掌，直接给张晨打懵逼了，一个踉跄，直接栽倒在了地上，差点碰到桌角。

    “晨哥。”

    乔雪薇顿时大惊失色，连忙跑过来扶起了张晨。

    吕俊辉直接甩来一个冷漠的眼神，吓的乔雪薇娇躯直颤，连忙赔不是：

    “吕大少，不是你想的那样的，之前芳芳一直都是单身，我们也不知道什么时候就有了男朋友。”

    “是啊，吕大少，我们真的不知道。”

    张晨陪着笑脸说道。

    “这特么都不知道，你是干什么吃的？”

    吕俊辉一想起这么漂亮的女人，竟然被萧阳给玩过了，就一阵阵火大，气急之下，一脚踹在了张晨的肚子上。

    嘭的一下，张晨被踹了一个趔趄，疼的五官都扭曲了，吐了一口酸水，但是却连看都不敢看吕大少一眼。

    他恶狠狠的看着萧阳，都是这小子，要不是他，自己也不会受到这种待遇。

    麻的，老子一定不会放过你！

    乔雪薇也是心颤不已，没想到吕大少这么暴力，连忙搀扶着自己的老公，红唇紧咬，感觉太没面子了。

    但是，那又有什么办法呢，他们不过就是名不见经传的小人物，要想在夹缝中生存下来，只能趋炎附势，只能跪舔，不是吗？

    萧阳却是冷冷一笑，丝毫不同情这对夫妻。

    可怜之人必有可恨之处，被人当成狗，就要有狗的待遇不是吗？

    这两拨人都不是什么好货，最好不要惹到自己头上，不然他可就不客气了。

    但是，肖芳芳却不能不管，毕竟乔雪薇是她的闺蜜。

    “你这人怎么能随便打人呢？”

    还说什么世家大少，这和大街上的小混混又有什么区别。

    “哼，我最讨厌的就是欺骗，敢骗我，这就是下场。”

    吕俊辉冷冷的一笑，十分的嚣张和自傲。

    肖芳芳也看出来了，今天想走也没那么容易，吕俊辉身后还站着十来个保镖，一个不好，都得留在这里。

    吕俊辉舔了舔嘴唇，在肖芳芳的火热娇躯上梭巡了一眼，说道：

    “大美人，你应该知道我今天是来相亲的，只要你愿意当我女朋友，我保证今天不会为难任何人。”

    肖芳芳觉得这家伙真够不要脸的。

    “我已经有男朋友了，不会看上你的。”

    “就你这种人，我就算跟狗在一起，也不会跟你在一起的！”

    萧阳顿时浮现一头黑线，他怎么感觉肖芳芳在骂他？

    吕俊辉双眸一闪，嘴角扯出冷冷的笑意。

    “好，很好，没想到你还是个小辣椒啊，不过我最喜欢火辣的女人，不知道扔到了床上，会不会也这么泼辣呢。”

    “哈哈，你越反抗我就越兴奋啊，希望到时候你别让我失望。”

    张晨一咬牙，说道：“芳芳，你就答应吧，萧阳就是个小职工，怎么能跟吕大少比呢？”

    乔雪薇也跟着附和，说道：“不错，芳芳，你答应他吧，以后吃香喝辣的也不在话下，起码现在你先答应着，不然咱们可就惨了。”

    肖芳芳气的胸口高低起伏不定。

    “张晨，乔雪薇，亏得我把你们当成朋友，你们怎么能这么说？”

    “雪薇，你这么羡慕做吕俊辉的女人，你怎么不去做？你喜欢，你就自荐枕席啊，以他荤素不忌的样子，肯定也会接受你，不是吗？”

    乔雪薇顿时俏脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

    但是她又有什么办法，现在也只能这样了，要是肖芳芳不答应，估计这些人都不会有什么好下场。

    吕俊辉眉毛一挑，看向了萧阳，原来是个小职员啊，还以为是什么人物呢。

    他嘴角上翘，冷笑了一声，说道：“小子，算你倒霉，趁我没发火，赶紧滚吧，你的女朋友是我的了，我看上的人，还从来没有失手过，我今天不想破例。”

    肖芳芳脸色难看如水，这个家伙实在太无耻，太下贱了。

    她气的娇躯颤抖着，刚要说什么，萧阳却是拦住了她，在她肩膀上拍了拍，表示安慰。

    随即就似笑非笑的说道：“吕俊辉吕大少是吧，我是她男朋友，要滚也不是我，而是你滚吧。”

    萧阳此话一出，包房中一片寂静，张晨更是吓的脖子一缩。

    麻的，这家伙脑子进水了吗，竟然敢这么跟吕大少说话。

    还敢让吕大少滚？

    肖芳芳咬着嘴唇，感动的看着萧阳，本以为对方摆出这种阵势，萧阳会怕了，可关键时刻，萧阳还是替自己出头了。

    萧阳对她笑了笑说道：“交给我吧，这种事还是应该男人来，你就乖乖的站在后面，等着我处理就好。”

    肖芳芳款款的看着萧阳的背影，不由得对他的好感再次上升了几分。

    “呦呵，还想在自己跟前玩英雄救美？”

    吕俊辉好像看到了什么好玩的事情一样，摇头狂笑了几声，突然声音冷冽了下来。

    “草，老子看上的女人，谁都不能碰，你特么敢这么跟我说话，立马给我跪下磕头，磕到我满意为止！”

    “要不然老子就让人弄断你的双腿，丢到大街上去！”

    萧阳若有所思的点点头，说道：“你这个建议真心不错，就这么办了，你给我下跪，磕头道歉。”

    “不然我打断你双腿扔出去，就这么决定了。”

    什么？

    吕俊辉简直不敢相信自己的耳朵，狞声说道：

    “小子，你特么诚心跟我过不去是吧，很好，今天老子要是不好好教训教训你，老子就白混这么多年了！”

    他的脸色彻底阴沉了下来。

    “等会老子把你的嘴巴扇烂，我看你还怎么跟我顶嘴！”

    吕俊辉正在放狠话，可是萧阳却已经失去了耐心，为什么所有人装逼前都要那么多废话呢？

    唰！

    萧阳身影一闪，随即只听包房之中，啪的一声脆响。

    吕大少顿时原地转了一圈，然后目瞪口呆。

    在众人震惊的目光中，吕大少左脸出现了一个鲜红的巴掌印，而且口中一酸，张嘴吐出了一颗断牙！

    “扇巴掌这个建议不错，我也采纳了。”

    萧阳冷冷一笑。

    “我不管你是谁家的阔少，招惹了我，将会是你这辈子最恐怖的噩梦！”

