    “穆亦辰，你什么意思？”洛晨曦转头，狠狠瞪了穆亦辰一眼。

    穆亦辰淡淡挑眉，“就是字面上的意思……”

    他早就看洛晨曦衣帽间里那些亲自设计的礼服不顺眼了。

    他家小女人身材前凸后翘，穿上那些礼服更是美得冒泡，但是，在家穿给他一个人看就行了，非要穿出去给别的男人看，还说是社交礼仪……去他的社交礼仪！

    洛晨曦愣了一秒，才明白他话语里的意思，顿时眼中的怒意更盛，“穆亦辰，你到底站哪一边的！别人诋毁你太太，你竟然还跟着落井下石！”

    “我当然是站在你这边的，老婆，你别生气。”

    眼看洛晨曦眼睛都要冒火了，穆亦辰只能讪讪闭上了嘴。

    要是被洛晨曦赶下飞机，他可就只能回去面对老丈人了。

    洛晨曦瞪了他一眼，没有再搭理他，而是继续往下拖动导航条，看微博上的评论。

    月月姐在圈内影响力很大，这条微博已经有了上万的评论和几十万转发。

    有了她带头之后，又有不少匿名的所谓“内部人士”，纷纷跳出来爆料。

    “据我的一位业内好友透露，这部众人期待的大IP剧，之所以会被拍成这样，跟剧组中一位很有背景的特权人物有关。只不过，她的名字恕我不能透露。”

    “这有什么不能透露的，猜都猜到了好吗？不就是那个L小姐吗？她不过是个普通的刚毕业的大学生，却带资进组，挤走了国际知名的设计师傅佳彤，坐上了设计总监的宝座！”

    “如果她有点自知之明，占个总监的位置少管事也就算了，可偏偏，她的嫉妒心还很重。剧组方面担心她水平不够，特意把傅佳彤请回来辅助她的设计工作，她还用各种手段，把人给挤走了！没有专业人士帮忙，她干脆自由发挥，把剧组的服装搞成了现在这样。”

    “呵呵，我也猜到是谁了！只能说，干得好不如嫁得好！别人再努力、水平再高又有什么用，人家L小姐可是有老公撑腰的！”

    “真是替傅佳彤不值，我真的特别喜欢她的设计，上次她还在自己的微博上放出了她为《华丽转身》准备的设计，每一件都是艺术品！可惜，因为那个L小姐插手，这些功夫全白费了！”

    “时尚圈真的太黑了！”

    不知从哪里冒出来的水军一拥而上，指桑骂槐地把洛晨曦骂了个狗血淋头。

    虽然他们假惺惺的用了“L小姐”做代称，但是，只要关注过这部影片拍摄过程的网友们，又有谁猜不到，他们说的就是洛晨曦呢！

    在这些控场的差评中，也有不少星辰的粉丝在下面争论，指出傅佳彤被剧组开除完全是咎由自取，还有拍摄过程中流出的花絮里，洛晨曦设计的几套衣服都非常惊艳，跟月月姐说的完全不一样。

    但是，洛晨曦毕竟只是个设计师，虽然嫁了豪门，但从来没有炒作过自己，所以粉丝人数怎么也不可能跟流量明星以及网红相比。