    元始话中之意，谁人听不出来！

    想明个中道理，最是爱戴通天的截教群仙，无不纷纷怒目相视元始。

    要不是尊卑有别，实力相差太大，太虚相信，这些自妖庭覆灭，便依着截教大势，逞威成性的诸多截教群仙，定会对他这二师叔元始天尊刀兵相向。

    “哼！”通天怒哼一声，原本微咪的双眼怒睁开来，转头瞪视元始之时，好似有两道神光自其双眼直射而出，大怒道：“好一个原本是一家！”

    挥袖指向三座莲台下，神情各异的三教群信，通天佯装怒急而笑道：“既是一家，同脉而出，那尔等人、阐两教之弟子，屡屡以阴谋诡计，人数之优，欺我教众，害我弟子性命，何解？

    更有甚者，有那狂徒竟敢在我碧游宫中，狂言轻视我截教万仙，目无尊长，辱我截教门庭。能教出这等无礼之辈，尔二人有何颜面，能说出三教一家之言！”

    “通天，你狂妄！

    你门下不修德行，身为圣人门徒，却只依本性，率性而为，祸及洪荒众生。

    天下苦你截教弟子久已！

    今，天意如刀，借我二人门下替你清理门户，你作为师叔不加以奖赏也便罢了，如何还能怨我等门下弟子，拳拳爱护师叔之情！”元始佯装大怒道。

    “狂妄？奖赏！尔等不顾一家之情，辱我截教，竟敢说我狂妄！还谬论让我予之奖赏？

    来来来！洪荒自有古法，我虽为圣，可亦愿遵之！”

    眼见截教群仙随着三人之争吵，越发群情激愤，虽达成了原定目标。可当看到那注定将要西投的红尘三千客，浑身煞气、死气、凶气乃至冤魂滚滚缠身，通天心中一时还是颇为心痛。

    今日演戏，如无必要，他何愿于此？

    他平生大愿便是有教无类，要是可以，如今如何会背道而驰？

    可正如元始所言，他疏于管教，以至门下弟子大多依凭本性，作恶多端，方才有了今日天意如刀，借太虚等人之手为洪荒除害。

    话虽难听，可事实如此，徒之奈何！

    不愿再多想，心中烦闷的通天，只得将一切统统掩埋心底，不予理睬。

    怒道：“今日我截教于界牌关摆下万仙阵，尔等人、阐二教可予破之！

    大阵之内，生死勿论，一切因果，阵中皆以生死化解。

    此阵之后，因果具消，日后三教齐聚，依旧是一家所出，同脉相传，再不得以此为借口，伤了三家情谊。

    太清、玉清，你二人可敢来！”

    “你且去布阵便是，待阵立，我等自会入阵。也好叫你看看，你不听我言，随意收徒的后果。你那截教，藏污纳垢，连天道都看之不过，那天意成刀，是如何在你面前，一个个替你清理门户的！”

    虽是演戏，当不得真，可言语之间，却是暗含元始本意。

    相识相伴多年，通天那里不清楚，虽知自身境况，元始所言皆为真，可通天还是不自禁怒气上涌。当下一甩袖袍，也不用在佯装了，直接转身怒气冲冲的带截教众仙离场。

    目睹一切，虽有心想在三清面前争辩一二，那碧游宫之事，事发起因乃是通天要求，他才会狂言一番的。

    可当听闻通天谈及洪荒古法，太虚却是颇有些唏嘘。

    这古法，早在凶兽纵横洪荒之时，便由兽皇神逆首先提出。

    这兜兜转转，沧海桑田之间，当年之人能活至今天的，怕是加上他都没有几个了，可这一道兽皇神逆所提之法，却是能一直流传至今，说声造化弄人，也不为之过。

    洪荒之中，人与人之间难免因矛盾生了因果。未免同一势力之中，了解因果之时牵扯过大，伤了元气。便以生死斗，一如后世擂台决斗一般，解决矛盾，化解因果。如此一番之后，只要双方事先答应以此法解决，那无论结果如何，事后因果尽消，不得在以此为由生衅。

    只是，看着身边随着截教一众离开，顿显空旷了许多的莲台，太虚心中不禁有些惆怅。

    也不知，当截教扫清污垢之后，三教之间，不，应该说阐截两教之间，能否一举抛弃往日旧怨，重归如三清刚立教时，众仙初拜入三清门下时的那般和谐。

    至于人、截二教之间，思及之前截教众仙对玄都的尊重，乃至万仙阵后，得知他太虚‘忍辱负重’为截教所做的一切，太虚反而对日后人、截两教的关系，无有一点担心。

    “二位道友不在西方纳福，缘何来此。”老君苍老之音打破了自截教众仙离去后，便寂静了一个时辰有余的莲台氛围。

    “天意相招，不得不来啊！”一似嘲讽，又似感叹的声音答曰。

    正与玄都乃至阐教众仙一般，闭目打坐的太虚闻声睁眼相望，只见不知何时，竟有两个作道人装扮，共乘十二品功德金莲的异域道人，自天边乘莲，飞至老君、元始身旁。

    而之前搭话的那异域道人，虽是一身道装，却是一头金色卷发，不似正统道人。

    依老君早前所给的洪荒诸多大能影像，太虚心中感叹，这道人，怕便是那闻名洪荒，一句‘道友与我有缘’渡了不知多少东方贤才的西方二教主之一的准提道人了。

    而能与他共乘金连，且一脸苦相的青色卷发中年道人，定是那素来与准提形影不离的接引道人无疑。

    “天意？哼！”闻听准提话语中的讽刺，元始有心发火，可思及还需其日后帮忙，不能现在恼了这西方二人。

    只得心中郁郁，强行压下心头火气，闭目不言静诵黄庭，将一切皆交予老君，不愿在搭理二人。

    “元始道友勿恼，我二人所来，皆因通天及其弟子，倒行逆施，不尊天数。往日不修德行，屠戮众生不说，今时更是强行干扰人族朝代更替，造下无边杀孽。

    所行所作，以惹得天人共愤，怨气冲天。

    我二人虽远居西方，可亦能感到天地哭泣，为解众生苦难，是故特意来此，若有言语不当之处，还望二位道友勿怪。”

