    “你可不知道咱们在外头刚才受了多少气，这要不是我想着这一趟事情紧急，出来也不愿意多生事端，省得旁人发现秘密，否则我可一定要让那些看不起咱们的人瞧瞧我的厉害。”

    燕枝没做过坏人，不过学这样子也有几分相似，殷昼那边就装得更绝，直接说道：“要我说，你就应该直接把他们杀了才是，咱们什么时候还怕别人发现咱们的身份，这里面又有几个人是咱们的对手？”

    他也不知道到底有多少稀奇古怪的法术，这话话音刚落，殷昼身上居然就飘起来一两分鬼气。

    那鬼气并不浓厚，但也只需要微微一丝丝，就能够让这个貌美侍女对他们两个人的身份深信不疑了。

    那侍女一听到这话，更是害怕得连牙齿都在打颤，要不是强撑着一直往前走，知道自己绝对不能在这件事情上掉链子，否则她这会儿恐怕都已经吓得跪倒在地上。

    她藏在衣袖里的手一直在发抖，脸上却还要强行摆出一个微笑，帮着外面的人开脱：“两位大人又何必将这样的小事情放在心上，他们都是些什么人，哪里能跟两位大人相比？

    是他们自己眼睛瞎了，认不出来两位大人的身份，有眼不识泰山，大人不必与他们这些没用的货色计较。”

    这话刚刚说完，大约也是觉得自己说的这些还不够，这侍女马上又接着说了一句：“也不是奴婢想为外面的人开脱，只是确实这段时间宗门上下很乱。

    你也知道咱们干的这些事情并非什么好事，如今教中有弟子消失，本身就已经闹得人心慌慌，咱们也从来没有遇到过这样的事情，要处理这些事情已经是焦头烂额了。

    这些消息一直都压着，不能传到外头去，但是咱们有了一条灵脉发了横财的消息已经流传甚广，闻讯前来的人不少，很多人想要进入咱们的宗门之中。

    但首先咱们也不过只是一个小宗门，哪里见到过这么大的场面？再说了，那一条灵脉的事情，外头的人不知道，咱们自己还不知道吗？咱们哪里有什么灵脉？

    要瞒着外头的那些人，首先不能露馅儿，却也不能够让他们进来，就只能用各种各样的理由拦着他们，但这些话也实在拦不住他们，您二位如今在门口恐怕也看着了，有些人是劝也劝不动的。

    也不是没有人假装是宗主的旧相识，或者是有什么要事情要找宗主，但是这些人或多或少都是怀着坏的目的来的，所以就闹得这段时间风声鹤唳的，不允许外头的人随便进来，就算说自己是宗主的好友，也不能够随随便便放进来。

    您二位恐怕不知道，你们贵人平常忙得厉害，恐怕这些小事也没传到你们的耳朵里，咱们宗主也是因为外面的人来查探消息才受了伤，所以如今宗门上下搞得这样警惕，并非是单独针对几位大人，只是最近确实不太平。”

    这侍女其实自己怕得厉害，但是也不知是怎么想的，居然敢大着胆子解释了这样多。

    她愿意多说几句也好，只因为现在她很显然把面前这两位当成了自己的自己人，浑然没有想到其实他们也什么都不知道，只不过是假装而已，嘴里噼里啪啦说了这样多，倒是把很多重要的消息全抛了出来。

    首先，外头传的风风雨雨的灵脉，这件事情并不是真的，否则为什么刚才这女子会这样抱怨？

    第二，灵脉这种传闻的事情自然是可以作假，但是之前打听到的消息是很多人曾经亲眼见过安岳门如今出手非常阔绰，足以证明他们是发了一笔横财，如果不是灵脉，那他们突然拿到的这么多钱，是从哪儿来的？

    越说反而露出越多的疑惑，不过有一点很显然，这女子知道很多事情。

    这安岳门的宗主也不知道是不是怕死，住的洞府离大殿还远得厉害，而且周围还布置了禁止御剑飞行的阵法，他们两个人也只能够一步一步的往上走。

    这样走也不是全然没有好处，至少在路上走着，就能听身边这女子大倒苦水。

    这女子终于说得差不多了，燕枝的神情忽然变得有些危险，她直接毫不掩饰自己的杀意，只是说道：“这些消息算起来都是机密，你怎么就知道，你是什么身份？”

    那女子脸色一下就白了，显然是怕得厉害，连说话都有些结巴。

    “……大人，大人不必和奴婢计较这些！奴婢会知道这些消息，只是因为奴婢还颇有几分姿色，最近这段时间都是奴婢伺候在宗主的身边。

    奴婢并非是故意打探消息，奴婢怎么会不知道这些消息是机密，不能随便乱说，奴婢知道这些只是因为宗主对奴婢很好，平常也告诉了奴婢很多东西，奴婢想着多为宗主分忧，所以才记得这样多。”

    不得不说，这女子其实应当也是个人物。

    明明这会儿她都已经害怕的人都在发抖，都能见着她额头上沁出来一层薄薄的冷汗，想必心中是极为害怕的，说话一开始是有点儿结巴，后头倒是说得十分顺当，事情也说得十分清晰。

    不过这也很有可能确实是真的，因为这女子长得颇有几分姿色，至少是中上之流，这安岳门的门主会喜欢美女也不是什么大事。

    燕枝这样一想就没再计较，只是说着：“好了好了，这么害怕干什么？我今日出来不愿意手上沾血，我不想跟你们计较太多，这些你只要解释清楚了就行了，不必这样害怕，我不会拿你开刀的。”

    殷昼就在一边嘀嘀咕咕：“真是你今儿运气好，碰着我们两个今天不想动手杀人，若是换了个日子，今日你连你宗主的面都见不到，只得死了埋葬在这里路上的哪一处野地了。”

    这话说得，实在叫人觉得毛骨悚然，那女子很勉强地笑了一下，比哭都难看。

    好不容易，终于是把他们两个人带到了宗主的洞府门口，那女子都快虚脱了，把他们两个人送到楼下就匆忙离开了。

