    第22章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（22）

    两人下车后，豪车就驶离了。

    看到这一幕的其他嘉宾，此时只有一种想法，这两人是不是作弊？

    霍星辰和青柚看到两组人在不远处，意外了下，没想到居然碰到了。

    两人心里都生出同样的想法，很好！

    于是朝着两组人走过去。

    宜云菲脑子一热，对霍星辰笑着问：“你居然还可以从家里叫豪车护送？”

    这意思很明显，认为这是霍星辰作弊。

    其他人其实也是同样的怀疑。

    这样的车，单独花钱叫的话，至少也要一千卢币以上才行。

    这两人怎么可能有这么多的钱。

    霍星辰挑眉看着宜云菲，“你好蠢！”

    宜云菲：“……”

    这话伤害性不大侮辱性却极强。

    她被气得脸都红了。

    江侑见状不由得皱眉，“霍星辰，你说话注意点。”

    霍星辰翻了个白眼，“我不过说实话而已。”

    “她怀疑我作弊，那不是蠢是什么？”

    “这可是直播，你们当导演和观众眼神不好使吗？”

    “节目组规定得自力更生，这车要是我作弊叫的，以导演的尿性，能同意？”

    “再说就是他同意，观众也不会同意啊！”

    导演：“……”有被内涵到。

    他咳咳了几声，“我们节目组可以证明，这车不是霍星辰叫来的，他没有作弊。”

    “你们要是不信，等这一期节目结束之后，可以去看直播回放。”

    他们给嘉宾的手机是动过手脚的，不能下载节目组的直播app，也不能上国内的网。

    所以嘉宾们无法看到自己在直播里的表现，以及观众的反馈。

    让嘉宾们无法因为直播的反馈情况调整表现，这样才能保证更真实。

    听了霍星辰和导演的话，大家也都反应了过来。

    是啊，这可是直播，狗比导演为了收视率也不可能让霍星辰作弊叫车的。

    徐麟好奇的问：“不是你叫的车，那你们怎么会坐这样的豪车来？”

    霍星辰挺了挺胸脯，一脸骄傲的道：“这是青柚叫的。”

    接着得瑟的又道：“青柚挣了好几千卢币，不但带着我蹭了一顿免费的本地特色大餐，又带我去玩了跳伞，坐了热气球。”

    他还故意将手机拿出来，翻开相册，“你们看，这是我们中午吃的。”

    “就可惜菜太多了，我们都没吃完。”

    “热气球和跳伞还不错，你们可以去体验一下。”

    “我们坐的车虽然花了两千卢币，不过坐着还挺舒服的，有咖啡和水果、小吃。”

    “等回去后，我也去买一辆来玩玩。”

    徐麟等人：“……”最后一句才是凡尔赛的最高境界，他们不服都不行。

    那车可要上千万一辆，也只有这厮才能说买了玩。

    原本听着霍星辰的得瑟和炫耀，他们是不相信的。

    可徐麟接过手机不断的翻看着相册，他们都忍不住化身柠檬精了。

    说好在农场干苦力活，说好饭都吃不上，说好比他们惨的呢？

    虽然眼见为实，可他们还是无法相信这两人那么爽。

    看着照片上的大餐，想起中午啃的汉堡，他们感觉好心酸。

    徐麟问出了大家想问的，“青柚带你怎么赚钱的？你们赚了多少？”

    霍星辰继续得瑟的道：“我们柚柚是修理高手，带着我去帮农场的好几户人家修了坏掉的耕地机、拖拉机、电器和玩具等。”

    “然后我们赚了八千多卢币。”

    “因为我喜欢玩刺激的运动，所以她就带着我去跳伞，顺带坐了热气球打卡。”

    “现在也因为我喜欢，所以带我来玩卡丁车。”

    “哎，我原本还以为自己多少能为我们组赚钱出点力，可没想到居然那么好命的就躺赢了。”

    【哈哈，果然是我鹅子，这得瑟臭屁的模样，我看着都牙痒痒，想打死算了。】

    【其他人这会肯定想打死他。】

    果然，其他人：“……”这会除了酸以外，他们还很想揍霍星辰一顿。

    得瑟完，霍星辰还像是只大狼狗一样，凑到青柚面前邀功，“柚柚万岁！”

    青柚看着他这模样，突然想摸摸他的头。

    她做事历来随意，于是还真伸手揉了他的头两把，“乖，这次还是让你来选套餐玩。”

    她这个动作带着一种女王范的宠溺，却不带暧昧感。

    真是单纯的觉得这家伙像是只大狼狗，想要揉揉他的狗头。

    但直播间的星辰粉和柚粉却叫出了鹅叫。

    【啊啊啊，小姐姐太宠了！】

    【摸头杀啊，看我鹅子居然害羞了。】

    【我也想被柚柚摸头杀。】

    【羡慕嫉妒霍星辰，恨不得以身相替。】

    霍星辰被这一揉，耳尖红了红，更是心花怒放，“柚柚你最好了！”

    然后屁颠颠的跑去看项目价格表。

    其他人：“……”没眼看了，可好嫉妒怎么破？

    江侑的脸色忍不住黑了黑，他总觉得自己的头上有点绿。

    心里特别的不爽，看一脸灿烂阳光笑容的霍星辰，更不顺眼。

    宜云菲则气得差点失态了，怎么会这样？

    季青柚不但赚了那么多钱，还带着霍星辰吃大餐，打卡了另外两个地方，这表现肯定在直播里很突出。

    她准备了那么多，竟然被对方修机器比了下去，她心里呕得厉害。

    不过也才想起来，季青柚上大学的时候，好像确实去选修过什么机械专业。

    她之前并没有将这个放在心上，实在是没想到季青柚会靠这个出彩。

    现在该怎么办，才能将季青柚打压下去呢？

    霍星辰看完项目表说：“柚柚，有三种玩法。”

    “要不我们选第二种，玩普通一个小时的？”

    其实他心里是挺想选最好的，就是那个价格有点贵。

    他都没想到，自己居然还有为省钱发愁的一天。

    青柚抬眼看了看项目表，又看了看霍星辰，哪里看不出来他的想法。

    她轻笑道：“要玩就玩最好的，我看你也想玩第三种。”

    她确实是这样想的，来都来了，当然要玩最好的。

    很多观众都没有见过和玩过最好的，那她就带她们全程观看体验。

    宜云菲不是想制造反差来对照图嘛，她就成全对方。

    (本章完)

