
　　到底是怎么回事？魔鬼不是被元祖精灵的封印关押在地穴之中饱受折磨吗？过去来到这里玩的时候也没有发生意外，为什么今天它的爪子会突破封印！

　　玛涅被魔鬼捏爆喷溅出来的血液如同雨滴般淅淅沥沥的落下，精灵少女丝内璞小半个人都被淋成了鲜红色，整个人都懵了。

　　等到那只巨大的魔爪朝着自己摸索过来的时候，精灵少女才回过神来，连滚带爬地从洞穴前逃开。

　　不能继续这么下去，得快点逃跑才行！

　　虽然她的物理年龄可能要比玛涅大上许多，甚至连当他奶奶都足够了，但精灵的心智成长是十分缓慢的，才刚刚百来岁的丝内璞光以心理年龄而言，说不定还比不上杰西卡或狗蛋。

　　正是因为如此，她才会因为讨厌人类而做出这种并不算理智的恶作剧，在碰到刚才那样的突发情况时，也陷入了慌乱之中，完全不知道该如何应对。

　　好在玛涅临死前所留下的话语，给了丝内璞一个明确的指示，让女孩下意识的按照他所说的去做——逃回翠尼亚，寻找其他人来帮忙，阻止洞窟里的魔鬼进一步作出更大的破坏！

　　丝内璞连滚带爬的穿过洞穴前的灌木丛，用尽全力向着翠尼亚的入口逃去。

　　之前已经说过了，大林海本身的空间十分脆弱，所以实际上精灵王城翠尼亚本身也并非是存在于主物质空间的，而是类似秘境一样，位于依附在主物质位面外侧的亚空间之中。

　　只不过森精灵上千年的研究已经彻底摸透了这个空间的各种情况，对于几乎所有参数都有详实的数据记录，正是因为如此，即便对于空间技术研究的并不算多么深刻，但精灵们依旧掌握了在空间壁垒较为薄弱的大林海之中，将翠尼亚的出入口固定在一些比较隐蔽的位置。

　　也是因为这个原因，很多捕奴队在翠尼亚大林海中悄悄地转了很多圈，但却从来都没有找到过传说中位于林海深处的精灵聚落，反倒是自己成为了各种怪物和魔兽的口粮……

　　在丝内璞逃出二三十米之后，后面传来了猛烈的轰响声，那是岩壁洞窟坍塌的声音。

　　灰尘和腐殖质被岩层崩塌激起的狂风吹上了半空，形成了遮天蔽日的玫瑰形烟云。

　　精灵少女忍不住回头看去，发现在烟尘之中，一个巨大的黑影正一边从地下缓缓站起，一边抖落身上的岩石和植被。

　　哪怕有着烟尘遮挡视野，但她依然清楚的看出了风头上的可怖犄角，以及背后那带着箭头形状骨片的巨大尾巴。

　　那头魔鬼竟然真的脱困了！

　　丝内璞惊骇欲绝。

　　即便成年森精灵本身都拥有着相当强大的实力，甚至一度被人类划入了魔兽之中，但那也只是相对于人类这种弱小种族而言的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真的将他们去和一些超凡种族相比的话，那么精灵的情况并不会比人类好上多少。

　　而魔鬼就是最为典型的超凡种族之一。

　　和恶魔之卵通过寄生在智慧种族身上，孵化后感染对方的性质，令其逐渐蜕变成恶魔不同；原本居住在地狱之中的魔鬼本身就是一种奇特而又强大的生灵。

　　绝大多数的魔鬼一经诞生就拥有着超凡级别的实力，它们形态各异，生态至今都是个谜团，不过大都拥有着象征种族地位的犄角和代表地狱贵族的箭形尾巴。

　　很多人都以为魔鬼信仰魔神，但这实际上是个误区，信仰魔神的是被恶魔之卵寄生的宿主，而恶魔之卵本身就是被魔神散布到下界，为自己挑选信徒的产物（从这一点上来说，倒是和西维的系统有几分相似）。

　　至于魔鬼信仰什么神明，甚至他们到底有没有信仰，至今都不为人所知。

　　不过魔鬼天生就拥有着一定程度的空间力量，虽然不足以令它们穿过世界的壁垒前往下界（主物质位面），但却能够和神明一样，通过一些触媒，将自己的影子投射到下界与智慧生物接触。

　　几乎每一个魔鬼都掌握着蛊惑人心的能力，喜欢和智慧种族的个体签订契约，然后通过契约将对方玩弄于鼓掌之中。

　　而他们的目的也很明确，就是让那些成为了自己玩具的倒霉蛋，想办法在下界通过各种仪式，将身处地狱之中的自己召唤到下界！

　　没错，虽然魔鬼的名头很大，甚至在一些文学作品中会以神明的反面存在出现，和象征真善美的神明（信徒们对于自己的偶像总是会下意识地进行美化）对立，但它们本质上只是一种超凡生物而已，和能够玩弄法则的神明差的太远了。

　　因此魔鬼们并不会被至高三圣立下的规则束缚，只要人类（或者其他智慧种族中的个体）通过一些特殊的仪式，就能将魔鬼的本体召唤到下界去！

　　而有名的魔鬼大都存活了千年以上（第三次神战并没有波及到地狱，因此地狱中年龄超过1000岁的生物比比皆是），几乎每一个放到下界都是能和巨龙肛正面，加上它们那唯恐天下不乱的性格，大部分的魔鬼都是甚至敢一边说骚话吸引巨龙注意，一边用分身去偷龙蛋的头铁娃。

　　“那家伙嗯开始朝这里移动，八成已经注意到我的气息了，以我现在的实力，几乎不可能逃掉。”

　　在碰到这种几乎可以说绝境的状况时，精灵少女丝内璞反倒是冷静了下来：“但即便如此，至少也要和那家伙说的那样，想办法将魔鬼出现的消息通知给女王大人才行！”

　　她从自己身旁的树上扯下了一片足够大的树叶，用手指飞快在上面写着简略的精灵语单字，然后三两下将树叶折成了类似千纸鹤的形状，并通过精灵魔法令树叶千纸鹤有了自行活动的能力。

　　做完这一切，少女就将树叶千纸鹤轻轻一抛：“去吧，麻烦你了。”

　　目送千纸鹤消失在了林中，丝内璞深深吸了口气，看着那逐渐从烟雾中露出本来外形的魔鬼，喃喃自语道：“之后，就是看我能够拖延多久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十三章 魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 