    “你的阵法还真厉害，我差点儿就出不来了，不如你也来见识一下我的阵法如何？”谢长安可以瞬间发动各种阵法，当这数种阵法不断地叠加在一起之后，会形成多大的威力呢？说实在的，谢长安自己也是不知道，他运用了火、雷、风三大元素之力构建的三重阵法此刻已经是笼罩住了断剑门大师兄的身子，和谢长安比拼阵法的熟练度，那就是找死！现在的他可以熟练的使用天地所有的元素之力，三重大阵好似三道巨型枷锁一般直接将断剑门大师兄的行动封锁住了！

    “三重大剑阵！剑阵，你竟然敢和我比拼剑阵，今日我就让你知道，什么才是真正的剑阵！”无数道凌厉刚猛的剑气如同地刺一般充斥了整个三重大阵，同时这些剑气也是贯穿了断剑门大师兄的身体，可是谢长安知道，这个男人的实力可不是表面看起来那么简单的，这个男人还没有自报家门，名字对于一个修炼者那是十分重要的，“啊！！”断剑门大师兄顷刻间化为乌有！

    “收起你的隐身之法吧，我知道你根本就没有受伤，这三重大阵虽然厉害，但在你这个超一流的阵法大宗师面前，我的这点儿微末功夫，根本就不值得一说，你一定很好奇我是怎么知道你的身份的，这又有什么难的呢？增幅大阵那是只有修为达到了虚空级的阵法大宗师才能修炼的绝技，什么阿雪传授的，这根本就是胡说，阿雪的职业是刃，精通的是各路剑法，对于阵法，他并不清楚，我说的可对吗？”

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，我都隐藏了这么深了，想不到你竟然还能发现我的真实身份，不错，我是阵法大宗师，我来此就是为了要和你一战，我早就听闻你谢长安在阵法的研究上有着过人的造诣，因此，我特意改头换面为的就是要和你一战，知道吗？你的三重大阵威力不俗，几乎可以和我的增幅大阵持平了，我这么多年的等待，果然是没有浪费！“

    破阵是这人的真正名字，他既然敢叫这名字，就足以说明，天下间就没有什么阵法可以困住他！三重大阵在破阵的面前，那也是毫无威压可言，瞬间化为乌有！不过这三重大阵能困住破阵一会儿的功夫，足以说明谢长安这个男人可以成为他的对手！“太极阵法！“破阵和谢长安几乎是同时施展出了太极阵法！两个巨大的无比的太极图案在空中激烈撞击！

    阵法大宗师之间的比试，那就是比试的对阵法的熟练程度，近身战斗不合适他们，这太极阵法可以说是天元大陆所有阵法的根本，后世的诸多阵法都是从太极阵法种演变出来的，“哈哈哈，知道吗？今日是我最高兴的日子，因为我终于是找到了能和我在同一时间施展太极阵法的高手了！“破阵飞上半空，双手叠加，左手阳属性太极阵法，右手阴属性太极阵法，这便是传闻中的阴阳太极阵！

    顿时，天地巨变，飞沙走石，为了将这阵法修炼到极致，破阵这些年一直都是在积蓄力量，天地间就只有一种力量可以将这阴阳太极阵完美开启，那便是剑神阿雪的剑气，正是因为如此，破阵才会拜阿雪为师！“哈哈哈，这你自己可是亲耳听见的，原来您老人家的门下竟然还隐藏着这样的一个高手吗？我就说啊，你这样的废物怎么可能会培养出破阵这样的弟子，从他的招式上来看，他对剑的领悟也不过如此，原来，他精通的不是剑法，而是阵法，可能，对于这一点你自己也是不太清楚的吧？”

    不错，断剑是真的不知道，他没有想到，自己的大弟子真实身份竟然是一个超一流的虚空级阵法大宗师，他必须承认，自己是看走了眼！阴阳太极阵的威力之强，超越了这天下所有的阵法，既然长安和破阵都是认为自己才是最好的阵法大宗师，那么事情反而简单了，他们两人之间只有一个人可以活着出去！巨大的太极阵顷刻间吞没了谢长安，少时，大地一阵剧烈震动，这阴阳太极阵算什么，谢长安竟然是选择了一个更加极端的做法，他元神出窍，以自身元神凝聚成了一个元神大阵配合规则之力，想来可以有一战之力了！

    不要忘记了，谢长安现在可是虚空级十年功力的高手，他的元神之力只会更加的纯粹和霸道，这阴阳之上是星河，谢长安高声说道：”尝尝我的星河大阵！“霎那间，天空之上流光溢彩，更是有着阵阵飘香，几乎是所有的星河之力都凝聚在了这以阵法中！”轰“撞击是无声的，这星河大阵与其说是阵法，倒不如说是拳法更直接一些！

    他谢长安虽然是精通阵法的，可是他从来不会认为自己是一个阵法大宗师，他就是一个战士，一个喜欢和高手不断过招之后不断突破自己的战士！陨石一般力量的拳头直接是轰碎了阴阳太极阵，直接是重创了破阵的精神之海！一个阵法大宗师若是失去了精神之海，将会如何呢？他将再也无法修炼！要知道，精神之海是所有修炼者能量的聚集地，没有了它，一切都完了！

    “噗“破阵一口鲜血狂喷而出，这一次他是真的受伤了，从来都没有人可以将他伤害到这一地步，谢长安这个男人竟然是毁掉了他的精神之海，”你竟然毁掉了我的精神之海，你太狠了！“

    “狠？和你相比，我海差的远呢？你的阴阳太极阵难道不是为了杀我而存在的吗？”谢长安元神归位，现在的他就算是元神出窍，那都没有关系，因为当他元神出窍的时候，他的元神就已经和着天地同化了，因此，他自然是不用担心，对手会重创他的元神！虚空级高手的实力当然强悍，但是他们无法破碎天地，能做到着一步的就只有破碎虚空而已，但这样实力的人，天下只有元乐一人而已！

    “你很强，不过还不是最强的，，我知道你有旧伤在身，因此，你无法施展出全部的力量，我很难过，原本你我之间的战斗应该是十分的痛快的，这样的结果不仅你不认可，就算是我，那也绝对不会认可的，这样好了，你去阵园养伤，那里的力量十分适合你，在那里的话，你的功力会再次提升的，而且你还能学到更多失传的阵法！“

    “等你什么时候功力恢复了，再来找我战斗，你我之间的这一场战斗不算完！”阵园是一处修行所在地，是昔日轩辕氏所建造的，唯一的入口只有神农知道，因此，谢长安现在要和破阵一起去招神农，去开启阵园，只是事情似乎没有那么简单！就在此刻，一道锐利的剑气直接是贯穿了破阵的身体，“好小子，你可真是让我好找啊，好了，把你拿走的东西交出来吧，你的这点儿微末功夫，还不足以让我高看你一眼！

    跟我走吧，去履行你多年前的责任，你心中很i清楚，关于这个责任你是躲不掉的！来者是一个中年人，能一招重创破阵，此人实力极强，而且出手很快，谢长安即便是掌握了规则之力，也依然没有察觉到，中年人看了长安一眼，觉得很是意外，这么年轻就达到了虚空十年的功力了吗？算了，现在可不是交手的时候，办正事要紧！

    破阵前后两次被重创，现在的他已经是没有了行走的力量，这人是自己的对手，当着长安的面就这么带走了，算什么呢？而且刚才他已经答应破阵要带他去阵园，现在弄成这样，岂不是要让自己失信于人吗？“等等，阁下是什么人？就这么带走了我的朋友，合适吗？”

    中年人笑道：”你说这破阵是你的朋友？哈哈哈，这还真是好笑啊，你当我是瞎子吗？你二人刚才激战一场，那是生死相拼，你会和朋友生死相拼啊，小哥的交友方式，还真的是很特别啊！这是他破阵的责任，他已经是逃避了这么多年，我也一直等到今日，算是对得起他了，这里没有你什么事情，劝你不要多管闲事，不然的话，当心小命！哼，虚空级十年功力有什么了不起的！在我眼中，你就和不攻级一般！“

    这中年人要是不说这话，谢长安可能还真的就不管了，可是他偏偏要废话这么多，“是吗？打一次不就知道了？”谢长安出拳很快，但那中年人竟然是身形不动，仅仅是用一道突然爆发而出的气息将长安打翻在地！你这样的小子，还不配做我的对手，好了，破阵，你还不走吗？”

    “等等，留下你的名字！”谢长安说道。

    “他是我的师父，名叫归玄机，长安多谢你将我看作是朋友，只是我不配，师父，走吧！”归玄机带着破阵飘然远去。

