
　　“这是你们应得的报酬。”第二天一早，伯爵府的卢布松管家就和梁恩他们在一间咖啡厅中的包厢里会面。而一见面之后，这位管家就把一张大额支票从桌子上推了过来。

　　“20万欧元，这好像比您之前承诺的多了一些？”看了一眼支票上的数字之后，梁恩看着对面的那位管家询问道。

　　因为在此之前，伯爵府明码标价为这次任务悬赏了15万欧元，所以梁恩有些奇怪为什么伯爵一方会如果多支付5万欧元。

　　“这多出的5万是伯爵给您的额外奖赏。”卢布松管家认真的说道。

　　“因为您现在的所做所为为家族解决了一个困扰我们数十年的问题，并且找回了那位消失的家族成员。所以伯爵阁下觉得应该给您很多的酬劳表示他的谢意。”

　　“除此之外，我们伯爵还托我告诉您，您之前找到的那笔财富涉及的人超出了我们之前的想象，所以我们可能要在圣诞节之后才能把那些东西真正的价值计算出来——”

　　“没事，你们什么时候把这些东西计算清楚了，什么时候再把钱给我就可以了。”梁恩摇了摇手笑着说的。

　　根据之前他在金条上看到的消息，这笔钱至少牵扯到20~30个世袭贵族家庭。所以在一百多年后想要把这里面的关系搞清绝对不是短时间能搞定的。

　　举个最简单的例子，有些贵族已经绝嗣了，但财富继承人很多个。所以这些钱给谁就是一个大问题。

　　“感谢您的理解。”听梁恩这么一说之后，卢布松管家再次向他微微点头表示了自己对他理解的感谢，接下来双方又聊了一会儿后，这位管家就离开了。

　　“我们这次发财了。”等管家离开之后，皮尔斯的眼里露出了兴奋的光芒。虽然按照协议他只会分得1/10的钱，但不到一星期赚2万欧元也绝对不是一个小数目。

　　“是啊，的确发财了。”把那张支票收起来后，梁恩对皮尔斯问道。“对了，下一步咱们该干什么，你有什么新的信息吗？”

　　“有一些工作，但都不是很好。”皮尔斯一边说着一边把一份清单发给了梁恩。

　　“类似于这些仓库拍卖或者是清理工作纯粹是力气活，我觉得咱们去做这些工作完全划不来，当然，如果实在没有什么备选项的话，那么这个工作也可以接受。”

　　“这个探索国土警卫队训练基地的工作怎么样？”把这些工作所有的清单都翻了一遍后，梁恩指着其中的一条问道。

　　“这个让我有些犹豫，因为这个地方在二战结束后就被废弃了，而且还位于伦敦东区。”皮尔斯看了一眼手机上的信息说到。

　　“二战的时候这个基地是在伦敦的东郊，但是二战结束之后这个基地就被完全的废弃了，同时被逐渐发展的城市包在了城区中。”

　　“然后从70年代开始，那个地区就逐渐变成了所谓的衰败地区，直到今年开始有人把那一片土地全都买了下来，并准备开发新的房地产。”

　　“也就是说，那里面如果真有什么有价值的东西的话也应该被带走了？”听皮尔斯这么一形容。梁恩也意识到他为什么犹豫了。

　　所谓的衰败社区就是类似于底特律市中心那样的地方，所以那些口袋空空的无业人群有大概率将所有值钱的东西全部都搜刮掉。

　　“是的，但是去那里搜索也不是没有好处。”皮尔斯说道。“因为想要进去搜索只要付150英镑就够了，而且我们可以从里面带走我们想带走的东西，同时不需要负责清理垃圾。”

　　“那就这个了。”梁恩用指尖敲了敲手机屏幕说到，“至少和其他的地方比起来，这个基地是性价比最高的一个。”

　　当天下午，梁恩他们两个人就乘坐飞机返回了伦敦。休息了一个晚上之后，第二天一早他们就开着车前往市区边缘的那处已经变成工地的训练基地。

　　说是训练基地，但是原属于训练基地的大部分空场已经全部建成了建筑，所以真正让他们探索的地点也就只有1栋3层的主楼和侧面一栋双层附属建筑而已。

　　给开门的人支付了150英镑现金之后，梁恩他们两个人走进了这座并不算大的院子。

　　“看上去这里情况不太妙啊。”看着连门窗都没有，只剩个空荡荡门框的建筑和满院子的垃圾，梁恩脱口说到。

　　“以咱们之前付的钱，这里的情况也算是正常。”皮尔斯情绪倒是好一些，毕竟他在这行的经验要比梁恩更丰富，所以在之前就已经有所心理准备了。

　　简单的商量过之后，梁恩他们两个人决定金属探测器从院子开始搜索。因为相对于这明显被人不知道搜了几遍的建筑物内部而言，院子里的情况要好的多。

　　“我这里有反应了。”按照分配，两个人一人负责搜索半个院子，结果皮尔斯运气比较好，先找到了某些地下金属反应。

　　这个东西埋藏得并不深，两个人用小铲子仅仅往下挖了五六厘米就感觉到铲子碰到了某个硬物，接着他们开始以那个地方为圆心一点点清理起了上边的泥土。

　　随着泥土逐渐的被清空，之前被泥土掩盖的金属物件也逐渐露出了真容。这是一个锈迹斑斑的金属圆罐，有成人拳头那么大。而圆罐的表面有不少地方还残留着黑色的漆面。

　　“我知道这是什么了。”看见这个东西的第一时间，皮尔斯认出了这个东西的真实身份。“这应该是一个防毒面具的滤毒罐。”

　　果然把这个罐子取出并翻过来后，梁恩发现罐底上密布着小孔，应该就是用于让空气进入罐体用的。

　　“二战之前，英国本土一共储备了8700万个防毒面具。而相对应的德国人只有900万个。因为当时英国军方认为，一旦开战敌人就会用空军向英国本土投掷大量毒气弹。”

　　“所以二战一爆发，英国防空委员会就给每一个人都配发了防毒面具并要求大家随身携带。像我家阁楼上现在就扔着一个旧的防毒面具。”

　　“你们英国人当年真幸福。”听皮尔斯这么一说，梁恩叹了口气说道。

　　他这个时候想到了华夏当年那些先辈们哪怕一线的士兵也没有多少人有这些东西，甚至不得不用毛巾蘸着自己的尿在RB鬼子的毒气中和敌人舍命拼杀。

　　“你应该说他们英国人，我可是爱尔兰人。”皮尔斯摇了摇头。“相对于德国那个暴发户，掠夺了世界数百年的英国各方面的底蕴可比我们想象的要深得多。”

　　“当然了，这对我们也是一个好事。因为代表着咱们能够在这里找到更多值钱的玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，055 收获与民兵训练营免费阅读。https://xs.23sk.com 