    毫无疑问，开平帝短短的几个字充斥着嘲讽的意味。

    文臣大多是有些风骨的，只不过这个度很难掌握，太重则会变成一味邀买清名的蠢货。前魏亡国与此也有关系，到了中后期文官集团彻底将武将排挤出权力核心，然后开始与皇帝争权。当然, 他们不会将真实心意挂在嘴上，只会用忠臣直谏的名义达到目的。

    具体而言，但凡是皇帝想要做的，忠臣都要反对，不管皇帝的想法是否对国朝有利。

    一旦满朝大臣陷入这种争斗的泥潭里，随之而来的便是朋党之争，朝政逐渐陷入瘫痪，群臣皆为争权夺利，眼中能看见的只有金银和官位, 黎民百姓算得了什么？

    前魏因此亡国，大梁自然要吸取教训。

    那位惊才绝艳的谋士林清源设想中的官制便有一部分基于前车之鉴，只是最终保留下来的只有两府制度，文武之间泾渭分明又能勉强达到一个平衡。

    虽然大梁的皇帝不用时刻面对一群动不动死谏的榆木脑袋，可这不意味着朝堂上的文官就没有风骨。

    随着开平帝那句话落地，立刻便有一名大臣从文官班列中站出来，朗声道：“启禀陛下，臣有事启奏！”

    众人都不用转头望去，只听这个雄浑又苍老的声音就知道是谁。

    兵部尚书刘大夏是也。

    开平帝敛去笑意，淡淡道：“讲。”

    刘大夏看向前面不远处裴越孤傲的背影，深吸一口气说道：“臣想问问中山子裴越，他为何要擅杀武威侯宁忠？”

    开平帝的目光移向裴越。

    大部分朝臣不约而同地看着这个年轻人。

    裴越仿佛听到一个笑话, 不急不缓地说道：“因为他该死。”

    刘大夏皱眉道：“他是不是该死也该由朝廷来定夺，就算他真的该死也轮不到你擅自动手，你眼中到底还有没有朝廷的法度——”

    “刘尚书！”

    裴越猛然一声断喝，竟然直接将刘大夏后面的话堵了回去。

    众臣无不侧目, 这么多年来还从来没有一个臣子敢在朝会上当场咆哮，尤其是裴越如此年轻。这一刻一些人不禁暗自窃喜，看来这个年轻权贵在立下大功之后得意忘形，连做臣子的本分都不清楚，可谓是自取灭亡。

    当即便有监察御史站出来怒斥道：“裴越，你可知道现在站在什么地方！我看你不光是目无法纪，你还目无君上！连最基本的规矩都不懂得遵守，就算你立下再大的功劳，也只会祸国殃民！”

    “真乃狂悖之徒！”

    “此人必将成为大梁之害！”

    “国贼！”

    “陛下，微臣请诛此獠！”

    “陛下，万万不可放过这等逆贼！”

    ……

    那些年轻的御史们就像吃了炮仗一般，纷纷站出来对着裴越火力全开。在他们声色俱厉的声讨中，裴越已经被描绘成一个脑后长着反骨的权臣，仿佛今日能杀武威侯宁忠，明日就敢弑君造反，不杀不足以平民愤。

    然而在这样狂风骤雨一般的攻击中，裴越脸色非常平静，似乎方才那声怒吼不是他发出来的。

    眼见那些中层文官尤其是年轻御史们闹得越来越夸张，纠仪御史几次呼喝都控制不住，龙椅上的开平帝脸色也越来越难看, 右执政洛庭只得站出来呵斥道：“你们是想逼宫吗？”

    逼宫二字一出，喧嚣的声浪猛然止住，方才被热血冲昏头脑的年轻官员们小心翼翼地看向阶上，瞧见开平帝的神情后便有些后悔，只是一时之间拉不下脸退回去。

    洛庭皱眉道：“陛下从未言明裴越有罪，就算他真的有罪，你们这样喊打喊杀是不打算给他一个自辩的机会？这是朝堂不是闹市，还不快点退下！”

    开平帝虽然有些不顺眼这些年轻的御史们，但是也不可能直接将他们全部拿下，所以洛庭的处置令他比较满意。他仿佛没有听见方才的喊声，看向裴越淡然问道：“关于宁忠之死，你有什么想说的？”

    裴越微微垂首，坦然道：“臣很失望。”

    “失望？”

    开平帝重复着这个词，眼神也变得古怪起来，又问道：“你对朕失望？”

    裴越摇头道：“臣不是这个意思，臣所说的失望是因为朝廷里的一些大人私心太重。”

    开平帝饶有兴致地问道：“说来听听。”

    裴越从始至终没有理会身后那些人，一直在和皇帝对话，继续说道：“陛下，臣想知道成安候路敏的下场。”

    洛庭双眼一亮，颇为赞许地看着裴越。

    右边班首的魏国公王平章缓缓道：“裴越，现在说的是宁忠之死，其他不相干的事情暂且莫议。”

    然而谁也没有想到，裴越竟然冷笑道：“魏国公，你觉得宁忠和路敏没有关系？”

    王平章皱了皱眉，他当然能听出裴越的话里藏着陷阱，然而这个问题却很难回答。沉默片刻之后，他冷声道：“路敏提携过宁忠，仅此而已。”

    裴越自然不会这么轻易放过他，问道：“军机大人，我想知道路敏到底有没有罪？”

    开平帝面无表情地望着王平章，后者沉声答道：“路敏有罪，但是其人已经自尽，陛下夺了他的爵位，并且不允许荫封成国后人，此事便已了结。”

    裴越并没有愚蠢狂妄到将西境之战的所有内幕抖露出来，那样的话想他死的就不是那些只会跳脚的朝臣，而是坐在龙椅上的皇帝。但是那些内幕足够他解决眼前的问题，因为旁人并不知道他如此了解。

    听着王平章的废话，裴越双手交错于身前，不慌不忙地说道：“陛下，路敏有罪，宁忠同罪，臣杀他是为了拯救西境战局，不得已而为之。臣之所以觉得失望，是因为集宁侯唐大帅已经在奏章中写明这件事，满朝诸公居然还要对臣喊打喊杀，如此焉能不失望？”

    王平章正色道：“裴越，没人否定你的功劳，不要顾左右而言他！”

    裴越厉声道：“军机大人，如果当时我不杀宁忠，古平大营就将陷入西吴之手，灵州门户洞开，百万生灵涂炭，你是不是想看着无数死去的大梁百姓化作厉鬼，夜夜去你梦中哭诉！”

    大殿中一片死寂。

    王平章藏在袖中的双手微微颤抖着。

