    陈九鼎说：“你知道就好，明天，我就教你几招。”

    “太好了，鼎哥，明天一早我就去找你。”

    贺一航倒还好，他的心中没有太大的波澜。

    因为，这一次与上一次他所看到的比起来，根本就什么都不是啊！

    我问问你，亲眼目睹一个人打几百个人震撼还是打十几个人震撼？

    我想答案一定不用多说吧！

    褚楚之前听贺一航说，陈九鼎一个人打了几百个人，她还有些不相信，毕竟有些男生总喜欢吹牛。

    可刚才她亲眼目睹陈九鼎一个人戏耍这十一个人的场面后，总算是知道，贺一航刚才吹的，恐怕是真的。

    而且，她现在很好奇，刚才那个坏人把长孙雅琴的脖子掐住时，陈九鼎是怎么做到将长孙雅琴给救下来的。

    但是，好奇归好奇，总的来说，今天陈九鼎所做的，在她心中给陈九鼎加了好多分。

    至于加了多少分，也只有她自己知道了吧！

    陈九鼎看到他们三人过来了，于是对着长孙雅琴说：“他们三个，就是我的朋友，你想要感谢的话，就感谢他们吧！”

    陈九鼎说完这话，对着褚楚说：“褚楚，刚才弄坏了你们这里的一个茶杯，不需要我赔钱吧！”

    “噗……哈哈哈……”

    褚楚听了这话，还没有开口，一旁的褚云逸直接笑了起来。

    得，感情您还担心弄坏了一个茶杯需要赔钱啊！

    您这也太抠了吧！

    额，不是，您这也太有意思了！

    褚楚也是微微一笑说：“陈先生说笑了，就算是陈先生把这里的茶杯全打了，也没关系的。”

    别的不说，就光说说陈九鼎让褚家老爷子返老还童这一点，陈九鼎就算是把这里给砸了，那都不是事！

    当然了，陈九鼎可没有这种动不动就砸别人东西的爱好。

    “嘿嘿，那就好，我还怕你们要我赔这一个茶杯的钱呢，不过话说回来，这些人要怎么处理？”

    陈九鼎指着被他废了的十一个人，然后问了一下褚楚。

    现在，这十一个人如同十一条死狗一样趴在地上，他们个个露出痛苦的神情，没办法，武功被废，不止身体上的难受，还有心理上的难受啊！

    这两种难受夹杂在一起，当然是痛苦不堪了。

    不过，这都是他们自找的，谁让他们有点本事就飘了呢？谁让他们有了本事不去做人事呢？

    这就是他们做事不计后果的代价！

    褚楚简单的想了一下，随后对着褚云逸说：“给林叔打个电话吧！让他带人来处理这件事。”

    “好，我这就办。”

    褚云逸说完，拿出手机就联系林天山了。

    褚楚看着现在稍微有些狼狈的长孙雅琴，朝着长孙雅琴走去。

    她走过去后，拉住长孙雅琴的手说：“长孙雅琴小姐，没事了，你别害怕了。”

    长孙雅琴也知道，如果不是这几个人，那自己今天就完了，所以，她很感激的说：“谢谢你们，谢谢你们救了我。”

    “长孙雅琴小姐，不客气，这都是我们应该做的，你在我们褚家庄园里出事，我们肯定是看不下去的，我想，只要是人，都会伸出援助之手的。

    对了长孙雅琴小姐，你能不能跟我们合个照？我们几人可都是你的粉丝，我们超级喜欢你。”

    长孙雅琴说：“当然可以了！不过你们看我现在这个狼狈的样子，可不适合合照啊！”

    “长孙雅琴小姐放心，我们这里有住宿的地方，我们先安排你休息，你好好洗个澡，然后休息一晚上，明天我们再说合照的事。

    你放心，这些人以后永远也看不到你了，你就别担心了。”

    “谢谢你们，太感谢你们了，还有，我今年二十五岁了，你以后别叫我长孙雅琴小姐了，我看你的年龄应该没我大吧！

    以后，你就叫我雅琴姐吧！”

    褚楚说：“好，那我以后就叫你雅琴姐了，对了，我叫褚楚。”

    贺一航摸着脑袋说：“我叫贺一航，那啥，我比你大，我以后能叫你雅琴妹子不？”

    长孙雅琴看着有些紧张的贺一航，给他回了个微笑说：“当然可以了，你们几人救了我的命，以后，你们就是我长孙雅琴的朋友了，朋友之间，当然可以这么叫了。”

    贺一航听了这话，高兴的说：“太好了，太好了，雅琴妹子，你真人比电视上还漂亮。”

    “谢谢你的夸奖，你也很……可爱。”

    贺一航听到长孙雅琴说自己很可爱后，感觉自己快两百斤的身体都变得有些轻飘飘起来。

    啊！

    我死了！

    我最喜欢的偶像居然说我可爱，这种感觉简直不要太爽啊！

    我贺一航以后也有的吹了。

    我问问你们，当红大明星长孙雅琴你们见过真人吗？

    什么？见过？

    那好，那我再也问问你们，你们管长孙雅琴叫什么？

    美女！

    我告诉你们，我叫人家雅琴妹子，而且人家还同意了，怎么样？羡慕不？嫉妒不？

    我告诉你们，羡慕嫉妒是没有用滴！

    果然，我鼎哥是最牛逼威武的那个崽！

    要不是我鼎哥，我也没这个机会，这样的鼎哥，想不想拥有一个？

    褚云逸打完电话，笑嘻嘻的对着长孙雅琴说：“雅琴姐，褚楚是我亲姐姐，我也叫你雅琴姐了，我叫褚云逸。”

    “云逸弟弟好。”

    褚楚看到他们几人互相认识完毕，于是拉着褚楚去办理入住手续了。

    随后，陈九鼎走到这个大哥的跟前，此刻，这个大哥看到陈九鼎朝着他走来，他害怕的朝后退去。

    没办法，现在陈九鼎已经给他留下了心理阴影了，他怎么可能不往后退呢？

    可是，他现在能退到哪里去？

    陈九鼎走到他的身边后说：“你带钱了吗？”

    “你……你想干什么？”

    “我想干什么？当然是抢劫了……呸，不是，当然是让你赔偿了，你弄坏了的东西不需要赔偿吗？

    你们打了的人不需要赔偿医药费吗？你们以为就真的这么算了？那我告诉你，不可能！

    如果你今天不赔偿，以后，天涯海角，我会打到你赔偿为止。”

    这个大哥听了这话，吓得浑身一哆嗦。

