    因为李云霄行乱心之计，让秦无道分心，致使一招败北。

    被魏老打落下来。

    可是落下之后，已经走投无路的秦无道陷入了最后的疯狂。

    他将仇恨的目光看向李云霄。

    势要和拉李云霄垫背。

    “不好！”

    秦无道的疯狂，韩老第一时间便发现，所以急忙护在李云霄的身前。

    “魏老，防止他逃跑。”

    见魏老也急忙赶过来，李云霄大喝。

    “韩老和魏老的修为差距并不大，有他护持，我没有问题。”

    魏老闻言立刻会意。

    这秦武德真正恨的还是慕容倩那丫头。

    以他们的神识，自然是知晓慕容倩的位子，现在很有可能就是声东击西。

    “难道没有人告诉你，过慧易夭吗？”

    秦无道脸若冰霜，他确实是想声东击西，然后去找慕容倩算账甚至还想东山再起。

    只不过因为李云霄的聪慧，他没有机会逃走了。

    不过，既然走不掉，那就让你付出代价吧。

    “有我在，你休想得逞。”

    韩老说道。

    当然，此时站在边上的还有何李云霄有过一面之缘的弄月长老。

    至于其他家族的长老要和和秦家的长老战斗，要么在带领子弟清缴秦家的余孽。

    这秦家毕竟扎根北境上百年，地下城池便有几十座。

    想要清除，并不是一件简单的事。

    看着杀向李云霄的秦无道，弄月并没有出手。

    他想看看这个年轻人到底有什么本事。

    同时也想看看慕容霸天是不是会出手。

    这场战争，就是为了试探慕容霸天的异常手段。

    虽然因为有李云霄的搅局，让这场战争提前结束，但是现在似乎也还是一个机会。

    “镇天仙印，给我压制！”

    秦无道上来就用大招，直接利用镇族法器将韩老镇住，然后直取李云霄。

    他的速递非常的快，李云霄此时已经不自觉的拿出了人皇剑。

    不过这可是化神巅峰的全力一击他没有丝毫的把握。

    不过这个时候，有一个人出手了，他正是你云霄身边的解语岚攸。

    而在解语岚攸出手的一瞬间，封无忌也再施展功法。

    他施展的乃是大衍鬼蜮，这是准备放出其中的凶兽来阻挡秦无道。

    解语岚攸手持鸿蒙灵珠，施展出了她目前能施展的最强大的灵魂秘术。

    乱魂！

    在鸿蒙灵珠的辅助下面他的这一招即便是普通的化神强者也会直接击碎灵魂变成弱智。

    秦无道和魏老大战一场本就是重创，现在虽然疯狂爆发，但也正是灵魂虚弱的时候。

    解语岚攸这一招即便是解决不了他，但至少能让他混乱几个呼吸的时间。

    而这个时间足够韩老魏老救援。

    只不过解语岚攸还是低估了秦无道身上的保命手段。

    他的灵魂秘术确实非同凡响，但是一但有专门克制灵魂的法器，那么效果就要减弱许多。

    “还真是不错，若不是我留了一手，今天还真的会栽在你的手上。”

    秦无道感受到灵魂传来的痛感，有些忌惮的看向解语岚攸说到。

    “现在一起给我死吧。”

    不过这个时候，李云霄已经借助人皇剑强行吸收天地灵气，然后爆发出口惊天一剑。

    这一剑，超越普通的化神强者。

    这一剑乃是半步剑势，甚至还有一些剑道的雏形。

    虽然这一击不能给秦无道造成什么伤害，但是却也阻止了秦无道。

    李云霄施展这一招之后，直接就将修罗王座释放出来，用来保护他们。

    但是，这些或许能阻止一般的化神强者，但是秦无道乃是化神巅峰，还是一个已经疯了的化神巅峰。

    只见他往前派出一掌，就那么轻飘飘的一掌。

    他的那漫天剑意瞬间被击溃，他以修罗王座凝聚的护罩，也被瞬间击碎。

    他即将殒命，一头凶兽突然出现在他们之间。

    他庞大的身躯直接将李云霄几人顶飞。

    同时也救了他们一名。

    这最后关头出现的凶兽自然是封无忌召唤出来的。

    “你们找死！”

    秦无道此时彻底努力，他手中出现一把长刀，一道了解凶兽的性命，继续向李云霄几人攻击攻击而来。

    此时，魏老也顾不得秦无道是否逃跑，韩老也终于挣脱了那镇天仙印的束缚。

    可是两人现在却也都来不及。

    李云霄三人也是手段用尽，眼看着及就要殒命当场了。

    “我慕容霸天的外孙岂是你能随便伤害的。”

    就在这时一个浑厚的声音响起。

    然后一只巨掌从天而降，将秦无道狠狠的拍在地上。

    “这老家伙还真是会等时候。”

    李云霄嘴上嘟囔一句，不过心中还是非常的有感触的。

    毕竟这老家伙还是关心他的。

    而这正是他渴望的亲情。

    “你已经突破了？”

    秦无道从烟尘中慢慢走出来，现在的他已经没有在抱有任何希望。

    既然慕容霸天出手，那么前段时间传闻的慕容霸天不行的消息显然都是假的。

    为了引他们出手，慕容霸天还真的会忍。

    “其实，不管你信不信，我当初是真的想将我最爱的孙女许配给秦烈那小子，只可惜他沉溺邪术，沦为他人的血食，最后落得如此悲惨的下场。”

    显然，这场战争，慕容霸天全程都在看着，运筹帷幄。

    “成王败寇，我没有什么好说的。”秦无道眼中已经满是灰色，他用尽手段也不是魏老的对手，现在慕容霸天出手，他更加没有机会。

    在那些人不出手的情况下。

    见此情况下，慕容霸天隔空点出数指。每一指都击中秦无道的致命处。

    很快，秦无道周身的气息便如开始溃散。

    这一幕有些残忍，封无忌并没有见过多少世面，有些不忍心，至于李云霄和解语岚攸则是并没有感到不适。

    这都是秦无道自作孽，而这这只不过废了他的修为而已。

    “韩老，他就交给你了。”

    慕容霸天对韩老说道。

    说完之后便转身离去，走之前看了弄月一眼，让后者如坠冰窖。

    显然，慕容霸天还不想让秦无道这么早死。

    这毕竟是宗门之乱更是家族之乱，他要当众处死他，已达到震慑的效果。

    这北境并不想李云霄想的那么简单。

    这北境，强者无数，他们也并不都依附于魔宗。

    像这一次，秦家的叛乱就有那些人的影子，这一点慕容霸天知道。

    所以最后出手震慑。

    他要让北境的所有强者知道，他魔宗还是天下第一宗门，北境依旧是他魔宗的天下。

    这一天，慕容霸天同样还去了北境的几个凶地。

    就比如说北境以凶悍威名的寒冰炼狱。

    这寒冰炼狱中有一人，他的实力不在慕容霸天之下，他若是出来，恐怕整个天下都将会动乱不堪。

    “我已经突破，这北境依旧还是北境！”

    慕容霸天没有踏进这禁地之中。

    不过他的声音霸道如雷声滚滚，即便是万里之外的李云霄也都感受到。

    “你是否突破，和本座并无关系，若是你还感再次打扰，休怪本座无情！”

    一个声音传出来，似乎是在回应慕容霸天。

    之后，慕容霸天有继续走访了剩下的三大禁区，当然也有交手。

    “他这是？”

    李云霄对魏老问道。

    “这北境将乱，他不得已突破，可是依旧镇不住这场动乱，云霄，这天下还是得靠你们这帮年轻人。”

    魏老有些感伤的对李云霄说道。

    “他像是在震慑什么人！而这个人即便是他也感到棘手，或者说忌惮。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “他如今已经超凡入圣，成就绝对算是这个世界的巅峰，这等实力，他还有忌惮的人！”

    封无忌说道。

    他知道慕容霸天一直都在半步圣者的顶峰，一直都没有在进一步。

    还以为这没有办法在进一步，现在听魏老的意思，这是他不愿意突破。

    怪不得奶奶那样骄傲的人，在谈论慕容霸天的时候，那种倾慕之情溢于言表。

    此人天赋才能还真是恐怖。

    “这北境，其实非常的复杂，这些年看似都是在圣宗的统治下，但其实也是有不少禁区的，而那些禁区，即便是宗主现在超凡入圣，也不敢轻易的招惹。”

    魏老说道。

    “回去了。”

    李云霄说道。

    “回去做什么，这秦家这些年的财富都在藏宝阁中，你就不想去看看！”

    就在这时，魏老的声音响起。

    李云霄闻言，眼睛一亮。

    天下谁不爱天材异宝，这秦家搜刮了那么多年，定然少不了好东西。

    就比如说在秦烈身上的那些，雷霆秘术，他就十分的感兴趣。

    更何况秦寒宗是施展出斩仙剑的恐怖剑意。

    虽然被他吸收，但这些无不让李云霄对秦家的藏宝十分的感兴趣。

    而封无忌此时也是眼中发亮，能一睹秦家的财富，即便是不能拿，那也是一件非常爽的事啊。

    “我们这就去看看。”

    李云霄带着几人快速跟着魏老向秦家的藏宝阁而去。

    看着自己收藏多年的财富就这样落入李云霄手中，秦无道脸色越发的难看。

    幸好寒宗没有被抓，现在估计已经见到了那位大人。

    只要那位大人出手，他秦家还有翻身的可能。

