    在这个时候，很多人都相信，李七夜此时施出的乃是无上佛法，乃是由禅佛道君所留下来的绝世佛法，可以媲美于“佛渡天下人”。

    李七夜有着这么好的机缘，如此的得天独厚，这怎么不让在场的修士强者为之羡慕嫉妒呢？

    “哗啦——”的声音响起，在这个时候，泥石溅飞，两个身影冲天而起，模样十分的狼狈。

    这两位冲天而起的身影不是别人，正是刚才被击败的金杵虎贲和神影圣子。

    看到金杵虎贲和神影圣子两个人冲天而起，不少年轻一辈喝采了一声，不知道多少修士强者在心里面松了一口气。

    “好样的。”有强者大声喝采道，不由长长地吁了一口气，心里面总算是松了一口中气，也正是因为如此，不少人喃喃地说道：“幸好没有死。”

    金杵虎贲、神影圣子，那是多么强大的天才，莫说是年轻一辈，就算是老一辈，也不见得能比他们强大得了多少。

    如果强大如金杵虎贲、神影圣子，他们都被李七夜一招格杀的话，不，应该说，在这过程之中，李七夜一招半式都没有出，他仅仅是挥了一下大手而已。

    仅仅是按一挥手，就把金杵虎贲、神影圣子斩杀的话，那么，对于在场的所有人来说，甚至对于整个佛陀圣地的所有修士强者而言，那是多么大的压力。

    强如金杵虎贲、神影圣子都不堪一击，这让佛陀圣地的其他修士强者怎么能在李七夜面前抬起头来？只怕这将会让整个佛陀圣地的修士强者为之黯然失色。

    金杵虎贲和神影圣子他们两个人冲天而起，虽然他们捡回了一条命，并没有惨死在李七夜的手中。

    但是，瞧他们的模样，好不到哪里去，不论是金杵虎贲还是神影圣子，他们两个人全身都是血迹斑斑，特别是金杵虎贲，身上的骨头都不知道碎了多少块，他的身体都变形了。

    受到如此重的伤，换作是其他修士强者，就算是不一命呜呼，只怕也是躺在床上下不了地了，甚至已经成了废人了。

    但是，金杵虎贲和神影圣子的实力的的确确是很强大，他们捱住了如此的重伤，依然能站直身体。

    尽管是如此，在这个时候，金杵虎贲和神影圣子他们两个人都不得不服用大量的金创药，以稳定自己的伤势。

    “啊——”在这个时候，三皇子的惨叫声传出来，三皇子依然被镇压在宝塔之下，全身血肉模糊，他是拼命地挣扎，想从宝塔的镇压之中爬出来，但是，不管他是如何挣扎，那都是无济于事，宝塔牢牢地压在了他的身上，若是没有人出手相救，他根本就休想从宝塔之下逃出来了。

    “虎贲兄，快救我——”在这个时候，三皇子尖叫一声，他只能向金杵虎贲和神影圣子他们两个人求救了。

    金杵虎贲与三皇子的交情当然是深厚了，此时三皇子求救，金杵虎贲当然不能坐视不理了。

    但是，金杵虎贲一动身，神影圣子却已经拦住他了，在刚才，神影圣子还在天边，眨眼之间，他就站在了金杵虎贲面前，伸手拦住了欲去救三皇子的他。

    “圣子是什么意思？”被神影圣子一下子拦住，金杵虎贲不由皱了一下眉头。

    神影圣子神态凝重，徐徐地说道：“虎贲兄，不急于一时，等我们打败了李七夜之后再动手也无妨。”

    神影圣子这么一说，金杵虎贲不由皱了一下眉头，但，他也不是蠢货，也一下子明白了神影圣子的意思。

    在他们三个人之中，三皇子是他们中最弱的一位，与李七夜激战，以三皇子的实力而言，在有时候，不见得能帮得上他们什么，反而有可能成为他们的累赘。

    就像眼前一样，金杵虎贲救得了他一次，救不了他第二次。在生死决战的时候，他们总不能分心去救三皇子吧？

    若是这样，在眼下还不如让三皇子镇压着算了，至少此时此刻他还没有生命之危，等他们击败了李七夜之后，再把三皇子救了出来，那也不为迟。

    最后，金杵虎贲也放弃了去救三皇子，大敌当前，他们不能再分心了，否则的话，他们都会惨死在这里。

    “虎贲兄——”见金杵虎贲不出手救自己，三皇子心里面一凉，不由大叫一声，但是，此时金杵虎贲默不作声了，三皇子也知道，此时金杵虎贲、神影圣子是不会救他的了。

    看到这样的一幕，在场的修士强者也都不由沉默，当然，也有不少强者也能理解金杵虎贲、神影圣子他们的做法，现在三皇子被镇压在宝塔之下，血肉模糊，只怕他不死也残。

    在这个时候分心救下三皇子，三皇子会成为他们的累赘，只怕会拖累他们。

    在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，淡淡地笑了一下，说道：“我再给你们一次挣扎的机会，有什么压箱底的宝物、绝招都拿出来吧，否则，过了这一招，你们就没有机会了。”

    李七夜这话说得十分随意，轻描淡写。

    在此时此刻，李七夜说出这样随意的话来，让在场的所有人都不由为之一窒，包括了神影圣子、金杵虎贲他们自己。

    在此之前，李七夜说这样的话，一定让很多人反感，不少人都会出声怒斥李七夜，都会认为李七夜太嚣张、太狂妄了，毕竟神影圣子、金杵虎贲乃是四大天才之一，是当今年轻一辈最强大的存在，李七夜说出这样的话，太目中无人了。

    然而，现在所有人都沉默了，此时此刻，那怕是李七夜说能一招能斩杀神影圣子、金杵虎贲大家都会为之沉默。

    特别是看着李七夜身后那棵佛树所生长着的累累佛果，大家心里面更是发怵，李七夜随便丢出三颗佛果，就击败了神影圣子、金杵虎贲，举手之间，便把他们打得溃不成军，如果此时他再多摘几颗扔了下来，那岂不是瞬间斩杀金杵虎贲和神影圣子。

    在这个时候，金杵虎贲和神影圣子不由相视了一眼，在这一刻，他们都有点束手无策，虽然他们的确还有压箱底的宝物，但是这已经是他们最后的手段了。

    如果他们压箱底的宝物施展出来，都未能击败李七夜的话，那么接下来死亡的就是他们。

    所以，在此时，他们也都明白，这将是他们最后的机会，一招不能斩杀李七夜，他们必死无疑。

    在这样的情况之下，他们不得不谨慎，他们不得不小心翼翼。

    他们有压箱底的宝物，他们也需要更好的对策，他们需要有给李七夜致命一击的方案，否则，他们就是白白错过这个机会。

    在这个时候，不仅是金杵虎贲、神影圣子，那怕是实力很强大的大教老祖，他们都相视了一眼，他们都没有什么良策，李七夜身后的佛树结了太多佛果了，金杵虎贲和神影圣子他们两个人挡住所有佛果的神通，那根本是不可能的。

    “笨——”就在金杵虎贲和神影圣子没有良策之时，突然之间，在佛帝城的某一处，突然传来了一个声音，这个声音充满了力量，这个声音充满了威严，这个声音响起之时，犹如一尊神灵一般，高高在上。

    “他的力量来自于佛陀圣地底蕴。”这个高高在上的声音再次响起，威严无比，说道：“你手中的宝物，不也正好能定乾坤，断根基！”

    这个威严无比的声音是对金杵虎贲所说，这是在指点金杵虎贲。

    一听到这个高高在上的声音，金杵虎贲顿时茅塞顿开，不由击了一下手掌，说道：“就是这样，多谢皇叔。”说着，深深的一鞠身，便与神影圣子商量。

    这个高高在场的声音响起的时候，在场不知道多少人心里面为之一震，也有强者抽了一口冷气。

    “金杵王朝的守护者吗？”有强者不由猜测地说道。

    年轻一辈一听到这话，那就心神剧震了，吃惊地说道：“金杵王朝的守护者，四大守师之一！”

    一想到四大宗师之一的金杵王朝守护者要出手，不知道多少人心神一振，四大宗师，那是多么强大的实力。

    事实上，在佛陀圣地，见过金杵王朝守护者的人，那是寥寥无几，他的身份一直以来都是很神秘。

    甚至，在此之前，也有传言说，金杵虎贲就是金杵王朝守护者所培养出来的弟子。

    “不，这不是金杵王朝的守护者。”有大教老祖一听这声音，却否定了这个猜测，知道是谁了，徐徐地说道：“他是皇太弟，金杵剑豪。”

    “皇太弟？”有年轻人，还真的没听过这么样的一个叫法。

    但，不少上了年纪的人，一听到这个名字，也是大吃一惊，说道：“皇太弟金杵剑豪，传闻说，当年云泥学院最杰出的学生之一吗？他乃是与五色圣尊是同学呀。”

    “何止是与五色圣尊是同学，当年五色圣尊、古阳皇、皇太弟都是同学，只不过，古阳皇早早就退学了，在云泥学院就读的时间远没有五色圣尊他们长久。”有一位老祖徐徐地说道。

