一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十七章美女无敌队

    一众学员皆是议论着，这雷暴队的实力并不弱啊。

    冷风看着随便出来一人，都是玄级中级，他的眉头瞬间皱在了一起，握紧了双拳，这里的玄级中期很多吗？他的天赋，在这里竟然很一般？很不少与他一样的天才吗？

    “天雷拳！”

    雷军大吼一声，双拳齐出，只见他的双拳之上，赫然爆发出了两团雷电，极为的恐怖，这两团雷电几乎将他的身躯蔓延，气势惊人，他朝着陈阳袭来，虚空之中，劲风蔓延，既然敢轻视我，那么一拳便让你记住我雷军，给你们一个深刻的教训，三战，只要赢一场便足够了。

    “好强的威势，这人的实力很强啊！”很多人都惊呼道。

    陈阳的脸上露出一丝微笑，他是比不上乘风与夜雨，所有人都比不上他们，但是，他一点都不弱，甚至整个团队之中，就没有一个弱者，因为那两人太耀眼，所以他们显得很平凡，这平凡也是与那两人相比，比起其他人来讲，自己也是天才，遥不可及的。

    “骄阳出海！”

    陈阳双腿一分，低喝一声，右拳，死死的握着，甚至微微颤抖起来，拳头之上，灵力疯狂暴涨，逐渐形成了一轮耀日，他陈阳，并不平凡，一点都不平凡，他亦是天骄，应当受人尊敬的天才。

    这一拳击出，周遭的无尽光芒，就像是一片片海浪，而那一团耀眼的光芒，就像是一轮耀日，从一道道海浪之中升起。

    “轰！”

    海浪翻滚，耀日颤抖，其中无尽的雷电夹杂，一道道狂风，蔓延到数十米外。

    雷军的身躯猛地朝着后方退去，一直退了十几米的距离，这才喷出一口鲜血，脸上露出浓浓的惊骇之色，这人，竟然比自己更强，硬拼之下，一击便伤了自己。

    陈阳站在原地，没有后退一步，这时才缓缓收了拳头，脸上，露出了无比骄傲之色。

    这一刻，他就是焦点，所有人的视线全部聚集在他的身上，谁也没有想到，十万风雨队除了乘风与夜雨两位天才，竟然还有陈阳这样的天才！

    “我，不是对手！”雷军闭上了双眸，擦了擦嘴角的鲜血，一言不发的走了回去。

    雷暴队的所有人，全部震惊了，他们之中最强的雷军，竟然一击便被击伤，并且已经没有信心去战了。

    不仅仅是雷暴队，此刻，所有队伍皆是感受到了无比巨大的压力，十万风雨，就像是十万座大山压在众人的心头，让他们无法喘息，甚是压抑。

    冷风看着雷军那深受打击的样子，眼眸亦是微微睁大，雷军已经让他感受到很强大了，但这陈阳竟然更强，自己站上去，能够胜的过这陈阳吗？冷风的心中没有一丝答案。

    王小胖张大嘴巴，一言不发，胡夏秋这个平时脾气最直的女孩，也什么都说不出口，实力差距大到让她绝望的地步，若是对上十万风雨，他们之中有谁能够对战？怪不得乘风与夜雨说，自己一人，便可以解决整个队伍，原来是真的，没有一丝夸张。

    “这就失去信心了？”李墨忽然一笑。

    “不是失去信心，差距大到根本无法战斗啊！”王小胖苦着脸道。

    “我又没让你们先走去与他们战斗，等你们的阵法灵力运转到八成以上再说，这一次就是一个增加经验的机会，再说，我让你们在虚拟空间之中承受的痛苦，远比他们一辈子都强多了，你认为他们受到那种折磨还能够做到与你们一般镇定吗？”李墨道。

    “说的也是！”王小胖点头道。

    “但只是承受能力强也没用，我们的实力根本击不伤人家！”胡夏秋语气有些低沉。

    “有我在，两月后的正式考核，你们不会有一个掉队的，战胜他们，也不是不可能！”李墨的语气充满了自信，他一个堂堂仙帝，虽然现在实力还弱，但连这一点事都做不到的话，岂不是被人笑死。

    场中，陈阳走了下去，另一人走了上来，依旧是默默无闻，但此刻所有人都不敢大意了，雷暴队派了另一人走上来。

    在一声开始后，雷暴队的学员亦是爆发了修为，赫然也是玄级中期的，极为强大，众人再次对雷暴队刮目相看，这个队伍竟然有两名玄级中期，但是，十万风雨的队员，同样淡淡一笑，开始了攻击。

    他的攻击，如同狂风暴雨，雷暴队的玄级中期学员，在人家手中，根本没有支撑多少回合，便被一拳轰在了胸口击飞，口中喷出一股鲜血。

    又败了，而且败的很干脆！

    这两人已经这么强了，若是乘风与夜雨两位天才出手，他们又会强到什么地步？

    最后一场乃是团队战，双方的人数恰好都是十人，所以也不必有哪方去掉几人，公平比试。

    双方都是走上场后，乘风与夜雨便朝着后面走去，走到了八人的后面，然后抱手看了起来，似乎一点出手的欲望都没有。

    “给你们一分钟的时间解决！”乘风淡淡道。

    “好，乘风哥，放心，根本用不了一分钟！”陈阳微微一笑道。

    随着一声开始，果然，乘风与夜雨根本没有动，而其他人一拥而上，八名玄级天才，几乎瞬间便将雷暴队的八人压制，而后在一分钟之内解决了战斗，势如破竹，根本无法抵挡，如饿狼入羊群。

    所有人在看到这凶残的一面，皆是想着，就算十万风雨没有乘风和夜雨，他们能打得过这个队伍吗？

    貌似是，不能！

    有了第一组珠玉在前的对比，第二组两个队伍的比试，虽然也是非常的精彩，各自有玄级中期的对战，但众人总觉得提不起兴趣来，或者说，任何人在十万风雨面前都失了颜色。

    很快，便轮到了第五组。

    虽然还未登场，但众人的兴趣已经来了，毕竟庄怀义庄老刚才喊的队名可是，美女无敌队，这个队伍难道全是美女不成，这里绝大多数都是男生，所以对美女的兴趣，可是比十万风雨强多了。

    “去吧。”李墨道。

    “老师，有什么不属战术没有？”王小胖问道。

    “没有，想怎么打就怎么打，反正输赢都无所谓！”李墨淡淡道。

    “我去，老师你也太看不起我们了，虽然十万风雨比不过，但利刃出击还是可以战一战的啊。”王小胖嘀咕道。

    “这还用布置吗？前两战肯定是我和冷风，最后团队战，用九阴九阳阵法。”胡夏秋拍了王小胖一下，然后朝着前方走去。