    他为什么这么对她。

    顾敏一听到这句话，心里骤然一痛，那竟是说不出的滋味来！

    顾敏不知道陶思甜为什么会说这样的话来，她也不知道陶思甜和唐允笙之间究竟发生了什么。只是冥冥之中，却有一种预感，那么强烈，唐允笙和这个案子脱不了关系，和陶思甜这件事情也脱不了关系！

    顾敏这边迅速回过神来，她来不及思量太多，立刻说道，“游律师，请你再探视陶思甜一次，问问她究竟！我现在有些要紧的事情，先离开一下，很快我就会赶回来！”

    游子敬点了个头，“顾小姐，请放心，我会继续提出探视，希望在今天还能再见到陶小姐。”

    “还有担保人方面，需要多少身家才够资格？也请帮我打听清楚。”顾敏又是叮咛了一声，游子敬全然明白。

    顾敏这边安了些心，告别了游子敬，她赶忙离开了警署。

    现在，她驱车却是赶往五洲集团。

    顾敏是没有唐允笙的号码的，唐家的几个兄弟里，她也就和唐洛焕比较熟识。

    现在，她匆忙赶到了五洲，所要见的人却是唐允笙！

    顾敏定了下，她拿出手机来，一个号码拨给了岳华。

    岳华接起，有些诧异道，“顾敏？”

    “岳华姐，我到了五洲，有件事情，想找你帮个忙……”顾敏简单说明，岳华赶紧就下来了。

    顾敏思来想去，却也是觉得这个时候找岳华帮忙最好。

    岳华大步迎上了她，“顾敏，你怎么来了？”

    “岳华姐，我想见一个人。”顾敏直接道。

    岳华却是以为她是要见唐仁修，她犯难说道，“顾敏，你不知道吗？他不在公司……”

    “不，我要见的不是他。”

    “那是谁？”岳华更是狐疑。

    顾敏凝眸道，“唐家三少，唐允笙！”

    “笙总？”岳华困惑到不能自己。

    顾敏却是等不及再详细诉说了，她坚决道，“岳华姐，如果唐允笙在公司，请你带我去见他，我有句话，一定要问他！”

    岳华见她态度如此坚决，她不再多问半句，直接带她进了电梯。

    唐允笙房产融资部的经理，此刻这个时间点，他正在部门里。

    岳华带着顾敏进去，来到了秘书室这里，岳华问道，“笙总在里面？”

    “在……”秘书回了一句。

    “我找笙总谈点事情。”岳华笑着一句，秘书又道，“那我通传一声……”

    却是等不及了，顾敏一下扭头瞧去，那扇大门紧闭着！

    顾敏顾不得通传，她的步伐一转，直接走了过去，敲门都省去了，伸手推开了大门！

    “顾敏……”岳华疾呼一声！

    而在办公室里面，唐允笙刚刚接了内线电话，他只知道岳华到来，却是不知道还有一人也到来。

    唐允笙一只手还握着话机，他扭头看见从外边漫步而入的女人。瞧见了她，他低声应道，“我知道了。”一声之后挂了线，唐允笙也是随之起身。

    唐允笙绕过了椅子，走出那大班桌，他开口唤道，“二嫂。”

    顾敏径直走向他，于他还有几米的时候停下，“唐三，今天来的突然，但是有些话，一定要和你说不可。”

    她的态度坚决，唐允笙却也是同样，能够感受到她的来意。

    岳华也走到了办公室外，她看见两人在谈话的样子，也不进去了，只打了声招呼，“你们聊着，我关门。”

    岳华带上了门，却是没有离去，只在外边等候。

    办公室里面，唐允笙又道，“那就坐下来谈吧。”

    顾敏却是瞧着他道，“不用了，我只有几句话要说而已。”

    她拒绝了他，唐允笙也不强求了，只是默然望着她道，“二嫂有什么话，那就请说，我听着就是了。”

    “唐三，我现在不是以你二嫂的身份站在你的面前。”顾敏凝声说。

    唐允笙眼眸一定，他笑着反问，“那是以什么？”

    顾敏一字一句开口，“我是以陶思甜最好的朋友，站在你的面前！”

    唐允笙又沉默了下道，“哦，是这样，那么现在，陶思甜最好的朋友，你又要和我说什么。”

    这两人平日里没有过多的交集，可是现在突然一下子如今接近，顾敏却是觉得，自己仿佛是在替陶思甜站在这里一般！

    顾敏道，“泰和公司的案子，我想你应该也清楚，五洲卷入其中，她现在还深陷警署，被扣押了四十八个小时。我不知道，在这起事件里，你到底做了什么，但是现在，我只替思甜问你一句话。”

    听到此句，唐允笙那双漂亮的眼睛里，沉凝一片！

    只见顾敏幽幽开口，她的声音温漠，却是带着一丝窒闷，“你为什么这么对她——！”

    这一声话语说了出来，透过空气传来，顾敏定定望着他，唐允笙只是一动不动。从他那张妖艳的脸上，瞧不出半点起伏的情绪来，让她看不明白。却在下一秒，唐允笙微笑着说，“二嫂，你要和我说的话，都说完了？”

    顾敏也是一怔，她试图想要从他的脸上，找出一点的蛛丝马迹来，好似是要来证明，他和此事有直接关联，又仿佛是要查证，他对思甜，还有那么一点点的情谊！

    可是看不出来，什么也看不出来！

    顾敏知道，再也问不出答案了。

    她沉默了良久，最终只是道，“是，唐三，我的话已经说完了。有些问题的答案，我不需要知道，也没有必要知道。但是你心里边，应该清楚明白才对。唐三，好好去想一想。”

    唐允笙只是沉默，顾敏又是低声道，“思甜，她要见你，你见不见她，都是你自己的事情。”

    “但是我只想你确信，你要是不想见她，那么就请你，再也不要见她！”顾敏撂下这句话，她转身而去！

    只留下唐允笙，还怔怔站在原地。

    他深邃的眼睛深处，盘踞起一抹不为人知的情绪！

    顾敏推门而出，岳华还等在外边，瞧见了她急忙呼喊，“顾敏！你找唐三到底是什么事情？”

    顾敏又是道，“没什么，只是一点小事，和他聊了几句。”

    岳华还想询问下去，但是却接到了一个电话，她大为吃惊，“你说什么？……好！我知道了！……”

    挂了线后，岳华又是急急道，“顾敏，我这边还有事情要忙，你去我的办公室先坐一下吧？”

    顾敏瞧见她焦急的样子，也知道是急事，“不了，岳华姐，我也还有事情要去处理，你先去忙，回头再联系。”

    岳华也是实在分身乏术，只能点头答应，“那我也不送你了，回头我再联系你！”

    顾敏点头应允。

    从电梯而下，顾敏正要离开五洲大厦。但是谁料，却在离去的时候，恰好瞧见了那一行大人物，气势恢宏，气场格外强劲！

    那一行人，年逾半百的一行，那是五洲的董事会元老！

    顾敏只见他们在下属的簇拥下擦肩而过，大厅里的几个职员都是毕恭毕敬的，她往旁边挪了一步，瞧着他们走了过去。

    等到他们掠过，顾敏不禁蹙眉。

    董事会元老都到了。

    五洲仿佛又是一场风云变幻。

    同一时刻，秘书急忙敲门而入，“洛总，刚刚得到的消息，董事会的元老们来公司了。已经进公司大厅，搭乘电梯上来了……”

    “知道了！”唐洛焕应了一声。

    岳华也接到消息，疾步而来，“董事会竟然这么快！”

    唐紫陌道，“消息放出去了，当然来的快。”

    “可是现在，唐总不在公司啊！”岳华急的团团转了。

    唐紫陌似是做了定夺一般，冷声说道，“他们迟早要来，我们也迟早要见他们。”

    “那要怎么办？”岳华只怕阵脚大乱！

    唐洛焕沉眸也是一定，他忽而笑了，“不是还有我们在？既然唐总将大权全都交给我了，那我就好好使用这执行总经理的权利！”

    “陌经理，岳主管，跟我走吧，我们现在就去会一会他们！”唐洛焕沉声笑着一句，他猛然站起，那伟岸的身影如此高大！

    唐紫陌丽眸一凝，岳华也是心中一凛！

    现在，他们所要面对的是，董事会的一班元老！

    顶楼总经办的会议室，元老们陆续到来，显然是收到了消息，所以定好了时间一起到了。

    以谢老为首，何老，金老，叶老三人全都端坐在一侧。

    唐洛焕则是带人稍后入内，他朝几位叔伯微笑示意，便也坐了下来，“几位叔伯，今天什么风，把你们都给吹过来了。这午餐时间还没有到，下午茶又还太早。”

    唐洛焕爽朗笑道，谢老凝眸道，“洛焕，我们几个今天过来，可不是来和你喝下午茶说笑的。”

    唐洛焕收起了笑容道，“我知道几位叔伯来这里的意思，我想会给大家一个满意的答复。现在，人还没有到齐，先喝杯茶吧，大热天的，不要动气。”

    几位元老明显都是不满，但是听见唐洛焕这么说，他们也没有立刻继续质问，耐着性子等候了。

    几分钟后，唐允笙也到了。

    唐允笙往空出的椅子里一坐，他开口道，“韩总不在公司，外出谈项目去了。”

    叶老道，“既然韩琛有事不在，那也不用等他了。不过，唐二又是去哪里了？难不成，他也不在？”

    唐洛焕开口应道，“各位叔伯，唐总不在公司。”

    “唐二也不在公司？”金老笑了，“这两兄弟倒像是说好了一样，一起都不在了？”

    “现在这个点，唐二是去和哪个客户吃饭了？”金老幽幽笑道，“行，我们也不着急，等他回来了再谈！”

    元老们态度摆了出来，就是要见到唐仁修本人，再继续兴师问罪！

    唐洛焕知道他们的来意，他沉声道，“叔伯们，唐总今天都不在公司。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是，”唐洛焕不疾不徐道，“唐总近日手上有一起大项目要处理，所以他不单单是不在公司，更不在港城！”

    “什么大项目，能让他在这个时候走了？”几人也是诧异。

    唐洛焕笑道，“这个项目，暂时还需要保密。”

    “搞得这么神神秘秘。”一人嘀咕了一句，又是问道，“那你说，他是什么时候回五洲！你给个准信！”

    “叔伯们都是商海里沉浮了这么多年的能人，当然也知道，这谈起生意来，是无法算准时间的，我想各位也都能够理解。”唐洛焕笑着道。

    几位元老互相瞧了一眼，何老开口道，“发生了这么大的事情，他作为五洲的负责人，却一句话也不通知我们，这说的过去吗！”

    “几位叔伯，这你们可就错怪唐总了。本来唐总是要立刻告诉你们这件事情的，只是知道你们几位都在静养，怕打扰了你们。再来，依照他的能力，哪里会有解决不了的事情。不管现在是什么状况，什么处境，相信他自有办法！”

    “难道各位叔伯，不相信唐总的能力？”唐洛焕反问了一句，几人都是没了声，仿佛是认可。

    唐洛焕眼见如此，又是开口道，“但是唐总同样能明白各位体谅各位，虽然他人现在不在公司，但是却留了话，等他事成回来之后，一定会给各位一个满意的答复！”

    他说的掷地有声，如此铿锵有力！

    唐紫陌冷凝的神色一缓，岳华只差要鼓掌了！

    而唐允笙静坐在一边，却是没有开过口，默默聆听着。

    元老们听见他这么说，也都是沉得住气的人，知道一时间逼着也不是办法。所以，折中之后谢老发了话，“那好，下周一的周会，我们再来！”

    唐洛焕满意点头问道，“几位叔伯，既然来了，那就顺道一起吃个饭吧？好久没见到你们了，也让我做东……”

    唐洛焕迎着几人起身，微笑着而出。

    唐允笙于末尾也慢慢站起。

    “韩总，五分钟前洛总带着元老们离开了公司……”有内线下属打来了电话报告通知，唐韩琛应了一声，挂了话机。

    事实上，唐韩琛一直都在公司的部门办公室里，他并没有不在！

    他微笑抬头，“我倒要看看，老二这一次要怎么搞。”

    “也许，联系董事会元老，转卖股份。”唐允笙坐在一侧的椅子里，他幽幽应道。

    “这倒是有可能，不过转卖的股份额度，不会太多。”唐韩琛应声。

    毕竟元老们那里的股份额度，不能超过唐氏家族所持有的一半比例，否则董事会的决策权真是要动荡了。

    “老三，我们来赌一把，你说这老二去找元老卖股份的比例有多高？”唐韩琛慵懒问道，兴趣却是缺缺。

    唐允笙的手中，握了一杯酒，他轻轻晃动酒液，“不超过一成。”

    一成的几率都没有。

    那么相当于，就不会有可能了。

    “叔伯们也是该让他们回公司来坐坐，省的他们觉得我们太不把他们当一回事了。”唐韩琛轻轻笑着，他也端起自己那杯酒，朝他一比。

    两人隔空碰杯，唐韩琛抿了口酒液道，“老三，我看一定是警署把你给闷坏了，所以难得你也陪我喝一杯。”

    唐允笙酒量好，但是在公司里他却是极少喝酒，今天也不知怎么回事，他竟然也端了酒来！

    唐允笙扬起唇角，“餐前开胃酒。”

    “我还以为，是你那位二嫂来找你说了什么，比如说那位陶思甜小姐的事情？”唐韩琛笑问。

    唐允笙极其冷漠而潇洒地笑道，“女人而已，这个世界上多的是。”

    “原来我们唐家，最薄情的人是你啊。”唐韩琛调侃着一句，他放下了酒杯，“走吧，我们也一起去吃个饭庆祝一下。顺便坐着等消息，看看老二回来的时候，带回来什么。”

    八个亿美金。

    唐仁修，他倒是要看看，他如何能再次力挽狂澜！

    从五洲又是驱车赶回警署，此时已是正午，顾敏进了大厅，她找到了游子敬。

    游子敬还在和警方交涉，却是没有成功，“顾小姐，如果陶小姐的情绪一直失控，那么我想要替她辩护了解案情都会很困难……”

    思甜，思甜！

    顾敏无法想象，在这样的情况下，思甜是有多焦虑痛苦不安彷徨！

    而眼下唯一只有一个解决办法，那就是要保释陶思甜出警署！

    顾敏道，“游律师，担保人这边，到底需要什么条件？”

    游子敬道，“我刚刚已经咨询过了，必须是名下有固定资产的，资产数目达到这个数目。”游子敬取出文件来，顾敏瞧了一眼，那果然不是小数目！

    “而且，担保人所在的公司，一定是要建在港城的企业，并且必须要有十年之久！”游子敬又是道出了下文。

    固定资产，所在公司在港城，还要十年！

    顾敏的脑海里迅速搜索删选人物名单，“洛焕，紫陌，行不行？”

    “不，洛少和紫陌小姐都不行。”

    “为什么？”

    “五洲涉及这起案子，所以唐家的人都不行。”游子敬将后路断了两个，顾敏焦虑起来。

    在警署的大厅里面，顾敏静静站着，周遭有人走来走去，她却觉得那么安静。

    她所能想到，不能想到的，在这一刻全都跳了出来！

    排除了那些不可能的担保人名单对象，顾敏的思绪有些混乱。

    却在此时，警署外边有两个西装革履的黑衣男人走了进来，那一眼瞧去就知道是职业精英。两人同时上前，带头那人开口喊道，“顾小姐是吗？”

    顾敏诧异抬眸，瞧见了那陌生男人，对方又道，“顾小姐您好，我们是受莫先生的委托。”

    递上来名片，那黑白纸张，金墨色烫印的名字——莫征衍！

