    陈兴和叶阳白柳走过去，就看到城守军的小队长吴浩正和其他几名军官在吃饭喝酒。刚才那名守备队员站在吴浩的身边，正低头说着什么。
    再过去几桌，居然是兰花镇第五小队队长瘦狗阿三和第四小队队长莫安山。不过双方似乎没有任何交集，各吃各的。
    这可以说是各地边缘镇的常态，城守军和地方军之间存在着天然的矛盾。
    城守军的地位更高，军衔、军饷和装备都高于地方军，却没有地盘。而地方军需要自给自足，装备通常配置不全，又经常要管些杂七杂八的事情，经常要求到城守军。一来二往，矛盾就来了。前者以权谋私，想要好处，后者觉得钱是自己辛苦搜刮的，自然不愿意分享。
    而各地的镇长，通常对这种军中的矛盾睁一只眼闭一只眼，以此从中制衡。只要不闹得太大，死几个人还能接受的。
    看到叶阳白柳过来，吴浩顿时眼睛一亮，站了起来。可转头看见陈兴也来了，脸色立即阴沉了下来。但这只是转瞬之间的事情，他很快就露出笑容，拿起自己的酒杯，朝叶阳白柳递过去，说道，“来，喝一杯！”
    叶阳白柳站在原地，眉头轻蹙，没去接。陈兴更是火大，见过不要脸的，却没见过这么不要脸的。拿自己喝过的杯子给女生喝，实在是够恶心的了。
    “吴队长，你别误会了，我们不是过来喝酒的。”陈兴开口说道。
    几名城守军的军官“刷”的一下，同时转过头来，盯着陈兴看，眼中透出了冷光。
    “陈兴，这里还轮不到你这个小少尉说话。”吴浩目露凶光，沉声说道。
    “轮不轮得到，真不是你这个小中尉说了算的，而是镇长大人说了算的。”陈兴冷笑着说道。看待吴浩的目光，就像在看一只土狗。
    “你走吧，别在这里碍眼。”吴浩挥了挥手，驱赶道。
    “年轻人，我劝你还是别太嚣张了，不知天高地厚，随时都会把小命丢了。”“如果你以后还想在镇上混的话，就赶紧给我们吴哥道个歉。”几名城守军的军官帮腔道。“我来这里，只说一句话。”陈兴扫视着所有军官，声音平稳地说道，“这是我的队员，希望你们以后不要骚扰她，否则我会向镇长大人投诉。”
    “哈哈哈！”城守军的军官同时笑了起来，仿佛听见了笑话似的。
    “去啊，去投诉啊！”吴浩一边嚣张地说着，一边伸出手，摸向叶阳白柳的脸，“老子就是要碰你的女人，怎么了！”
    陈兴眼睛一眯，正要出手，可叶阳白柳却比他更快，对方还没碰到她，就一巴掌扇了过去。
    37点力量，21点敏捷，真不是吴浩能抗衡的。只听见啪的一声脆响，后者就喷着几颗牙齿，打着旋倒飞了出去，重重地摔在地上。
    “干什么！”“想造反啊！”“找死！”军官和同行的队员们齐齐拔出手枪，指向两人。
    陈兴也拔出了手枪，叶阳白柳则抽出了铁锤。双方对峙起来。酒吧里的人见状，纷纷回避。
    “放下武器！”一名城守军的军官喝道，“我们十个人，你们才两个，想找死吗！”
    陈兴没有说话，只是冷冷地盯着对方的眼睛。必要的时候，他不介意拼个鱼死网破！
    “城守队的，别忘了，还有我们呢！”就在这时，后方忽然响起了一个浑厚低沉的声音。
    透过人群看去，莫安山和瘦狗阿三，以及他们的随从都拔出了手枪，指着城守军的人。
    虽然他们之前和陈兴有过过节，但唇寒齿亡的道理却还是懂的。若是让城守军压他们地方军一头，那以后都别想抬起头做人了。
    双方对峙了好一会儿，都没有让步的意思。吴浩摇晃着脑袋，爬了起来，吐出一口血沫。转眼看见地上的牙齿，摸了摸脸颊，顿时面露狰狞，朝陈兴和叶阳白柳咆哮道：“杀了他们！”
    军官们听见，都皱了皱眉头。城守军虽然嚣张跋扈，却不敢真的和地方军火拼，那简直是拿自己的仕途开玩笑。
    “杀了他们！”吴浩失控般地拔出手枪，却被同伴压了下来。“吴队长，别冲动。”那名军官劝阻道。
    “滚开，我要杀了他们！”吴浩疯狂地吼道，拼命地挣扎起来。
    “放开他，他想死，谁也别拦着。”一个淡淡的声音忽然响起。循声看去，正是陈兴。银星的枪口，就指着吴浩的脑袋。
    吴浩终于冷静下来，恶狠狠地看着他，牙缝里挤出几个字来，“你给我等着！”
    这时，叶阳白柳冷哼一声，扫视了全场一眼，高声说道，“我是灰角城叶阳家的长女，叶阳白柳。想追我，就去向我父亲提亲，不然别来烦我！”
    一语既出，四座皆惊。
    叶阳家是北部荒野灰角城的七大家族之一，权势极大，至少不是边缘镇的守备队军官能得罪的。众人面面相觑，包括吴浩在内，都露出了惊骇的表情。
    他们之前只知道，三队的队员们都叫她“叶队”，还以为她姓叶，而且她社会信用高，个人信息都设定了保密。却没想到，竟然是叶阳家的人，而且还是大小姐！全都暗自庆幸，没有真的起了冲突，否则叶阳家的人问责下来，随时都可能丧命。
    而这时，所有人看向陈兴的目光也不一样了。能让叶阳家的大小姐做手下，背景绝对不是他们能想象的。要知道，叶阳家的家主，可是拥有伯爵头衔的。陈兴的背景，至少是个侯爵，甚至是公爵。
    “叶阳白柳，她真的是叶阳白柳！”有人特意用黑表扫描了一下，立刻惊叫起来，而叶阳白柳也有意放开了名字的权限。
    一时间，酒吧里鸦雀无声。军官们呆愣了一会儿，迅速收起手枪，露出比哭还难看的笑容，拱手说着：“误会误会，都是误会。”“叶阳小姐，我们有眼不识泰山，得罪了。”“今天的饭钱，算我们的。”
    不一会儿，城守军的军官们就跑得一个不剩，只留下吴浩独自一人。
    “走吧。”陈兴拉了下叶阳白柳，说道。
    看着两人离去的背影，吴浩眼中充满了怨毒，用力地砸了下地板。
