    奉军控制了庆王府之后，载振被推推拥拥的带到了前厅，张廷枢正翘着二郎腿，等着消息，载振被送到了他的面前。

    张二少爷斜了一眼载振，然后不慌不忙的笑道：“小庆王爷，听说你爹年初刚死，你现在又成了继任了王爵，这也算是天下奇闻了，都民国了，怎么还有世袭罔替的事情啊？”

    载振一肚子的怨气，不过他也知道人在矮檐下，不得不低头，因此只能陪笑道：“军爷，当初皇帝退位的时候，民国已经通过了优待皇室的条件，我们照理还能继续保留王位。”

    “照这么说，民国对你们算是仁至义尽了，我听先生说过，你们的老祖宗当初可是把朱明皇室的成员全都弄死了，一个没留啊！”

    张廷枢翻起了老底，载振只能尴尬的说道：“时代不同，时代不同了。”

    “既然知道了时代不同，还想着复辟帝制，是不是觉得民国对你们太好了，让你们这些混蛋蹬鼻子上脸，想要重新当主子爷啊？”

    别看张廷枢年纪小，但是也在战场上混过，一瞪眼睛，还是很有杀气的，载振的腿肚子就不由得发软。

    “军爷，我可没想支持复辟啊，都是张勋干的，这种以卵击石的事情，我是不会干的，您可一定要相信我啊！”

    “晚了！两条路，要么老老实实交出所有财产，要么就到地底下见你们的列祖列宗。”

    “军爷。你不能这么干啊，我们的财产都受到皇室优恤条例的保护。是民国zhèng fǔ认可的，你们不能胡来啊。”

    “嘿嘿，现在想起这个条例了，可是你怎么忘了，复辟之后，民国zhèng fǔ的法统被你们打断了，前面通过的法律自然失去了效果，需要重新审核。这个优恤条例自然更是一纸空文。你们现在的身份不是什么清朝的遗贵，而是国家的罪人，你们都有接受审判，家产全都要上缴，没有任何商量的余地。”

    张廷枢的话就好像一顿乱刀一般，戳在了载振的心头，他现在也傻眼了。原本没有复辟的时候，他们还能苟延残喘，复辟之后，他们就只能等着挨刀。

    载振此时心里头已经开始骂起了张勋的八辈祖宗，悔恨到了极点，怎么当初就不好好想想。搀和这种明知道必定失败的复辟，有什么好处啊！

    别管载振怎么后悔，现在也是一点用都没有，奉军的枪口盯在他的脑袋上面，要么给钱。要么送命。

    “载振，你最好放聪明一点。你的存款、商铺、田产、庄园、文玩、字画，一样别落，只要有一点隐藏，小心你的狗头！”

    “军爷，这些都交了，我们吃什么啊！”载振带着哭腔说道：“我们肩不能挑手不能提，您这是要饿死我们啊。”

    “三百六十行，就没有白吃饱这么一行，你们有手有脚，看看那些工人农民怎么活着的，什么都不会，就拿个碗上街上要饭，总之你们的好rì子没有了！”

    面对着明晃晃的刺刀，载振是什么都不敢多说了，只能老老实实的把财产清点出来，上缴奉军，张廷枢在一旁严格监督，最主要的就是防止他们隐匿财产，不只要看他们说什么，还要拿出家里头各种账本进行对照，确保没有一点疏漏。

    不只是庆王府如此，醇王府，恭王府全都没有跑了，亲王之下是郡王，还有各个贝子贝勒，王公大臣，总而言之，凡是在京的八旗贵胄全都受到了奉军光顾。

    张廷兰主管全局，张学良充当前线指挥，其他的军官分区承包，挨个府邸清查，奉军所过之处，就好像被大扫帚扫了一遍一样，什么都剩不下来。

    奉军这么大规模的折腾，běi 精城一下子就被惊动了，消息迅速扩散。而此时老段刚刚将张勋的辫子军解决干净，再度回到了总理府，他也算是长出了一口气，虽然这次没有想象中的顺利，但是好歹还是回到了běi 精，能够重新执掌权柄，对于老段来说也是一件好事情了。

    小诸葛徐树铮坐在了段祺瑞的对面，神色也不是很好：“芝翁，黎元洪也回到了总统府，咱们这一次等于是白忙活了，根本没有拿下黎菩萨，反而还招来了张作霖这么一个强敌，下一步该怎么办，恐怕有些艰难了！”

    “又铮，你绝对奉军战斗力究竟如何，比起咱们的军队是强还是弱？”

    “芝翁，奉军的确有过人之处，张廷兰派给了咱们一个军官团，领头的叫张贺年，指挥炮兵很有一套，他们的射击技术也非常高，没有他们的帮助，咱们还不能快速占领丰台。”

    徐树铮心高气傲，难得说别人一句好话，现在能够认可奉军的战斗力，也足见奉军给了他不小的震撼，也不能不正视这支关外的劲旅了。

    “又铮，北洋是爱惜人才的，那个张贺年如果愿意投靠到咱们的麾下，可以重用。”老段也感受到了奉军的威胁，开始琢磨着挖墙脚了。

    “芝翁这件事情恐怕没有希望，我是试探过，不过奉军的控制力度非常强，手下的军官也极为忠诚，寻常条件根本挖不到。”

    段祺瑞也陷入了深思之中，半晌才问道：“又铮，你觉得北洋军还能赶上奉军么？”

    “当然可以。”徐树铮信心十足的说道：“奉军的战斗力强大，主要是训练到位，而且他们招收的士兵也很讲究，完全都是清白出身，重赏加上苦训，战斗力自然提升起来。现在北洋的军队积重难返，想要扭转有些困难，但是我们还有参战军，只要把参战军训练起来，北洋的战斗力还是天下第一，区区奉军根本不是对手！”

    “有这个信心就好，其实当初的北洋何尝不是如此，朝气蓬勃，大家的心劲都往一处使，只是现在全都富贵起来，大家的心思也就多了，人心就不齐了！”

    正在段祺瑞叹气的时候，突然手下人前来报信，说是荫昌求见，这个荫昌在满清的时候，也是一位重臣，和老袁关系莫逆，当初小站练兵的时候，段祺瑞等人都是荫昌推荐给袁世凯的。

    到了民国之后，荫昌自然没法继续当官了，但是在北洋之中，人脉关系犹在，身份也很特殊，他前来求见，段祺瑞也急忙相迎。

    他们刚一见面，荫昌就满脸都是怒气，大声的对段祺瑞说道：“芝泉，你是想对满人赶尽杀绝么，你要想这么干，就先拿我开头一刀，我这个老糟头子一不活着了！”

    “午楼先生，您这是说的哪里话啊，我怎么一句都听不懂，咱们都是老朋友，老伙计了，怎么说到了动刀子啊？”

    “还和我装糊涂不是？”荫昌气呼呼的说道：“现在你们讨逆军正在全城搜捕满人的府邸，庆王府，醇王府全都逃不了，其他的王公大臣也是如此，难道还不是赶尽杀绝么？”

    段祺瑞一看荫昌的表情，也知道不是说的假话，他急忙把徐树铮叫了过来。

    “又铮，你赶快去看看是怎么回事，我不是已经交代了么，只追究张勋的辫子军，不要诛连无辜，究竟是谁在无视我的命令，让他们赶快给我停下来！”

    徐树铮也急忙点头称是，他慌慌张张的就往外头跑，这时候孙烈臣已经到了总理府的门外，和徐树铮正好撞在了一起。

    “孙师长，您来有何贵干啊？”

    “当然是公事了，张勋复辟，并非他一人所为，而是满清的遗老遗少，王公大臣，不甘心失去权力，才发起反扑，对于这些人，奉军方面认为必须严惩不贷。另外我找段公，还要和他商量一件事，要把溥仪小皇帝赶出紫禁城，咱们都是民国了，里面还供着一个皇帝，这像什么样子，简直不成体统！”

    孙烈臣义愤填膺的说着，徐树铮的心里头也顿时明白了，根本不用调查了，对八旗贵胄下手的就是奉军了，也只有这帮天不怕地不怕，又贪婪无比的土匪头子才敢下死手。

    “孙师长，这件事情恐怕不是这么简单，您还是和总理商量一下。”

    徐树铮也是吃一堑长一智，不和孙烈臣争论什么，直接把他请到了段祺瑞的办公室，孙烈臣大马金刀的坐在了段祺瑞的上手边，笑着说道：“段公，咱们又见面了，我这次过来，是想和你请示一下，那些满清的余孽该怎么处理？”

    “孙师长，刚刚解决了张勋的叛乱，京城的局势还没有稳定下来，不宜添乱，而且我也说过这次事情不可株连无辜，八旗子弟之中也有心向民国，反对帝制的，必须慢慢处理才行！”

    “慢慢处理，那就是不处理了呗？”孙烈臣冷笑道：“天下最大的罪过就是叛国谋逆，这样的大罪，怎么能轻轻放过去，奉军坚决不同意，我们认为必须杀一批人，拿几个脑袋警醒世人，不能轻飘飘的放过去。”

    “那就先把我杀了！”荫昌一直坐在一边，现在也忍不住跳了起来。

    就在总理府大吵大闹的时候，张廷兰也对着不少的记者发表了讲话。

    “民国以来，满清余孽不甘心失去权力，一直蠢蠢欲动，东三省就有所谓总社党，善耆，升允等人密谋叛乱，现在又有了张勋的复辟，我认为对于满清余孽必须严厉镇压，不惜人头滚滚，也要彻底消灭这个毒瘤，不能再让他们祸害国家了！”（qidian.）m.qidian.阅读。)

