    一晃数日。

    经过一段时间的相处。

    赵蕊发现张恒很好说话。

    他总是沉声慢语，不急不躁，身在红尘，又好似不在红尘。

    天底下的事，没几件能让他放在心上。

    而他也不爱出门。

    “真人...”

    赵蕊很是奇怪：“您为什么不爱出门呢，外面那么热闹，有很多好玩的，好吃的，您都不感兴趣吗？”

    张恒垂钓于后园，开口便笑：“青云白鹤道人家，一经一剑一杯茶，羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花。”

    赵蕊一脸崇拜。

    觉得张恒很厉害。

    只是她还有疑惑，忍不住再问道：“您是不是很讨厌我哥哥？”

    “非也。”

    张恒答道：“天地间存，喜怒心生，我只是懒得理他，谈不上讨厌。”

    赵智年幼，却非至诚之人，功利心较强。

    张恒不喜欢他的性格。

    要是对他太友好，说不得，还要被他扯上虎皮。

    又是几日。

    张恒与赵蕊已经很熟悉了。

    他发现小姑娘很有慧根，有很强的求知欲，而且告诉她一件事后，她还能举一反三。

    张恒将一切看在眼里。

    思量一夜。

    第二天，教了赵蕊一段静心口诀。

    但是他没有告诉赵蕊，一定要背熟，甚至没有提出任何要求。

    结果下午问起的时候，赵蕊已经自己背下来了，全文百二十字，一字不差。

    张恒很高兴。

    所谓师傅领进门，学艺在个人。

    天资再好，不愿意学，只知道浑水摸鱼也没什么用。

    赵蕊不同。

    她好似天生就该修道，对神神秘秘的东西很感兴趣。

    当她学会静心诀后，甚至主动找上张恒，还想要学点别的。

    张恒想了想。

    认为可以破例，于是授予了赵蕊道经五卷。

    分别是【道德经】、【茅山志】、【梦经初始篇】、【上清大洞真经练气篇】、还有【黄天经入门篇】。

    最后发现。

    赵蕊对梦经的兴趣最大，因为梦经最好玩。

    “梦经！”

    张恒遥望南方，那里是天齐观的所在地。

    天齐观传承于睡仙陈抟老祖。

    时至今日，哪怕算上张恒，也不过他与韩道人两个传人。

    如今又多一个。

    张恒也不由感叹道：“梦经也好，陈抟老祖后继有人，韩道人要是还活着的话也该欣慰了。”

    算起来。

    梦经是他打赌从韩道人手上赢来的。

    但是韩道人对他并无恶意，反而倾囊相授。

    一报还一报，赵蕊接续了天齐观的香火，也算他对韩道人传经之恩的回报了。

    想到此处。

    张恒念头通达，心中一松。

    卡在返虚境圆满，迟迟不能突破的瓶颈水到渠成。

    “成了！”

    张恒心中一喜。

    随后看了看坐在石凳上，安静看书的赵蕊，感念着：“缘，果然妙不可言。”

    张恒看重赵蕊。

    是因为她天生灵瞳，值得栽培。

    却忘了缘之一字本就是相互的。

    他成全赵蕊的同时，何尝不是在成全自己。

    “赵蕊。”

    “我曾和你说过，我出身茅山，身份特殊。”

    “现在我问你，你可愿拜入茅山派，身兼梦术与观星二脉，成为我的师妹？”

    修为突破之后。

    张恒没有急着去闭关，而是将赵蕊叫到身前。

    听到他的话。

    赵蕊有些意外。

    不管是在她自己的想法中，还是父母的期盼下，拜师，不应该拜张恒吗。

    怎么成师妹了。

    师妹是什么意思，是徒弟吗？

    赵蕊有些茫然。

    张恒将赵蕊的迷茫之色看在眼中，解释道：“虽然我的修为很高，可我的修行时间并不久，也没有教过弟子，还有一点，如今我已经晋升合道，下一步便是追求飞升。”

    “短则五年，长则十年，我肯定会飞升而去。”

    “你今年十二岁，待我飞升时，左右不过二十来岁。”

    “我飞升走了，你又该怎么办，以谁为师？”

    “所以我准备让你拜入我的师叔，摘星道人门下。”

    “我这位师叔，天资高绝，有真仙之资。”

    “以后，你可以兼修我的梦术，与我摘星师叔的观星术，对我持半礼，算我师妹与半个弟子，你看如何？”

    摘星道人，不出意外的话也是要飞升上界的。

    但是他的飞升很有计划，张恒听闻过，他不放心新开辟的黄屠界，哪怕修为到了，也不会急着飞升，或在人间多滞留些岁月。

    如此一来。

    摘星道人飞升时，起码是二十年，或者三十年后了。

    那时，赵蕊应该三十多岁，或者四十多岁。

    已经能独当一面，没有师傅也不打紧。

    不像他这。

    拜入门下张恒也没时间教她。

    真要是五年，或者十年后飞升，他飞升后，赵蕊的处境会很尴尬。

    “全凭真人安排。”

    赵蕊牢记母妃的话。

    母妃跟她说过，要听张恒的话，只要她听话，父王就会很高兴。

    父王一高兴，就会留在母妃的别院里，这样她就有弟弟了。

    “这事不急。”

    张恒没有急着带走赵蕊。

    因为他刚刚突破修为，还需要闭关巩固一二。

    顺带着，修为突破合道境后，战力提升，也该往长生部落走一趟了。

    等一切都忙完了，再带走赵蕊也不迟。

    至于赵蕊的父母舍不舍得。

    这一点他不担心。

    因为闵王是一位合格的王。

    合格的王，心里装着天下而少亲情。

    虽然看上去闵王对赵蕊很好，但是张恒相信，如果赵蕊能为闵王换来十万兵马的话，他会毫不犹豫的把女儿卖掉。

    一如【权利的游戏】中，一心复国的韦赛里斯·坦格利安王子，对龙母说的那句话：‘只要你嫁给马王，我们就能得到多斯拉克人的支持，我们就能复国，如果可以，我希望你不只是嫁给马王，而是将他们所有的部落勇士都拉到床上去，包括他们的奴隶，甚至是他们的马。’

    当然。

    马就太变态了，不过从这句话中不难看出。

    对野心家来说，没什么是不能交易的，尤其是在为了王位的时候。

    张恒又不是对赵蕊做什么。

    只是想让她拜入茅山而已。

    不管怎么看，闵王都没理由反对，这对他来说是件好事。

    三天后...

    “突破合道境后，法力更加精纯，受此影响，法术威力比返虚境时大概提升了三成。”

    “这是最直观和有效的提高，看似不多，实则是天翻地覆般的变化。”‘

    ’果在古树秘境时，我有合道境的修为，赵宗正神降后的太祖武道意识，会全程被我压制，连百招都撑不到便会被我打散，根本用不到平手。”

    张恒的手指间，缠绕着两缕法力。

    虽然没有动用，可他依然能从这两缕法力中，感受到无与伦比的破坏力。

    闭上眼睛。

    再想一下黑山老妖的实力。

    一对一，此时的他应该能单刷黑山老妖的副本了。

    天下间，除了法海让他有些摸不着头脑，不知道有多强以外。

    其他人，应该统统都不是他的对手。

    到了这个地步，横击仙人，让真仙喋血或许还办不到。

    但是寻常散仙，大概率不是他的对手。

    毕竟，散仙听着唬人，实则不过是一群失败者。

    真要是强的离谱，也不会成为散仙，渡不过三劫。

    更重要的是。

    张恒擅长雷法，对没有肉身的散仙尤为克制。

    在他这，可不存在黄屠界中，合道境只能对散仙俯首称臣的事。

    “更强的法术强度。”

    “更快的恢复速度。”

    “还有，对法则的更细微操控。”

    张恒静静的感受着。

    片刻后，嘴里吐出口浑气，低语道：“未突破前的我，对上现在的我，撑不了一盏茶的功夫。”

    受到修为突破，自身更加贴合自然的特性。

    张恒的实力提升，可谓是全方面的。

    甚至就连飞行速度也不例外，为突破前的他，对上现在的他，除非打开传送门逃走，不然连逃跑的机会都不会有。

    这是全方位的碾压，没有任何侥幸可言。

    比较一下。

    就好似让李小龙，对战提升了百分之三十的身体素质的自己一样。

    怎么可能会赢。

    “杨盘...”

    张恒白衣玉冠，身背宝剑走出房间。

    “真人，你出关了？”

    杨盘是闵王的左右手，一直住在闵王府内。

    此时听到张恒的呼唤，很快便赶了过来，因为他知道张恒没事不会找他。

    “带我去见闵王。”

    张恒一语即止，并不多说什么。

    杨盘也不敢多问，赶忙在前面引路。

    很快。

    张恒随着杨盘来到军机房，并在这里见到了正在会见军中将领的闵王。

    “张真人！”

    看到张恒，闵王很是意外，忙与左右说道：“巡查边关漏洞的事就拜托大家了。”

    “是，闵王。”

    将领们领命而去。

    等众人出去后，闵王一边吩咐侍从上茶，一边向张恒问道：“真人，刚才的那几名将领你也看到了，如何？”

    “还可以。”

    张恒虽然只是粗看。

    也能看出那几位将军身上气血充足，煞气逼人。

    放到妖魔领地，以被张恒诛杀的九尾妖王来说，她手下的那些妖魔将领，比照这些将军远远不如。

    如果双方相遇的话。

    闵王带领这些将军，再点几千兵马，恐怕用不了一天就能剿灭九尾营寨。

    当然。

    九尾妖王好灭，可天下间，像九尾妖狐这样的妖王不在少数。

    杀一个，治标不治本。

    而且很容易引来妖族的报复，毕竟妖族之中也有撑门面的存在。

    不过随着黑山老妖和普渡慈航的死。

    眼下的妖魔鬼怪之流，比以前老实了不少，很少有占山为王的存在了。

    有，也是些名传数百载的积年老妖，呼朋唤友，从不落单，也不是说除掉就能除掉的。

    “唉...”

    听到张恒的夸赞，闵王却叹起气来：“这些将领当用只能当小用，没有能独当一面的啊。”

    闵王虽然是封王的人。

    可他毕竟没有登上大宝，手下高手并不多。

    起码这几天下来，除了一个不知道怎么的，被杨盘忽悠来的散修以外，张恒并没有在闵王身边见到过别的合道境修士。

    甚至就是那位散修。

    张恒观之，也是有伤在身，不能久战的样子货。

    对上此时的张恒，一剑或许夸张了，但是三剑之内，张恒有信心将其斩杀。

    “不提这些了。”

    闵王也不是真的嫌弃手下将领。

    只是看到了张恒，想到张恒实力绝顶，却不能为他所用有些感慨。

    “真人来见我，应该是有事吧。”

    收回心神，闵王露出关切的样子来：“是不是有什么俗事需要我出面？”

    张恒实力高超。

    除了俗事，闵王也想不到别的。

    “是也不是。”

    张恒与闵王分坐两旁，直言道：“你的女儿赵蕊，天赋异禀，心性上佳，我观之甚喜，想要引她入我茅山，拜入某位长老门下，你看如何？”

    “茅山？”

    闵王楞了一下。

    聊斋世界的茅山，只是一处散修聚集地，并无什么拿得出手的门派。

    张恒一直说自己出身茅山，大家只当是戏言，并不认为他真的从茅山来。

    “我这一脉，为茅山正宗。”

    “有符箓，观星，请神，赶尸，炼体，炼器......诸多法脉。”

    “我想让赵蕊拜入观星一脉，成为我师叔，摘星道人的弟子。”

    “我这位师叔，可不简单，是注定要飞升成仙的，赵蕊拜入其中绝不会耽误了她的天赋。”

    “另外我还有个想法，我有一门妙法，名为梦术，乃是陈抟老祖只传承。”

    “我也打算传给她，让她身兼梦术与观星二脉道统，日后要是不差，长老之位是应允之事，就是得道飞升，以我来看也不算难。”

    张恒说的平淡。

    但是听在杨盘与闵王耳中不亚于一声霹雳。

    闵王直接就坐不住了，一脸的难以置信：“蕊儿，能成仙？”

    天下百年。

    成仙者，能有二三人就是好的了。

    张恒居然说成仙不难。

    这要是让人听去，简直要笑掉大牙。

    要知道风头无两的恒真道道主，徐鸿儒，可都不敢说自己一定能飞仙。

    徐鸿儒，已经是天下有数的强者了。

    更是开创了恒真道的创派人，一派祖师一样的存在。

    “张真人，当真？”

    闵王一副我少读书，你不要骗我的样子。

    “当然。”

    张恒一口应下，又道：“只看你舍不舍得了。”

    张恒并不确定，赵蕊一定能自主飞升。

    但是他可以肯定，茅山能挤出名额给赵蕊，以后她就是渡不过三劫，走成仙池之路，也将不失仙人之位。

    毕竟，茅山几千年间，还没出过能看破变幻之术的特殊体质者。

    这样的体质，只在古书上看到过。

    比如，萨天师的弟子王善。

    当然，叫王善大家可能不太清楚，他还有个名字叫王灵官。

    王灵官天生异目。

    双眼辨能真伪，可查善恶。

    这是茅山志上写的。

    张恒寻思，祖师爷没必要哄他。

