    　　卫生间内，我竖着耳朵，听着里侧的谈话声。

    　　“我没事，就是喝得太多了，王子可真不好当啊...”姚世杰的声音从里面传了出来，听声音有几分痛苦，看来是喝多了。

    　　李泽劝说道：“殿下，您何必这么糟蹋自己呢，那些底层的平民何德何能值得您如此认真对待，要我说您根本就不需要理会他们。”

    　　“你以为我想么，要不是为了维持亲民的人设，我也不想接触那些贱民。”姚世杰厌弃地道：“父王总说，得民心者方能得天下，我这么做不也是为了哄他老人家开心么？”

    　　听着这里，我心里冷笑不已，这姚世杰果然是表面一套背面一套，可怜他的万千忠心粉丝还不知道，自己敬爱的王子殿下在心中已经把他们当成了贱民。

    　　“其实鬼院里人才还是挺多的，每年都有不少黑马诞生，如果他们能够为我所用，那样岂不美哉？”姚世杰补充道。

    　　“殿下所言极是。”

    　　姚世杰和李泽在卫生间内你一言我一语的聊着天，我在外面是听得津津有味，我已经我不急着回包间了，而是打算多偷听一会。

    　　当然了，我也没指望他们能说出什么有用的内容，实际上我听到这里已经很满足了，至少已经对姚世杰有了一个初步的了解。

    　　姚世杰和启一个德行，他从骨子里就看不起底层人，似乎在他们眼里，底层人和他们完全不是一个物种，而是一个一文不值的畜生。

    　　这样的人很可怕，也注定得不到人心。

    　　果不其然，姚世杰和李泽谈话的内容很没有营养，他们就算是喝多了，也不会在公共场合说出过于隐秘的事情，所谈论的话题基本都和鬼师学院有关。

    　　“再过几天，等新生们开学了之后，我就准备去闭关突破三星了，争取在学生会换届之前突破。”姚世杰斗志昂扬地道：“只要我突破到了三星，就有把握竞选到副会长，到时候我在王室也应该有一些话语权了，我就不信干不过那个女人。”

    　　听了姚世杰的话，我暗暗咂舌，鬼院的学生会含金量是真的高，以至于王室都要郑重对待，看来鬼院地位至高无上并不是吹出来的，而是事实。

    　　想到这里，我心里踏实了不少。

    　　和王室作对，要说我不慌是假的，但当我有了鬼师学院这一层庇护时，这种惶恐的感觉要减轻不少。

    　　这也是我急于在鬼院做出一番成绩的根本原因，因为我需要得到鬼院的青睐和认可，只有这样等我以后去接林薇时，才有和王室谈话的资本。

    　　心里正想着呢，李泽的声音再度响起：“殿下，那个女人到底是怎么回事，她一个外来者，怎么会比您还得宠，国王陛下不是一直很看重您吗？”

    　　那个女人？

    　　听到这里，我眉头一挑，心头都剧颤了一下。

    　　虽然只是直觉，但我总觉得李泽说的是林薇...

    　　心里正想着呢，便是听姚世杰恨恨地道：“谁说不是呢，以前父王确实一直都很看重我，可是自打那个叫林薇的女人来了之后，我的地位直线下滑，分给我的资源和好处都因此缩水了许多，父王也没那么宠爱我了，我...”

    　　后面姚世杰说了什么，我已经听不进去了...因为此刻我的大脑一片空白，林薇二字就如同一道惊雷一般，轰在了我的脑海之中，让我久久无法回神。

    　　林薇...

    　　我终于听到林薇的消息了！

    　　意识到这点后，我激动不已，脸色通红，整个人的身体都随之颤抖了起来，我现在真的很想直接冲进去揪住姚世杰的脖领子，质问他林薇的情况，但理智告诉我，我现在必须要忍耐！

    　　压住内心的亢奋，我全神贯注地听着那边的交谈。

    　　“为什么会这样，那个林薇究竟有什么了不得之处？”李泽不解地问。

    　　“我也不清楚，我只知道那个林薇，是我从未见过的大哥夏的后裔，按辈分算也是我的子孙后代，不过据说血脉觉醒度非常高，不比我们这些王子王女要差。”

    　　姚世杰语气有几分苦恼，有几分不解：“不过就算是这样，她刚来的时候也没有那么受宠，启哥还天天给她安排合适相亲对象进行联姻。”

    　　听到这里，我差点炸了。

    　　林薇居然真被安排联姻了？

