    昆仑山。

    麒麟崖玉虚宫。

    一名白发中分，头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍的威严中年，正盘坐在莲台之上，神色威严。

    这名中年道士正是圣人元始天尊。

    他至从在五百年前，接到了鸿钧老祖的传召，便潜心为封神榜一事做准备。

    与通天教主不同，元始天尊得到了鸿钧老祖的指点，知晓将要签订封神榜，但凡上榜之人，从此元神束缚在封神榜之中，虽然可以去天庭封神，但却也失去了自由。

    所以，元始天尊根本不希望自己的弟子，有人会上封神榜。

    这段时间以来，他一直在和道德天尊商量这件事情，两人达成了同盟之后，今日，元始天尊和道德天尊打算正式启程，前往天外天的紫霄宫。

    此刻，元始天尊悬浮在大殿的最高处。

    而在大殿之下，则分两侧站立着元始天尊的弟子。

    为首两位是法力高强，神通广大的燃灯道人、南极仙翁两位上仙。

    而比他们稍后的是阐教十二金仙，云中子、广成子、赤金子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大师、文殊道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君、慈航道人。

    不过，此时十二金仙中却少了一个人，那便是前往截教的普贤真人。

    而在十二金仙身后，则是众多阐教核心弟子。

    额头上长着三只眼的人，正是赫赫有名的杨戬，他身旁身材魁梧的汉子，名叫黄天化，左侧立着拥有神瞳的杨任，身后一群人分别是金吒、韦护、殷郊、殷洪、金毛童子等人。

    这些人都可以算作阐教的核心弟子，因此可以陪同十二金仙上殿，有机会聆听元始天尊的教诲。

    而更多的阐教弟子，则根本没有机会面见元始天尊，他们只能在昆仑山的其他地方，开辟洞府进行修炼。

    此时，元始天尊正在交代他离去前的一些事项。

    突然，元始天尊眉宇紧蹙，威严的双目中，骤然射出一道金光。

    向着燃灯道人和南极仙翁厉声质问道：“我让你们召集我教所有重要弟子前来听令，为何不见普贤和哪咤？”

    其实，核心弟子中，还有木叱，雷震子，土行孙等人不在，不过，这些人都自动被元始天尊忽略了。

    哪咤在元始天尊眼中，具有非同一般的意义。

    哪吒的身份很特殊，是灵珠子转世，他不但是太乙真人的徒弟，更是元始天尊钦点的伐纣先锋官。所有的阐教三代弟子中，只有哪吒是元始天尊钦点的人。

    此次，元始天尊前往紫霄宫，正是要联合道德天尊以及西方二圣，共同逼迫通天教主签下封神榜。

    之后，便是封神量劫正式开启！

    哪咤的作用至关重要，不容有失！

    如果没有哪咤，接下来的许多事情，都无法顺利的按照计划进行。

    故此，元始天尊这才面露不悦，开口责问于燃灯道人和南极仙翁。

    看到元始天尊发怒，燃灯道人和南极仙翁一左一右，连忙列步向前对着元始天尊拱手一礼，胆颤心惊的解释道。

    “万请师尊息怒，普贤真人和哪咤恰巧在前些日子离开昆仑山，说是前往截教金鳌岛“论道”去了。”

    “普贤道友，乃是我十二金仙之一，法力高强，神通广大，由他带队，哪咤必定安然无恙，他们此次前去，说不定还能扬我阐教威名，好好的挫败一下截教的嚣张气焰。”

    听到燃灯道人的解释，元始天尊这才熄了怒火，不再追究此事。

    “这两人擅自离教，竟未曾向我禀报，先暂且记下，等他们回来之后，再做惩罚。”

    南极仙翁柱着拐杖向元始天尊躬身行礼，小心翼翼地解释道：“师尊有所不知，前些日子，普贤道友本来想向师尊禀报此事，但那时，师尊正和道德天尊商讨要事，故此才不敢打扰。”

    听了南极仙翁的解释，元始天尊这才眯了眯眼睛，微微颔首。

    “既然是事出有因，那便免去他们的惩罚，只是听你所言，他们此去金鳌岛论道已经有一些时日了，却为何迟迟不见归来？”

    南极仙翁撸了撸胡须，一副仙风道骨的风采，他脸上带着自信之色，傲然回道。

    “以普贤道友的修为，此次前去论道，于截教中，必然难寻敌手，想必普贤道友也是一时玩过了头，才忘了回来。”

    南极仙翁话音刚落，阐教众仙人便一阵哄堂大笑。

    “哈哈！想那截教门人，尽是一些披毛戴角、湿生卵化之徒，不过是一些畜生得道，竟然也能和我等同列玄门，被称为圣人道统，实在是可笑至极！”

    “呵呵，还不都是通天师叔不听师尊劝告，冥顽不灵，这才把三清的名声搞得乌烟瘴气！”

    “不错，这次普贤道友前往，正好借论道这个机会，好好的挫败一下截教的气焰，让他们明白，真正的圣人弟子，绝不是他们这种福缘浅薄、修为低下的畜生可比的！”

    说完，众仙人又是一阵讥笑。

    “这群不知天高地厚的家伙，是该好好的教训一下，但怕就怕普贤道友下手不知轻重，可别一不小心把那些废物打死了，到时候那位通天师叔回到岛上，只怕要迁怒于我等……”

    元始天尊盘坐在莲台之上，闻言，双目微眯，神色淡漠中带着高傲，手中拂尘一甩，不屑的声音，如一挂天河从他口中吐出。

    “论道之时，若有截教弟子技不如人，皆因他截教弟子良莠不齐、因果未除，此乃自身劫数，怨不得我阐教弟子！”

    “若是我了通天师弟寻来，刻意滋事，自有为师替你们挡下，尔等无需多虑！”

    “不过，普贤长时间不归，吾心中甚忧，虽然那截教着实令人讨厌，可毕竟是我那通天师弟成圣之法，若是让普贤屠了个鸡犬不留，通天教主追责起来，终归有些难办。”

    “我阐教以仁慈立世，还是给他们截教留些种子吧，尔等派人前往金鳌岛，将你们普贤师弟寻回来吧。”

