    “既然你都说出，我怎么不可能接受你的要求。”杨玄微微一笑，在莫云梦惊愕的眼神当中，踏步而出。

    浑身的气势也在那一刻毫无保留的全部释放出来，让莫云梦有些微微一惊，没有想到，她眼前这个家伙竟然会有这么强。莫云梦眼里，杨玄这家伙能够解决重甲犀牛是挺意外的，可是眼前这个蓝河是什么家伙，他可知道，在整个紫蓝城一辈之中，可以说，在年轻俊才当中，算得上是一位极其了不起的高手，就是莫云梦自许为天才，也根本不是蓝河的对方。

    能够在二十岁的年纪，修炼成武道二重天四层境界，算得上极为了不起的层次了。而眼前这个家伙，竟然想挑战，一时间，莫云梦不知道是不是因为讨厌蓝河的关系，替杨玄担心起来。

    “你不要妄动，那家伙，连本小姐也不是对手，你去只会是送死的。”莫云梦担心的说道。

    杨玄微微一笑，他所走的武者之路，注定不会在如此有所畏惧，再说，标记那股惊人的力量，任谁都无法抵抗，自己还害怕什么。

    “砰！”

    释放气息的杨玄眼神如炬，双手的肌肉也膨胀起来，脚步一踏，四周的地板寸寸裂开，一直延伸到数米外。

    这一下，所有的人们都围绕在一块看去，看见蓝河和莫云梦似乎就知道有什么事要发生了。

    “看来你还有两下子啊，这样，我恐怕出全力也是可以了。”蓝河脸上流露出一股自信，年青同辈之中，已然是顶尖层次，对方再强又能如何，能够强得过紫蓝城内的大家族子弟么，蓝河当然不会这样认为。

    既然这样，那我们就来吧。蓝河纸扇一开，一股气息再次变强，脚尖一点，便瞬间来到杨玄面前。

    “哼！”纸扇上面折射出一股寒芒，那是金属，这一次，蓝河直接打算下杀手，对方看穿着，根本不会有什么大背景。

    “天王五法！”

    杨玄脸上同样很凝重，这次也是头一次跟二重天四层的人类高手所打。双手的拳头，在一时间，便凝聚一股强大的力气，恍若远古巨象一般，一踏大地裂。

    左手握成拳，强烈的劲风与速度让所过之处的空气发出阵阵爆鸣声，砰砰砰。与蓝河的纸扇相撞，一股强烈的风，将周围的一些小东西吹落在远处。

    空气之中的元气也有点动乱，四周的人看见那杨玄竟然能够与蓝河过一招。纷纷惊奇，蓝河是谁，那可是这紫蓝城，年轻一辈有数的高手，眼前这个小子，看样子，比蓝河还要小，竟然能够抵抗的下来。

    “砰！”

    杨玄的脸色变了变，与人相战，果然是比较费力，毕竟，人过于聪明，而且，速度要快上许多，战斗起来，颇为费力。一时间，暴退数十步。

    蓝河的脸色也不好看，阴沉下来，他发现对面那家伙，光凭力气就跟自己相差无几，可是，看样子对方也不过是个三层的家伙，自己怎么可能不是他的对手，一时间，蓝河也觉得面子有点挂不住了。

    全身的气息这这个时候，也有点悄然改变。纸扇在手，再一冲过去。

    “天王五法！”杨玄也同样抵抗上去，光是第一式就有数道变化，杨玄完全就可以凭借这一招来对抗。两人不断的交缠，周围的人们看见要涉及他们后，都纷纷让路。

    所过之处，所有的东西皆尽毁，没有什么能够承受住二重天高手的力气的。战斗虽然很短暂，可是很快，两方人都有点惊讶。

    蓝河往后悄悄退一步，他的脸上浓重凝重起来，他是谁，战斗场上的老手。为了最快的解决战斗，双手在结印，随着印记不断的变化，四周的力量也不断的变化。滚滚的元力都沸腾起来。

    “这是蓝少的炼体诀，天啊，那家伙竟然能逼蓝少用这般手段。”

    “是啊，他是谁，竟然有这搬本事，就是风家三少都没有本事。”

    “看样子，年龄还比蓝少爷小，此子，以后必成妖孽。”

    周围的人，都异常惊讶，面对杨玄能够逼得蓝河使用这一招，纷纷侧目，对于高手，他们向来佩服，更何况，蓝河可是这紫蓝城三流氓之一，平民对于他，可以说很讨厌，平常的武者也是，大家看杨玄穿着平淡，一时间，都在支持杨玄，希望他能够赢。

    炼体诀能够提升施术者的身体力量，速度，全面的提升。不过，大多数都有时间，还有相当的后遗症，蓝河能用这一招，说明他看得起眼前这个家伙。

    能够在力量和速度上相当，对方不论修为，只说战功力的话，也是和自己相当，普通的家伙，能有这样的实力已经够让蓝河吃惊的了，为了最快打到他，必须冲动最强的实力。

    以无敌的姿态让莫云梦看看，谁这是紫蓝城最强的存在，最为出彩的才子，就算那风君子，李莫愁也一样，自己不容许任何人小看自己。

    “砰！”

    空气之中，的温度也悄然升起，所有的人都觉得周围的有点灼热，一双双目光投向那站在一边，那道消瘦的身影，虽然略显单薄，但是，让人觉得很孤傲。

    杨玄站的笔直，面对气息比之前强了四成的蓝河，眼神当中，没有任何波动。只是淡淡的一句话：“炼体诀么？你以为我不会么？”

    “砰！”

    以杨玄为中心，四周的狂风旋转起来，呼呼的狂风肆虐。杨玄嘴角掀起一抹微笑，双手的抖，风向外吹去，后面的人，有些实力弱的，感觉自己都要吹走一般。

    以杨玄中心，四周的原力都咕咚咕咚沸腾起来，好像杨玄就是一颗星辰，他们全部围绕在中间转。

    伴随这原力的旋转，杨玄的气息也在攀升，很快，便超过蓝河的气息，但就此并未停止。直到超过蓝河近三成的时候，终于才停止。

    停止后，杨玄的表面发灰，好像暴晒多年的男子。一双眼睛，平淡的看着蓝河，这是第一次，完全施展出星辰锻体诀，第一层的实力。

    “轰！”

    化为一抹残影，直接冲向那气息完全爆发后的蓝河。

    “蛮牛劲！”一拳狠狠冲向那蓝河，蓝河面色一变，用双手抵挡住，仅仅一个冲击，他就听到咔嚓的声音，自己的骨头竟然开始碎裂开来一般，这并不是结束，那力量还在递进，一层层，轰在自己的手上。

    “这家伙的实力怎么会这样强，这还是人么，开玩笑吧。”蓝河吃惊于对方的力量突然这么大，怕有数千斤了吧。在轰的一声中，化为一道流光，冲在大街上。

    周围的人看见，都石化了，竟然将紫蓝城极为有名的蓝河打飞，这样的实力，要多么恐怖，更可怕的是这小子的年龄怕不会超过18吧，这简直就是个天才啊。

    人群当中骚乱起来，有的人惊诧，有的人幸灾乐祸，有的人则面容不一。

    “杨玄，你，怎么会有这样的实力。”莫云梦吃惊起来，眼神之中泛起一抹惊讶之色，这实力，比自己想的要厉害很多。想的之前，自己还以为对方根本拿自己没有办法是，就一阵惊心，要是对方有什么企图的话，怕自己根本没有办法抵抗。而杨玄有这么强的实力，却依然没有跟自己发火，莫云梦不自觉的对于杨玄的感觉好了许多。

    “还要打么？”杨玄全身上下，漂浮着一股星力。聚集星辰的元力，充满一种灰蒙蒙的感觉，让杨玄的身影在周围若隐若现，好像所有的人都无法很完美的看清楚他的面貌。

    二重天与三重天的区别在哪，因为到了三重天才能诞生出元力种子，可是炼体诀却能很完美的解决这样的一个麻烦，同样，炼体诀的极度珍贵，也只有一般的大家族才能拥有，谁也没有想到，眼前这个家伙，却能拥有。

    蓝河倒在地上，也觉得极度的不可思意，可为可怕的是自己竟然会输，输得这么惨烈。

    “少爷！”两个保镖跑过来，他们只有二重天二层的实力，就是加起来都不是蓝河的对手，更何况杨玄了，索性，干脆跑过来。面色惊恐的望着蓝河。

    “滚开，你们这帮废物。看见我倒在这里，你们竟然没有一个人敢去拼命的，你们这样，算是我蓝家的狗么，我蓝家不要这么没有用的废物，给我滚。”蓝河咆哮，面容早已经扭曲，这可是对他的耻辱，自己先挑战人家，可是，却被对方打得不成惨样，这样怎么让自己以后见人，恐怕，以后的公子圈，自己都会成为一个笑话，被一个穷小子打得吐血，这耻辱。自己绝对不敢尝试。

    “轰！”

    双手拍向石板内，借助推力，直接跳到上面。同时，很快的便跑到之前的地方，全身的长袍早已经撕裂开来，有许多的地方的破损开来，发髻也乱了，一头头发披散下来，看起来很狼狈。

    透过头发，那两只仿佛能够把杨玄吃掉的目光之中，一种残忍的笑意顺着目光进入杨玄的眼神里面，杨玄略为古怪，同时，一种危机感从心里升起，堂堂的大家族子弟怎么可能没有一点本事呢。

    蓝河嘴中微动，好像在诉说什么。随着实力，原来就一直保持锻体诀的程度上，一丝血红的雾气缠绕在右手上，那纸扇在慢慢的吸收，原来白色的纸扇也因为这因为这样，变得血红起来，。

    “血魔武扇！”

