    森冷的刀芒在月光之下反射着森冷的光芒，让人不自觉地心头发寒！

    赵翼寒等人本打算趁着众人还在休息的时候先偷袭几人，如此一来，无疑能够省去几分麻烦！

    然而，等他们冲到百里红妆等人身旁的时候这才发现对方早就已经发现了他们的埋伏，随着他们的出现，宫少卿等人纷纷拿出了武器严阵以待。

    “果然不愧是沧澜学院的学生，这感觉还真是够敏锐的嘛！”

    赵翼寒虽然有些惊讶于宫少卿等人的反应，不过细想之后也并不意外。

    毕竟沧澜学院的特招生总该有点了不得的地方，否则沧澜学院的名声可就是虚有其表了。

    百里红妆冷眼瞧着眼前这个陌生的家伙，难道她的设想出错？这个家伙她可是根本不曾见过啊。

    不光是百里红妆，宫少卿等人的脸上同样漫上了一丝疑惑。

    在他们的印象中，他们并未与眼前这帮人起过任何冲突，难道对方只是临时起意，将他们当成了大肥羊。

    “你们是什么人？”宫少卿脸上覆上了一层寒冰，“我们之间并无仇怨，为何要深夜偷袭我们？”

    赵翼寒的目光落在了宫少卿的身上，“我与你们的确没有恩怨，不过，既然你和我兄弟之间有恩怨，那就等同于与我有恩怨！”

    此话一出，众人脸色微变，如此说来，对方可就是寻仇了！

    下一霎，在众人疑惑的目光中，易琥诚和褚海成缓缓出现在了众人的面前。

    “易…琥…诚！”

    宫少卿语声冰冷而寒凉，冷锐的目光凝在易琥诚的身上，充满了厌恶与鄙视。

    柳沁月的脸色亦是在第一时间变得苍白，她只觉得易琥诚根本就是一个挥散不掉的梦魇。

    原本以为易琥诚离开沧澜学院之后，他们之间便不会有任何交集，不曾想易琥诚却如跗骨之蛆一般时常出现在他们的面前。

    显然，只要他们之间的恩怨没有一个了断，易琥诚便会一直跟着他们。

    想到这里，柳沁月心头不禁产生了一丝恐慌，脸色更是难看至极。

    百里红妆不由得看向身后的柳沁月，果不其然瞧见了柳沁月不知所措的模样。

    即便大家是修炼者，但是对于名声还是极为看重的。

    柳沁月越是这般退缩，易琥诚便越是不会放过她。

    “宫少卿，我们又见面了。”

    易琥诚冷笑一声，在见到宫少卿的那一刹那，他眼中的恨意已经毫不掩饰。

    见到易琥诚的出现，崔浩言和詹云凤的脸色也变化了几分，易琥诚的过往他们同样是了解的。

    对于易琥诚的经历，他们亦是不知该说什么才好。

    事实上，易琥诚之所以走到现在这一步完全是为情所困，虽然他自己做了错事，但不可否认这其中也有柳沁月的一部分原因。

    “易琥诚，你倒真是阴魂不散。”东方钰一向洋溢在脸上的温润已经消失不再，“上一次你们受的教训还不够吗？”

    易琥诚冷哼一声，“上一次若不是这个突然出现的百里红妆，你们能顺利离开？”

