1653
“咳！”
听到地魔藤的话，本来还打算放出狠话的剑不二，脸色一下子就垮了下来。
他干咳了一声，还未等说话，地魔藤再度说道：“怎么，你想要对我始乱终弃吗？你个渣男！”
“我，我怎么始乱终弃了？你小小年纪的，到底是和谁学得这些乱七八糟的词儿？”
剑不二瞠目结舌。
“哼！”
地魔藤的小嘴一下子撅起来了，都能挂起一个油瓶。
“我才不小呢，我化形至今已经过去三百亿年了！”
三百亿年前，剑不二去了一次黑魔山，见到了地魔藤，趁着魔王波旬还没发现他的时候，顺手将地魔藤点化，帮她开启灵智，助她化作人形。
当然，这些事情也是剑不二想做了，他就做了，但是他却没想到，自此之后，地魔藤就缠上了他，让剑不二对她负责。
不过这些事情，波旬至死都不知道。
这三百亿年间，剑不二时不时的就进入黑魔山，传地魔藤神通道法，当然，那些神通道法都是剑不二抢来的魔道道法。
三百亿年过去，这地魔藤也算是魔道小成了。
不过在咒王的面前，地魔藤依旧不算什么。
……
“你还好意思说！”
听到地魔藤的话，剑不二也暴走了，他瞪着地魔藤吼道：“三百亿年，你才长这么大一点？”
“我喜欢大胸脯的，大胸脯的，大胸脯的，你看看你……”
“人家还小嘛。等我长大了，一定会变成你喜欢的那样，大胸脯的，大胸脯的，大胸脯的。”
然后，地魔藤将双手抱在胸前，夸张的比划了一下。
虚空之上，武敌，黑山虎，以及隐藏在另外一边的羽衣女子，巫道之主巫咸同时无语。
不过剑不二如此，他们并不觉得意外。
这家伙就是不按常理出牌。
“这剑不二生性跳脱，乃是万海世界第二强者，除了那海主之外，无人能奈何他。”
巫咸小声的说道：“这地魔藤有他守着，恐怕我们联起手来都抢不到。”
“为什么要全抢来？”
黑山虎嘿嘿的笑道：“我只要她的一条腿，一条腿来喂养我的妖莲就够了。”
“全抢抢不来，打碎了不就行了。”
武敌也嘿嘿的笑道。
……
“看来你们是将我刚刚的话当成耳边风了。”
剑不二听到周围的议论声，收起脸上嬉笑的神色，他的目光中闪过一抹锐利的杀机。
地魔藤身上凝结的乃是魔道，每一部分身躯都是魔道的大道序列构成，一旦打碎了被抢走，那么地魔藤的人形也就彻底的废了。
再想要重聚人形，几乎是不可能的。
“一群大男人围攻一个小丫头，也不嫌臊得慌。”
突然间，另外一个声音响起。
东方末手里持着一口仙剑慢慢悠悠的出现在这方区域的上空，俯视着下方的一众道主。
“东方末，你竟然敢出现？”
武敌看着突然出现的东方末，冷笑道：“你就不怕我带人去掀了你的归墟还有那个什么仙国的？”
“不劳您动手，我可以自己先灭了仙道，然后再去你的武功山上自爆。”
东方末笑眯眯的说道。
黑山虎冷不丁的打了一个哆嗦，他不由自主的想起了不久之前，东方末一斧头一斧头劈砍万象仙树时候的生猛。
现在，本来将整个归墟遮掩的万象仙树，就剩下一截光秃秃的树桩，那本来仙道生灵众多的归墟仙国，也都人去楼空。
武敌听到东方末的话，忍不住说道：“鸿蒙碎了，你那一个纪元也已经终结，你这仙道可是鸿蒙纪元最后的希望，你……”
“家人都没了我还奋斗个屁。”
东方末冷笑道：“我名东方末，穷途末路的末，既然已经到了穷途末路，那么索性大家一起死好了。”
“反正我无所谓，临死之前还能拉上一个垫背的，死也值了。”
武敌的眼睛微微的眯起，他在思考自己击杀东方末的概率有多大。
东方末并不算强大，在这万海世界中只能算中游，而武敌的实力，要强于波旬，东方末以东方末的实力，当然不是他的对手。
只是东方末一直占据归墟，所以其他人才无法奈何他。
现在，既然东方末主动离开归墟，现身出来，他们当然不介意解决了这个能占据归墟的仙道隐患。
剑不二见状，又慢慢悠悠的坐了回去，歪着脑袋看着上方的剑拔弩张。
“你不去帮忙？”
地魔藤有些不满的说道，在她看来，东方末是来帮忙的，剑不二理应保护东方末才对。
“不用。”
剑不二摇了摇头，“东方末变强了，这种强不是境界上的强大，而是本源，根本上的强大，武敌……不是他的对手。”
“哦。”
地魔藤‘哦’了一声之后，也仰起脖子慢慢的看戏。
……
半空之上的大战顷刻间打起。
巫咸，黑山虎，那羽衣女子三人联手将这方虚空封锁起来，防止东方末逃走，武敌则是全力出手，疯狂的朝着东方末杀来。
武敌乃是武道之主，执掌武道，在这万海世界中就是道祖，序列之祖的存在。
他的每一招，每一式，每一个姿势，每一个动作都将武道诠释的淋漓尽致。
武道，武力之道！
刹那之间，漫天拳影便将东方末笼罩，连同那一方虚空，都被直接打爆。
“仙道根基薄弱，但东方末也不至于这般弱小吧……一招就被秒杀了？”
看着那被打爆的虚空，巫咸和黑山虎面面相觑。
“应该不会吧……若东方末真的这般弱小，上次我又岂会受到他的威胁？你不知道他砍起自家万象仙树来有多生猛，一斧头一斧头的砍！”
……
“你说，那东方末能撑住几招呢。”
仙国中央的祭坛上，咒王脸上带着一抹戏谑，优哉游哉的坐在陆云的身旁，笑着问道。
“你是浓痰吃多了吧？”
陆云哼了一声。
咒王横了陆云一眼，他的目光中浮现出一抹冷意。
吃了剑不二一口浓痰，对于咒王来说，是一个奇耻大辱，剑不二不死，这一个耻辱就无法洗刷。
现在一口被陆云叫破，以咒王的定力，也几乎要暴走。
“陆云，你休要逞口舌之利。”
咒王冷笑道：“第四界中没有弄死你，到了这序列世界中，你的小命就捏在我的手里，我想怎么蹂躏你，就怎么蹂躏你。”
“区区诸天大空相之境罢了。”
“好吧，那我告诉你东方末能撑多久。”
陆云摇了摇头，叹道：“万海世界中，海主第一，剑不二第二，东方末第三。”
“这三人，应该算是独一档，余下的武道之主，巫道之主，妖道，阵道，符道那些乱七八糟的，包括跟着你的那个女子，算是一档吧。”
“三百呼吸之内，无敌一定会被打爆，被彻底打爆，万劫不复！”
陆云十分认真的说道。
“至于你……我看到的只是你的化身吧，区区一个化身也想蹂躏我？”
陆云嗤笑一声，他脚下的祭坛轻轻的亮了一下。
“这个笑话，一点也不好笑。”
咒王站起身来，然后他一跺脚。
咔嚓嚓！
陆云脚下的这座仙石打造的祭坛，瞬间粉碎。
“看，你的倚仗没了。”
咒王摊了摊手，然后他一把抓住陆云的脖子，将他的身躯生生的提了起来。
“咱们打个赌吧，若是东方末真的能在三百个呼吸之内打爆武敌，我就放了你。”
“若是三百个呼吸之内他无法打爆武敌，或者败给武敌了……那我就捏断你的脖子如何？”
修为到了咒王这种境地，早已无视了肉身，元神，魂魄，真灵之间的关系。
他将陆云的脖子捏断，那么陆云的脖子就真的断了……魂飞魄散，真灵消散。
“好啊。”
陆云面不改色，脸上依旧带着浓浓的笑意：“现在已经过去一百个呼吸了，两百个呼吸之内，武敌必败！”
……
大洋深处。
武敌的拳影散去的一刹那间，东方末的反击就到了，一道璀璨的仙光浮现出来，朝着武敌扫了过去。
然后，各种各样的仙法道术，如同瀑布一般倾泻而出，瞬息之间就将措手不及的武敌淹没。
“果然，仙道根基改换，我又修炼术道与灵道，我的实力比之前……提升了十倍！”
“对，我可以在三百个呼吸之内击败武敌！”
东方末的身体之中，术道运转，分析着眼前的种种。
“以最快的速度，将武敌，武道之主，武道掌道击溃，杀一儆百！”
“若是可以，今日凡是来到此地者，谁都别想活！”
东方末已经全力释放自我。
一道仙光之中，蕴含了三千门大仙术，东方末仅仅用了三道仙光，就将武敌的武道法尽数破掉。
第四道仙光出现，武敌的身躯碎裂。
第五道仙光出现，武敌轰然间爆开。
两百九十五个呼吸，不到三百个呼吸，东方末就将武敌打爆。
……
“看你输了。”
祭坛的废墟之上，陆云笑嘻嘻的说道。
“不，是你输了。”
咒王沉着一张脸，道：“我的呼吸比常人快一些，所以在我这里，现在已经三百零一个呼吸了！”
咔嚓！
说话之间，咒王直接将陆云的脖子扭断了。
……
