    第105章我们是同类人

    一个熟悉的声音在众多声音中脱颖而出。

    “魅姬，我来了

    曹睿的声音！

    黑夜中，一抹身影无声地朝那处飞去。

    找到他了！

    房间内，四处点着蜡烛，昏暗的灯光却是一片旖旎。中间的大床被红绸遮住，里面的人影若隐若现。

    曹睿掀开红绸，将自己的身影完全笼罩在其中，亲吻的暧昧声响起。

    梁上的商晏庭是个莫得感情的杀手。

    他轻落于瓦砾之间，长剑已经出鞘。

    就在此时，一个柔媚得像是海妖般的声音响起，“主人，我们不应该这样！”

    “为何不可。”

    下方低沉的声音响起。

    “我、我是您的契约魔兽。”

    伴随着女子说话的声音，搅动的水声响起，一抹巨大的鱼尾在红帘内若隐若现。

    鲛人，世间稀少的存在。

    上半人身、下半鱼尾。流泪可成珠，声音可魅人，长相倾国，价值连城。

    没想到曹睿居然有一个鲛人，他的身份更加神秘了。

    曹睿似乎被她的话逗笑了，只听他轻笑一声，“你可知我今日看到了什么？”

    “什么？”

    女子柔声询问。

    “今日我看到了另一对主人与契约兽，他们之间的情感犹如你我。”

    曹睿回忆起白日看到的那副场景，“那男子对他怀中的小兽倾注了所有的感情，若是那小兽亦有人形，男子定然如同我对于你。”

    “不、不可能吧。”

    魅姬差异地瞪大美目。

    “不可能什么？”

    曹睿露对她的态度有些不悦。

    他捏住她的下巴，强迫她直视自己的眼睛。

    “武修为什么不可能爱上他的契约魔兽？亦或者世人都认为这是段让人唾弃且畸形的感情？

    魅姬，你要记住！

    你是我的契约兽。

    全身上下，每一次肌肤、每一处鳞片、每一根头发都是我的。

    我们合该永远在一起！”

    他说罢，将魅姬压在身下。

    房间内，水声旖旎的响起……

    房梁上，原本准备杀人夺宝的商晏庭静静地站在屋顶。

    听到下方男子的话语，屋内男人粗·喘、女子**的气息，他心中直犯恶心！

    荒谬，淫·秽！

    他与细桶岂会是这般关系！

    商晏庭几番欲下房梁将屋内的曹睿与鲛人杀死，却又屡次没有下去双手。冷风萧瑟，他不知道为何在房梁上站了一夜。

    神识铺满整个园内，令屋内男女酣战的场面若有似无、若隐若现。

    直到后半夜。

    商晏庭带着满身寒气，面色阴沉地回来。

    正在研究黄色符箓的贾熙桐听到开门声连忙转头，终于回来啦！

    她反射性地想要问他干嘛了，现在冷不冷？

    不过一想到商晏庭出去不带自己，贾熙桐还是高冷了一下下。

    哼，他要是不哄自己，她就一晚上都不理他。贾熙桐双爪抱着毛笔，看似认真临摹，实际眼睛都瞥到商晏庭身上了。

    然后，她看到商晏庭面无表情、浑浑噩噩地上床了。

    唉？！

    他怎么了，受伤了吗？

    贾熙桐身体在桌上，脖子伸得老长，“外出一趟你怎么了？被人欺负了吗？”

    看吧，就算是男主，还是得要她小浣熊出马。

    “要不要我去帮你找回场子？”

    贾熙桐在面前晃悠，让商晏庭瞬间想起霍睿的话——

    武修与契约兽为何不能有感情？

    他与系统的感情如同霍睿与那鲛人。

    两人翻云覆雨的场面在脑海中闪过，商晏庭想起瞪着大大眼睛、一脸天真无邪的小浣熊形象。

    笑话！

    他与细桶怎么可能做如此荒唐的事情。对方分明是污秽之眼，见所有事都如此。

    商晏庭脸色越来越沉，他当时就应当一剑下去，杀了那对离经叛道、胡言乱语的武修和鲛人！

    “宿主亲？”

    本来准备生气的贾熙桐看到商晏庭表情一阵黑一阵白，有点担心地朝他走过来。

    刚跳到床上，对方挥手将她拨弄开。

    啊哈？

    贾熙桐顿时一愣。

    “宿主亲，你是不是背着我，在外面有了其他统了？”

    这冷酷的动作，凉了她的熊心。

    “胡言乱语。”

    商晏庭躺下，然后闭上眼睛，“今夜我想独自入睡。”

    什么？

    不会真有其他统了吧？

    出去一趟顿时变样。

    贾熙桐看着今晚很奇怪的商晏庭不免有些担心。

    “宿主亲，你受伤了吗？”

    “没有。”

    “那你刺杀曹睿失败了？”

    “没杀他。”

    那为啥这么奇怪？

    贾熙桐突然想到在修仙文中特别流行的一个词汇——夺舍。

    男主连后宫都没了。

    眼睛也瞎了。

    丧失男主光环被人夺舍身躯的概率也是极大的。

    想到这里，贾熙桐眼神顿时变得犀利起来，“宿主亲，你可知自己还欠我多少张符箓？”

    如果对方真的把商晏庭夺舍了，那就别怪她不客气！

    商晏庭：“……你说呢？”

    好吧。

    真商晏庭就是这个反应。

    贾熙桐感觉对方没问题，当场准备钻进被子里。

    然后她再次看被拎出来。

    “今日我单独睡。”

    那强硬的语气，真是一点商量的余地都没有呢。

    贾熙桐一颗炽热的熊心被伤得很彻底。

    没有小浣熊的睡眠就会很好吗？

    当然不是！

    商晏庭在梦中，红色的绸布，交织的身体，交融的汗液，紧绷到极致的鱼尾……

    原本模糊的景象逐渐变得具体，然后对面那尾鲛人突然长尾变成修长白嫩的双腿，交缠盘绕在他的腰间，面容依旧模糊，头顶却长出一对毛茸茸的耳朵……

    “宿主亲！”

    一声清脆且蛊惑的声音响起，商晏庭瞬间惊醒。

    房间内

    蜡烛还未熄灭。

    书桌上趴着没能上床的傀儡。

    贾熙桐早就emo完了，回到商晏庭识海继续研究黄纸。

    伴随着不断将黄纸复原，她已经有百分之八十的把握，这就是一张符箓。

    假如能够完全修复，说不定是除开箓籍之外很厉害的符箓。

    她小浣熊算是看明白了。

    男主靠不住，辉煌还得靠自己。

    与其做男主背后的那只熊，不如做一只站在世界之巅的熊傲天！

    “系统。”

    耳边突然传来商晏庭的声音。

    “嗯？”

    贾熙桐外向外面。

    “你刚才可以在我神识中看到什么？”

    (本章完)

