    “爆！”

    林凡轻声开口，眼中闪烁着无限狂暴之色，这个智障竟然敢徒手接老子的绝品仙器，这到底要多大的勇气啊，这等勇气他佩服，也无奈，这世间就没一个智商正常一点的强者嘛。

    “怎么可能。”

    禅英天神色大变，他感受到这两件绝品仙器开始狂暴了起来，仿佛随时随地都能爆炸一般。

    “封天。”

    “小辈，你想的太多了，在本座手中，你以为你能让绝品仙器自爆不成？”禅英天爆喝一声，封印符文爆发出来，将两件绝品仙器包裹起来，强行镇压其中的器灵，抹去林凡的神识，但是这股法力刚涌入绝品仙器之中，却被强行推了出去。

    这一幕让禅英天很是惊恐，这在他们看来，简直匪夷所思，不敢让人自信。

    林凡嘴角露出一丝浅笑，“烟花来了。”

    砰！

    轰隆！

    天地震荡，两件绝品仙器自爆的威力，足以用惊天动地来形容也不为过，那灵气，仙道法则犹如无主之物一般在虚空之中炸裂开来，形成了一副很是玄妙的画面，一团团灰蒙的迷雾，包裹天地，但所有人都知道，这其中却是一处毁灭地带，任何人进去，恐怕都难以存活下来。

    一阵凄惨声哀嚎不断，响彻天地，禅英天的身躯被这团迷雾给包裹了起来，只能听到那一阵阵哀嚎的惨叫声。

    林凡淡然的站在那里，脸上波澜不惊，没有一丝波动，“昆仑神宗副宗主，禅英天死于两件绝品仙器自爆之下，这陪葬也是够了。”

    那些围观的其他宗门之人，在这一刻全部傻眼了。

    在他们看来，这简直让人不敢置信，两件绝品仙器自爆，这形成的威力足以撼动天地，绝品仙器自爆，方圆数十万里，绝对会了无人烟，可是这两件绝品仙器至宝实在是太怪异了，所产生的爆炸之力，竟然不断浓缩，仿佛是集与一点。

    林凡眉头一皱，等待了许久，系统的提示声还没有来临，这特么的就有些怪异了啊，两件绝品仙器，莫非都没炸死不成？

    这禅英天的生命力也太强悍了吧。

    这时，林凡不等众人反应过来，在他看来，禅英天此刻绝对是身受重伤，临死也不远了，随后直接扔出几件下品仙器，瞬间引起自爆。

    砰！

    砰！

    几件下品仙器再次的自爆开来，但是依旧没有传来禅英天死亡的提示声。

    “师兄……。”

    赤火神不知道其中到底发生了什么事情，他不知道师兄到底怎么样了，但他知道两件绝品仙器自爆，可不是开玩笑的啊。

    林凡眉头一皱，心里也是怪异万分，都这个时候了，还特么的不死，这到底是什么情况？

    而就在这个时，万道精光突然穿透那自爆时所留下的迷雾，一股浩瀚之威陡然镇压全场。

    “这么猛？”林凡心中大惊，这特么的也太假了吧，两件绝品仙器都没有将他炸死，这到底是怎么回事。

    自爆的余威散去。

    禅英天的身躯已经消散，而在那远方，赫然出现了一个转轮，这转轮上雕刻着密密麻麻的符文，而在这转轮的中心，一缕神识不灭，而这神识之中，却是有一个散发着金光的婴儿，在这婴儿的手臂上，烙着佛门神通的经文。

    “转轮圣王。”

    就在这时，所有围观的宗门都惊呼道。

    这又是什么玩意，好像保住禅英天神识的就是这个神秘转轮了，竟然能够在两件绝品仙器自爆之下坚持下来，看来这玩意好像非同一般啊。

    就在这个时候，虚空突然炸裂，一只灰色的巨手，破空而来，直接朝着禅英天抓去。

    “没想到天地神物，转轮圣王一直寄存在禅英天的体内，昆仑神宗你们倒是好手段啊。”一道魔音浩浩荡荡，直接就是切入战场之中，想要将这转轮圣王一把抓走。

    “阴神老祖，休得放肆。”

    在那遥远的昆仑神宗内，突然猛的爆发出一道凌厉的气息，直接轰击在那灰色的魔手之上，直接将那魔手斩断，而那魔手突然轰鸣倒下，直接朝着林凡这边飘来。

    “太乾天……。”阴神怒吼着，他没想到太乾坤竟然出手了，他不是跟韩君天在交手嘛，怎么可能分神出来。

    林凡看到那魔手，心神一动，立马上前，一把抓住，直接扔进了背包之中。

    这阴神老祖肯定也是个强者，这手臂或许还能炼制一些东西，这战场可是老子的战场，竟然还有人敢插手，简直就是不给面子。

    “小辈，将老祖的手臂还来。”阴神老祖怒吼着，这手臂之中蕴含着阴神老祖本命法则所在，如果失去的话，相当于失去百年功力啊。

    林凡现在心情舒爽了不少，直接开口，“还你妹，老子凭本事捡到的，凭什么还给你，还有这手臂上面写你名字了啊。”

    “你找死……。”阴神老祖怒吼着，显然是动了杀意。

    林凡单枪匹马来昆仑神宗闹事，这对当时的宗门来说，实在是不敢相信的事情，但是现在事情发展到了这等地步，倒是让他们震惊了。

    他们没想到这家伙竟然如此强悍，竟然连败昆仑神宗两名副宗主，这等实力实在是逆天啊。

    昆仑神宗宗主为何不出来，他们也知道，定然是被天地宗宗主韩君天给拦住了。

    否则以太乾天这种性格绝对不会坐视不理。

    许多强者隐藏在虚空之中，原本只是想看一看而已。

    可这个时候，禅英天本体直接被炸裂，潜伏在体内的转轮圣王显现了出来，自然是引来了他们的贪婪之色。

    转轮圣王乃是天地之间的一种神物，包含天地大道，任何神通皆能瞬间领悟，同时轮回不灭，如果能够将转轮圣王容纳体内，那么所爆发出的力量将是强悍无匹的。

    禅英天修为虽然是圣仙，但是在圣仙之中，也是顶尖存在的强者，不过如果能够将转轮圣王炼化，那么圣仙将成为过去时，从而晋升到更高的境界。

    ……。

    “哈哈，想杀我，我倒要看看你们谁特么的有这个胆量靠近老子。”这一刻，林凡狂暴了。

    “都给我出来吧，我的仙器们。”

    轰！

    林凡仰着脑袋，双臂张开，任由无数目光注视着自己，背后那原本波澜不惊的虚空，陡然震撼了起来。

    一个个仙器从体内漂浮而出，密密麻麻的漂浮在背后。

    下品仙器，中品仙器，上品仙器，绝品仙器。

    林凡炼制的仙器，在这一刻全部破体而出，直接整齐有序的排列在身后。

    仙器上所散发出来的力量，震撼天地，所有人看到这一幕，都彻底的傻眼了。

    “老子就想问，还特么有谁……。”林凡怒吼一声，爆炸之音在虚空炸裂开来。

    咕噜！

    所有人惊呆了。