    “大长老，现在这小子不仅被授予十星将衔，还被封为亲王，甚至被国主亲自赐封为护国神将，我们怕是很难再对他下手了！”

    “如今这小子位高权重，声望极高，若他要对我们下手，那就麻烦了，而且就算他不出手，也难保萧天策不会找我们算旧账！”

    “没错，大长老，我们必须要提前做好准备！”

    几位内阁长老纷纷说着，眼中都露出一丝担忧之色。

    “以他现在的身份，我们是不能动他了，不然必将触怒国主！”

    内阁大长老淡淡的说道。

    “那怎么办？难道就这么算了？等着他们找上门来？”一位内阁长老眉头一皱。

    “我得到消息，此子已经离开了龙国，再次前往了大不列颠国！”

    内阁大长老继续说着，而那几位内阁长老目光一凝，其中一人开口：“大长老，难道你打算再次在国外对他下手？可是上次在国外，我们已经失败一次了！”

    “失败一次算不得什么，如今想要彻底解决他这个后顾之忧，唯有趁着这个机会下手，而且这次不仅要解决他，就连萧天策也要一起解决，要让他们师徒俩全部葬身在国外！”

    内阁大长老沉声道。

    “那大长老打算怎么做？”几位内阁长老纷纷看着大长老，后者直接将其计划说了出去。

    当这几位内阁长老听完大长老的计划后，都是一脸震撼的表情。

    “大长老，你确定要这么做么？”

    一位内阁长老露出一丝担心的神色。

    “怎么？你不敢了？”内阁大长老扫了这位长老一眼，冷道。

    “我们和那师徒俩之间的梁子已经接下，不是他们死，便是我们亡，这个时候绝对不能犹豫！”

    另外一位内阁长老一脸冰冷的喝道。

    “没错，一切听从大长老安排！”

    当即这几位内阁长老纷纷说道。

    “既然如此，那便照做吧！”内阁大长老说着，吐道：“对了，还有那小子的其他几位师父也不能放过，斩草除根，不留后患！”

    “是！”

    在场的内阁长老纷纷点头。

    而在某座云雾缭绕的山上，有着一座宫殿。

    此刻，在这宫殿中，站着一个气宇轩昂的男人，其身上透着一股无上的威压，让人有一种强烈的臣服冲动！

    “宗主，对不起，是我等无能，没有找到机会将狂龙之子带回来！”

    在这男人面前跪着一人，谢罪道。

    “这小子有着逍遥子护着，你们出手也只是去送死而已！”

    这男人一脸冷漠道。

    “宗主，如今这龙象宗被他们给灭了，各大隐世势力都是人人自危，我们接下来该怎么做？要不要继续派人去抓拿那小子？”

    跪在地上之人开口。

    “我倒是低估了这小子，没想到他没了叶天龙护着，竟然还有其他人护着，想要抓拿这小子，必须得要好好筹划一番！”

    这男人眼中闪烁着精芒，冷冷地说道。

    ……

    某个充满古色古香的建筑中，那位身穿蟒袍的男人站在这。

    如今他身上透着一股无形的上位者威势，宛如一位执掌生杀大权的不世枭雄！

    这时，那位布衣老者走了过来，拿出一幅卷轴，开口道：“主公，这是老族长的退位诏书，如今你便是叶氏一族新任族长，至于老族长身边的那些亲信手下已经被全部清理干净了，叶族各脉皆已宣布臣服于主公！”

    蟒袍男人拿过这副卷轴，其眼中闪烁着摄人的精芒，道：“谋划了这么多年，终于等到这一天了！”

    “老奴恭贺主公坐上叶氏一族族长之位！”

    这位布衣老者直接对着蟒袍男人下跪说道。

    “通知下去，十日后，我要举行族长继任仪式，将各大势力全部邀请过来，我要让他们亲眼见证我叶啸天时代的来临！”

    蟒袍男人一脸冰冷的喝道。

    “是，主公！”

    布衣老者点了点头。

    “对了，去通知剑皇，让他亲自出手，去将那小子的人头给我带回来，作为我继任仪式上的献祭品！”

    蟒袍男人突然说道。

    “主公说的是叶凡？”那布衣老者开口道，蟒袍男人点了点头：“没错，此子不死，我无法安心，因此他这次必须死！”

    “老奴这就去安排，剑皇出手，这次一定能杀了此子！”

    布衣老者点了点头。

    而在域外，天神殿中。

    “还敢出国，胆子不小啊！”

    天神殿殿主在得知叶凡再次出国的消息后，冷笑着。

    “发出消息去，这次谁能斩杀此子，我天神殿奖励他三千玉石！”

    这位天神殿殿主冷冷地说道。

    “三千玉石？”

    听到这位殿主的话，站在他面前的手下直接一惊。

    要知道这玉石可是域外一种极其稀有的矿石，其中蕴含着一种特殊能量，可以供武者吸收炼化，以此增强自身实力！

    因此域外之人，都想得到这玉石。

    只是域外之中的玉石矿脉基本上都被天神殿和其他几大顶级势力霸占着，其他人根本得不到多少玉石。

    而这次天神殿殿主一次性拿出三千玉石作为酬金，这可是一个巨大的诱惑！

    三千玉石，足以让一位天境强者快速成为君境甚至是王境强者。

    君境和王境甚至是皇境强者得到三千玉石，一身实力同样能得到巨大提升，由此可见这三千玉石的诱惑之大！

    “殿主，真的要拿出三千玉石么？不如让我等出手，去将那小子给拿下了！”

    这手下不禁问道。

    “这次，我要让这小子彻底成为众矢之的，让他尝试尝试困兽之斗的滋味，这样才好玩！”

    天神殿殿主冷笑着。

    很快，但天神殿的这个决定传遍域外之后，果然引起了整个域外的轰动！

    三千玉石，足以让人发狂！

    一时间，域外无数势力，无数强者奋勇而出，欲要斩杀这个名叫叶凡的小子！

    这一刻，叶凡成为了整个域外必杀榜单上的第一人！

    而在西方世界，黑暗议会之中，一则冰冷的命令传出：“调集黑暗议会全部力量，围杀叶凡！”

    这时，西方暗黑界，顶级军团撒旦军团基地中。

    “天神殿竟然舍得拿出三千玉石来换这小子的命？”

    坐在王座上，身穿黑袍，带着黑色恶魔面具的撒旦大魔王玩弄着一颗黑色珠子，冷笑着。

    “是的，据说大半个域外的强者都出动了，还有多位神榜强者据说都要出手！”

    撒旦军团中九大魔将中的一位跪在地上说道。

    “有意思！”

    撒旦冷笑着。

    “军主，我们要出手么？”

    这位魔将开口道。

    “这小子杀了幽冥魔将，这笔账还没和他算呢，既然这次他自己又跑来送死，那这账自然要和他好好算算，而且还有三千玉石拿，何乐而不为？”

    撒旦冷笑着，眼中泛着嗜血寒芒。

    接下来，撒旦军团全员集合！

    此刻，除去撒旦军团之外，世界上多个顶级军团全部集结起来，包括那和撒旦军团威名不相上下的凯撒军团同样集结起来，一幅要大干一场的架势！

    随着天神殿拿出三千玉石买叶凡命的消息传出域外，西方暗黑界和各国之间同样蠢蠢欲动。

    他们同样知道玉石的价值，如今有三千玉石唾手可得，他们自然不会放过这个机会！

    这一刻，叶凡人还在飞机上，便已经让暗黑界和域外掀起了一场巨大的风暴！

    【作者有话说】

    明日更加精彩，敬请期待！

