    邯郸城，再见已是冬日！

    赵括驻马城下，抬头看着那古朴而雄浑的两个字，谁能知道眼前的赵国都城，战国赫赫有名的大城市，两千年后会变成平平无奇的河北省里一座平平无奇的地级市。

    而令他闻名遐迩的不是悠久的文化，不是恢弘的历史，更不是哪位历史名人，而是一个邯郸学步的成语。而同为战国都城的咸阳，却可以因为秦始皇、兵马俑，甚至作为秦朝之都城彪炳史册，为后人瞻仰！

    如今，自己来了，不知能否变一变这邯郸的命运耶？

    “踏、踏。”平原君策马来到赵括身边。什么？马车呢？早在赵括策马奔腾那日，平原君便决议不再坐那劳什子马车了，人都快被颠散架了。

    “怎的，上将军有点近乡情怯吗？”平原君见赵括痴愣愣地看着邯郸的城楼，忍不住问道。

    “老去又逢新岁月，春来更有好花枝。平原君，你准备好迎接新的年代了吗！”赵括一语双关地问道，随即也不待平原君的回答，便催马往城中而去。

    “新的年代吗！”平原君喃喃自语道，显然他听得很清楚，很明白，只是他还不知道这新的年代将会以怎样的形式到来，也不清楚自己是否已经准备好了。

    “上将军！”

    “上将军回来了！”

    一席白衣的赵括，出现在城门口，煞是惹眼，一近城门便被邯郸的百姓们发现了，百姓们纷纷蜂拥了上去。

    “上将军赢了吗！”

    “前两日官府不是出了告示了么，上将军连赢两场，正在扫荡燕北呢！”

    “上将军，燕军好打么！”

    “上将军！......”

    赵括对邯郸百姓的热情也有点适应不来，只得双手抱拳置于胸前，频频点头致意。一段并不长的回家之路，赵括愣是走了有小半个时辰。而随着赵括的归来，赵府门前再次热闹如同集市。

    亲兵前去叫门，侧门中又探出一个慵懒的人头，一看之下，这不是自家主君的亲兵吗，在往外头一瞧，自家的主君不正站在那里吗！

    “君上回府咯！”

    中门再次吱呀呀地打开，家老扶着老夫人前来迎接赵括的归来。

    “母亲大人，不用开中门的，都是自家人，从侧门进就行了！”赵括边扶着老夫人边往家中走去。

    “要开！开了中门，邯郸的百姓才知道他们的上将军归来了，得胜而归！这是得胜之将该有的荣耀，只有败军之将才走那侧门！”老夫人笃定地说道。

    “好好好，都依母亲大人！”赵括见母亲执着于此，便也不再多说。

    一家人和乐融融地进了府邸。

    没错，赵括并没有去往王宫复命，而是直接回了家中。

    一则赵括想要用这样的方式表明自己的态度，也让邯郸的百姓们明白自己的归来并非自身所愿；

    二则既然王命中说是为了自己身体考虑，要自己归来好生将养，那自己不回家作甚？

    三则自己的所作所为，能说的都让平原君在军报中说了，不能说的那自然还是不能说，也没什么命可复。

    面对颇为任性的赵括，以及更为任性的赵王，可苦了我们的平原君，夹在了中间，只得代替赵括前往王宫中复命。

    而赵括的归来，不仅惊动了各国的使者，更是忙坏了燕国的细作们，一个个从邯郸城的各个角落里杀奔城门口。还好因为百姓的热情，赵括被阻在了城门路上小半个时辰，给了细作们足够的时间挤到近前仔细地观瞧。

    “没错，是马服君赵括！”一组细作“眉目传情”道，随着人员的确认，这组细作渐渐被人海挤到外围，再接着消失在了小巷子中。

    而另一组的细作，又在拼命的往赵括的方向挤去......

    在赵括归家的同时，邯郸城内，十余只信鸽也踏上了归家之路，而朝向北方的五只信鸽，显得格外的显眼。

    如同默契一般，自从赵括归来后，各国的使臣都不再闹着要进宫觐见赵王，更对于调停赵燕之战只字不提，甚至于跑完赵括府上的次数比王宫还勤些。

    不过赵王也乐得各国使者的注意力被赵括所吸引，这样才能给远在燕地的平阳君空出足够的时间。

    一时间双方都偃旗息鼓了起来，似乎都在等待着什么事情的发生。

    只有赵括的府上热闹依旧，刚刚送别絮絮叨叨的赵母，赵鲤便找上了门来，现在的他已经不再是邯郸地牢的牢头。在明面上，他在邯郸守的安排下挂了个闲职，而在暗地里，他手中已经掌握了一只百余人的情报网络——不良人！

    经常往返于赵府的赵鲤显然跟门房已经混熟了，门房也没有多问什么，径直将赵鲤带了进门，带到了赵括的面前。

    “见过君上！”赵鲤对着正在花园品茗的赵括见礼道。

    “哦！赵鲤来了，正准备差人去寻你呢！”赵括笑着虚扶起赵鲤说道。

    “岂敢岂敢……”赵鲤缓缓站起身来说道。

    “嗯，不在的这些日子，不良人发展如何啊？”赵括也没有过多的客套，径直问起业务来。

    “禀君上，君上走后，属下一直随着邯郸守募民以充大军民壮，属下利用职务之便，安插不良人的同时，在民壮中也吸纳了不少能人，目前不良人已有一百五十多人，遍布邯郸城中各地。”赵鲤一五一十地交代着这段时间的功绩。

    随后接着说道:“目前朝中大臣家中奴仆的渗透正在进行，只是王宫之中，一来缺乏合适的人选，二来接触的少，故此还未能予以渗透。

    “嗯！干的不错！”赵括不吝夸奖道。

    “王宫中的渗透若是没有合适的机会便不必急于一时，到时大臣家中的渗透要加紧些！”赵括随后吩咐道。

    “诺！属下明白。”赵鲤应诺道。

    “钱财方面可还够用？”赵括又问道。

    “禀君上，按照君上给的跪椅的图纸，吾等在城南开了一家专门的店铺，把上将军的名头一挂，生意火爆着呢！上至达官贵族，下至黎民百姓，无不争相购买！应付日常开销绰绰有余，月底吾再将钱财统一交家老汇总！”赵鲤以为赵括想要对账于是说道。

    “不必交到家老手中，以后你那边自成一套系统，以后你那用钱的地方多着呢，交来领取不方便，记着账目要做好，吾随时派人来查账！”赵括继续说道：“光有个椅子的生意还是不够啊！”

    “诺！属下明白。”赵鲤再次应诺道，他知道自己手中的权利更大了。

    “对了，要你死死盯住的那人，现在情况如何？”赵括继续问道。

