    

    第108章战远古巨龙

    “这老……天师，还真是有趣啊！”

    小黑狗心有余悸的撇了撇嘴，他本想说“这老梆子的”，但是一想到对方可是初代张天师，那可是功参造化的圣人，一身神通神鬼莫测。所以话到嘴边，又硬是缩了回去。

    凌天瞟了一眼小黑狗，心里一阵发笑。二十多年的朝夕相处，这小黑狗什么德行，他早就摸得一清二楚，嘴里就没说过什么好话。

    吼！

    二人交谈间，巨龙彻底复苏，锁龙柱上的八根铁索全部被它身上散发出来的恐怖波动震断。巨龙的周身被神光缠绕着，气势磅礴如山，周围刮起了猛烈的狂风，吹的凌天几人睁不开双眼。

    朦胧之中，透过指掌的缝隙，可以看到四周的景象在不断变化，如同物换星移。整个殿堂作星光消散，取而代之的，是一片群山绵延。

    等到一切归于平静，凌天几人发现自己正漂浮在一片山脉的上空。下方一片青峰绵延不绝，周围云雾缭绕，天朗气清。

    远方的天宇，巨龙的身躯绵延数十万里不绝，周身神光灿灿，庞大的身躯似一座天岳横亘，遮住一方天宇。

    巨龙看向凌天，硕大的龙目如同两轮火红的烈日，给人无穷的压迫感。

    “凌天？想得到黄石天书？”

    凌天苦着脸站了出来，面对这样的庞然大物，他不知道自己拿什么赢。也不知道张天师是怎么想的，让自己来对付这么个怪物。

    “在下凌天，见过前辈。”

    凌天拱手作揖，尽量放低一点姿态，希望到时候挨揍的时候，对方不要下手太重。

    巨龙点了点头，道：“不必太过担心，天师已有吩咐，让我用与你同样的实力公平对决。若是你能胜我，我便带你去拿黄石天书。”

    “打不过怎么办？当场格杀？”

    凌天小心的开口询问。

    “怎么可能。”巨龙摇了摇头，道：“你把天师当成什么人了，岂会随意屠戮生灵性命。打不过了，你直接投降就行了。不过你只有三次挑战机会，三次过了还是不能胜我，我便直接将你逐出此地，永远不能再进来。”

    “好，我还有最后一个问题。你是跟我同样的实力，还是同样的境界？”

    “哈哈哈哈哈哈！”巨龙仰天大笑，声音震彻九霄：“你倒是挺机灵，可再机灵又岂能瞒得过天师的眼睛。我会跟你在同一个境界对决，不过实力会比这个境界要高上一点。我很清楚，天才都有越级挑战的能力，所以你的那些鬼点子，就不要多想了。”

    “那行吧，我要怎么跟你打？难道你就以这个样子出手？”

    “当然不是！”

    巨龙的身体迅速变小，随后化作一个手持长戟的中年男子朝凌天走了过来。

    “出手吧，让我看看能被天师选中的人，到底有多少斤两。”

    凌天神色肃穆的点了点头，身上的气势开始节节飙升，很快达到了神泉境的巅峰。他缓缓抽出一柄长剑，这是当初从沙陀国带出来的，一直没派上用场，如今就用它来试试这条巨龙的实力。

    时至今日，凌天已经有二十多年没有出手。今天是他这二十年来的第一战，意义非凡，让他心潮澎湃。

    凌天周身战意熊熊，体内雄浑的神海不加掩饰，直接显化现世。浩瀚的海洋中，一株碧玉青莲摇曳生姿，被混沌之气包裹着，散发出一股古老的气息。

    “剑八！”

    凌天出手即杀招，且是最强底牌。惶惶剑光不可直视，仿佛有开天之能，横贯天地之间。

    “好！”

    “神泉能够修炼到这种地步，我认可你了！”

    巨龙仰天长啸一声，体内的战意被撩拨起来，手持着大戟朝凌天攻来。

    轰！

    二者碰撞到一起，产生了无比可怕的能量波动，周围的虚空几乎发生变形，仿佛随时都要碎裂的样子。

    砰！砰！砰！

    两人都没有选择退却，直接硬抗能量波动，冲撞到了一起。

    一瞬间，恐怖的能量在天空绵延。场中神光道道，恐怖的能量冲天而起，华丽的光辉绚丽夺目。两人的速度提升到了极致，短暂的片刻便交手了上千招。巨龙虽然将自己的境界放到了与凌天同一个水平线上，但是它的实力实在太强了，而且有些东西是无法改变的，譬如肉身、战斗经验等等。

    没多久，凌天便显露败相，他的身上受到了多次攻击，虽然被祖龙铠甲防住了一部分，但大多数招式还是打到了他的肉身，让他伤痕累累。

    两人又交手了数千招之后，终于分散开来。此时凌天的身上已经挂了彩，身体的不少地方被撕裂开来，露出触目惊心的伤口。

    而另一边，巨龙却要好的多。身为妖族，肉身的防御本就比人族修士强大，更何况他还是来自于龙族。虽然他也受到了凌天不少的攻击，但是这些攻击基本上可以忽略不计。

    唰！

    凌天再次出手，长剑势如猛虎，带动凌厉的罡风。凌天进入人剑合一的状态，整个人的实力再次提升一个层次。

    “有点意思！”

    巨龙眼神一亮，提着长戟迎了上来。

    唰！

    巨龙跃上高空，手持长戟立劈，如同一挂星河垂落，带动猛烈的气息，将周围天地之势的走向都改变。

    凌天的长剑刺来，却因为长戟的气势硬生生改变了方向，在即将刺到的那一刻，长剑鬼使神差的发生了偏差，擦着巨龙的身体绕了过去。

    不过巨龙虽然躲过了这致命的一剑，但剑上所裹挟的恐怖剑芒还是伤到了他的躯体。在人剑合一的状态下，凌天的力量成倍的提升，剑气的威力远超从前，即使没有刺中他的身体，也够他喝一壶了。

    而另一边，凌天伤的更重，整个人几乎被立劈，从他的左肩到腰部，有一条巨大的裂缝，里面的骨头都翻了出来，鲜血止不住的往外喷。

    长戟劈下的那一挂星河，招式非常华丽，威力更加可怕。因为有着巨龙自身对道的领悟，这一招的威力已经不在神泉的境界了。        

