    安室透觉得，从尸体的状态来看，柴田四郎死前似乎极为用力地攥过什么东西，而这和照片上的折痕有些对不上。

    这时，旁观了他取照片过程的江夏忽然凑过来，低声说：“柴田先生手心好像有一些奇怪的血痕。”

    安室透沉吟片刻，再次趁警员没注意，扳开了尸体的手。

    这一次，比起照片，他目标明确地看向了尸体的手心。

    手中除了照片空无一物，但手掌部分有一圈模糊的圆形血迹，像是曾经攥过一样沾血的东西，然后东西被拿走，痕迹留了下来。

    这个大小和形状，很像婚戒。

    一提到“婚戒”这个关键词，安室透瞬间联想到了服部静华那一根缠着创可贴的无名指，表情微变，脑中闪过无数种情感纠纷的猜测。

    紧跟着，他又发现尸体手上，其实也有常年戴着婚戒的痕迹。而现在，尸体的无名指同样空着，戒指不见了。

    安室透盯着那根手指，陷入沉思。

    ……

    就在安室透心中，服部静华的风评一路狂跌时，服部静华心里其实也正暗暗想着一些事。

    她没有走进书房这个第一案发现场，而是规规矩矩站在走廊里，只偶尔向门内张望。

    望着望着就叹了一口气。

    侦探们怎么都这么爱破坏案发现场。

    嗯，这个“们”里可以暂时不包含江夏，相比起来，江夏虽然也进了现场，但他全程没动任何东西，只在旁边看着。

    看来丈夫说得并没有错，江夏身上确实有一些值得学习的地方……回去以后得提醒一下儿子，别总像其他侦探一样给警察添乱。

    服部静华悠闲的点评没能持续太久。

    随着警方开始认真检查，很快，她发现，自己的嫌疑正在直线上升。

    那张被死者攥在手里的照片自不必说，此外，邻居吉川竹造还想起来了另一件可疑的事。

    ——前不久，死者柴田四郎接到过一通电话。那时柴田一边接电话，边从某本书里翻出了一张照片，还对电话对面的人说“找到了”。结合今天的事来看，当时和他通话的，正是“和柴田四郎断联近三十年”的服部静华。

    可疑程度这么高，目暮警部向其他两人询问过情况后，觉得差不多可以请“池波女士”回警局谈谈了。

    然而他一转头，对上服部静华沉静的双眼，却不知为何突然发虚，有一种正在被上位者逼视的压迫感。

    目暮警部犹豫了一下，若无其事地路过服部静华，停到了江夏旁边。

    他清清嗓子，低声问：“你怎么看。”

    江夏意思着思索了一下，也低声说：“我觉得抓柴田太太比较好。”

    安室透没忍住往这边瞥了一眼，虽然他知道江夏肯定是经过推理后才这么说的，但听着这两人的对话，总有一种在菜市场挑菜的感觉。

    “柴田太太？”抄到了答案的目暮警部却因为这个答案怔了一下，目前在三个嫌疑人当中，只有柴田太太拿出了比较明确的不在场证明，他下意识地追问，“为什么？”

    因为她腿上有鬼……

    江夏微不可见地停顿了一下，正色道：“她的不在场证明可能有问题。”

    本来，按照江夏现在韬光养晦、降低知名度、防止一些胆小的犯人不敢来找他下委托的策略，他本来想把推理的事丢给安室透。

    不过，余光扫过旁边的服部静华，江夏又改变了主意。

    他差不多能猜到服部静华匿名来找他委托的目的。

    而如果这是一场考察，那他最好表现出该有的积极形象。从削减周边力量开始，进一步降低服部平次躲他的力度和实践能力。这个大阪侦探虽然脾气别扭了一些，但他确实能引来不少连环杀人案……

    这么想着，江夏整理了一下语言：“我觉得柴田太太在试图用某些方式，混淆柴田先生的死亡时间……”

    柴田太太下午约了朋友去逛街。然后在约定时间之前，给丈夫端来了饭菜——对一个经常通宵赌博的人来说，饭点是非常飘忽的存在，可以任意前移后调。

    等柴田四郎吃到一半时，柴田太太就杀掉人，迅速去赴朋友的约。赴约回来以时，她只要顺路把通常会在下午五点送来的晚报拿进屋，摆在餐桌上，假装那是柴田自己拿进来的，就能以饭点为基准，把柴田四郎遇害的时间挪动到她和朋友逛街的那段时间里，给自己挪出一个不在场证明，

    原本，柴田太太的计划里，并没有服部静华这个人。

    但在实行中，预定的计划出了一点问题——她回家以后，发现丈夫并没有躺在之前被她袭击的地点，而是顽强地爬进了书房，之后才彻底死透。这个过程中，柴田四郎取下婚戒攥在手里，想把它当做死亡讯息。

    柴田太太发现了这一点，于是匆忙把柴田四郎掌心的戒指替换成了照片。

    由于那时，邻居吉川竹造打来了电话，并在电话里留言说马上会过来找柴田四郎。柴田太太于是决定自己先偷偷离开，等吉川竹造找上门再回来，让吉川竹造来当那个第一发现人，从而进一步减轻自己的嫌疑。

    只是她没有想到，来这里的不止吉川竹造，还有几个找上门的陌生人。

    ……

    服部静华安静地旁听，偶尔轻点一下头，表示认同。报纸上那些关于江夏破案速度的报道，竟然真的没有夸张……

    正想着，旁边忽然传来叮一声清脆的响动。

    服部静华一怔，凝神看去，就见柴田太太冷笑一声，抬手扔出一枚血迹斑斑的婚戒。正是刚才被柴田四郎攥在手里，之后又被替换成了照片的遗物。

    江夏低头看着那一抹亮色在地板上弹动，最终撞在自己鞋上，无端有了一种通关以后boss把奖励扔到他脚下的感觉。

    他退后一点，看着鉴识科的警员把戒指捡起来，决定过几天去一趟久违的游戏厅，跟最近沉迷捡猫的小弟们探讨一下这段时间无聊想出来的新玩法。

