    烈风被人驯服，还是个年轻的女孩子，这一消息迅速在马场内传播开来。

    很多人都想看看这位能驯服烈风的女子到底何方神圣。

    可惜很多人闻风赶来的时候，明镜早已经走了。

    那群少年逢人就道那少女马上的英姿，说她如何纵马驰骋，如何力挽狂澜，众人听的神呼奇技，可惜没有亲眼所见。

    “她是谁？你们认识吗？”

    有个少年说道：“我听韩教练叫她祝小姐。”

    姓祝？江州姓祝的只有一家，这个祝家最近还挺热闹的，天天上娱乐头条。

    起因就是祝家两位真假千金。

    这位马术了得驯服烈风的难道是祝家的假千金？

    本以为接风宴那次真千金扳回了一程，没想到这个假千金还有这么漂亮的一手。

    韩成听着那群孩子私底下偷偷的议论祝小姐，说她骑术如何了得，比韩教练厉害多了，如果她能代替韩教练教他们就好了，还说祝小姐长的漂亮，不像韩教练又凶又丑，光看他那张脸就吓死了……

    韩成脸色沉如锅底，喝道：“愣着干嘛，起步和止步都给我练好了吗？等会儿我一个个检查，有一个不过关的，给我等着。”

    他手指一个个点过去，被点中的少年脸色一白，赶紧散开找自己的马。

    餐厅。

    高昶合上菜单，对服务员道：“就这些吧。”

    “明镜，你快说你到底从哪儿学的骑马，教练是谁？”白子琰急吼吼的追问道。

    江瑾辰和高昶赵蓁同时看向她，眼神中是和白子琰一模一样的好奇。

    顶着这么多双眼睛的压力，明镜不疾不徐的喝了口水：“天赋吧。“

    “我呸，你直接骂我们是笨蛋就好了，天赋再高你从没摸过马怎么可能那么熟练，再说了，烈风那可不是一般的烈马，成年壮汉都不一定能保证不受伤，你这弱不禁风的模样……。”

    白子琰上上下下的打量着她，实在难以置信她这样的小体格竟能驯服最烈的马。

    江瑾辰目光一凝，招手喊来服务员，低声吩咐了几句，服务员点点头离开。

    很快提着一个简易药箱交给江瑾辰。

    江瑾辰打开药箱，取出棉签沾上消毒水，对明镜道：“把右手伸出来。”

    明镜愣了愣，包括高昶白子琰都愣住了，赵蓁抿了口水，眼底带笑。

    明镜下意识伸出右手，只见掌心磨出两道血口，在白嫩的肌肤映衬下，显得有些可怖。

    白子琰不高兴的说道：“受伤了怎么不吭声？”

    明镜笑了笑：“没事，一点也不疼。”

    缰绳勒出来的小伤口算什么，对她来说不过蚊子叮了一口，甚至比那还轻，如果你尝过万箭穿心的滋味，这点小伤就真的无所谓了。

    她云淡风轻的语气却令对面三人的脸色同时一变。

    听说她一个人负责庵中六口人的伙食，还要照顾三个年幼的小师妹，小小年纪就承担了那么多。

    所以才能对这种小伤不屑一顾。

    江瑾辰伸手拉住她的右手，将她掌心摊直，她的肌肤柔软，带着淡淡的凉意。

    江瑾辰怔了一下，抬头对她说道：“忍一下。”

    另一只手捏着棉签小心翼翼的清理伤口，明镜神色平静，眉头都没皱一下。

    清理好伤口后，涂上伤药，抹匀后，取出纱布包扎好。

    明镜看着包成粽子的手哭笑不得：“我怎么握笔？”

    “暂时先不要沾水，明天这个时候换药。”江瑾辰无视她的话，轻声嘱咐道。

    “最好不要留疤，下次要骑马，一定记得戴手套，不然几次下来，你的手就别想要了。”

    高昶皱着眉若有所思。

    赵蓁目光在江瑾辰和明镜身上转来转去，笑道：“江学长，我可从没见你对哪个女生如此上心过，要是让学校里你的那些迷妹们见到了，肯定要伤心了。”

    江瑾辰合上药箱，俊美的面容神色冷淡：“她们与我何干？”

    “江学长的意思是明镜跟你有关系喽？”

    江瑾辰抬头看了她一眼，眼神极冷。

    赵蓁挑了挑眉，目光落在白子琰身上：“白少爷，我表哥不懂事，让您看笑话了，我代他向您赔罪。”

    白子琰呵呵笑道：“有种就让他亲自来给小爷道歉。”

    赵蓁叹了口气：“算了，不说他了，今天最让我跌破眼睛的就是明镜的马术，我练了五年，跟你一比，我这五年白练了，下次有机会一定向你好好讨教，希望明镜你别嫌弃我笨呀。”

    “赵小姐说笑了，雕虫小技，不足挂齿。”

    “你就别谦虚了，下次骑马我提前叫你。”

    赵蓁没有多留，接了个电话就走了。

    高昶隐晦的提醒道：“明镜，赵蓁你最好别跟她走太近，她家庭情况有些复杂。”

    她的母亲是冉家人，当初冉阳上位，冉晴也是出了力的，在冉家很有话语权。

    冉家这样的家庭，普通人最好敬而远之。

    白子琰将牛排送到嘴里，一边嚼一边说道：“我记得有个特别厉害的女打手，是冉博文的心腹，有传闻她是警方的卧底，是她杀了冉博文，冉博文死后，她就消失了。”

    明镜拿着刀叉的手顿了顿，不动声色的垂眸。

    高昶讶然道：“你怎么知道？”

    白子琰小声道：“我有个铁哥们儿，小时候被绑架过，他说他亲眼看到冉博文的心腹把他给杀了，具体如何，后来他再也不愿提起了，我还是偷听到他跟警方的谈话才知道的，不过你保证别说出去。”

    江瑾辰忽然说道：“也有一种说法是这个女打手是冉博学雇来的杀手。不过具体如何，时间太久了，无从证实。”

    三人在这边聊起来了，明镜从始至终安静的吃饭，没有插一句嘴。

    “冉藤霄这个人，尽得冉博文的真传，冉博文还算坦荡，冉腾霄就是一个纯粹的小人，未达目的不择手段。”

    高昶咬牙说道：“去年我舅舅竞拍一块地皮，被冉藤霄看上了，他竟然用我表妹威胁我舅舅放弃竞拍，能想出这种卑劣的手段，他比我想象的更卑鄙。”

    白子琰哼道：“对付小人，就要用更小人的办法，冉腾辉是吧，小爷记住你了。”

    明镜放下刀叉，擦了擦嘴，起身：“我去趟洗手间。”

    明镜一走，三个男生更无所顾忌了，天南海北的聊起来了。

    水流缓缓冲洗着双手，镜子里悄无声息出现一道身影。

    “祝家刚寻回来的真千金，久仰大名。”

    明镜慢悠悠的擦着每一根手指：“不愧是搞情报的，估计短短时间内，连我祖宗三代都挖出来了吧。”

    “可惜，我查的越清楚，越看不透你，你到底跟姜雨是什么关系？”

    姜雨？

    明镜怔怔的望着镜子里的人，有多久没有听到这个名字了。

    “姜雨死于十二年前，而我查过你的身份，你十六年前被寂月痷的无心师太收养，两个月前刚刚回到祝家，但是在私家侦探交给祝太太的档案里，漏掉了最重要的一点。”

    明镜眯了眯眼：“什么？”

    对方伏在她耳边，压低声音说道：“你和无心师太的大弟子明心年龄上都符合，私家侦探采取了你们两个的DNA，最终只有你的符合，你不觉得很奇怪吗？”

    明镜笑了：“有什么奇怪的？”

    “明心呢？她为什么自从明心师太死后，再未露面，而你的年龄，更是存疑，私家侦探只想快点找到人拿到酬金，根本不会在乎这中间有多少疑点，只要DNA鉴定结果是对的，他们不会再费心费力的往下查，而这正好给了你可趁之机，好一招李代桃僵。”

    明镜拍了拍手：“你果真没让我失望，善于从蛛丝马迹中抓住疑点，继而推理出你想要的真相。”

    “你承认了？”

    明镜笑道：“是真是假又有何妨？”

    郑青仔细的打量着她：“你若不是姜雨，为何对我的事情那么熟悉？”

    郑青脑海中有什么一闪而逝，她忽然认真的打量着明镜的五官，仿佛想从上边找到什么。

    “姜雨是我们那批女学员中个子最高的，据她所说，她十岁就已经超过一米七了，她曾开玩笑自己的亲生父母肯定是打篮球的，个子太高不好找男朋友。”

    明镜幽幽叹了口气。

    “我们的身份，注定了不能以真面目世人，见过她真容的人少之又少，我就是其中之一。”

    她看着镜子里的花容玉貌，第一次见到她时，那种熟悉的感觉终于有了合理解释。

    “十二年前，她来过江州。”

    “所以呢，这能说明什么？”

    “这说明，你就是姜雨的女儿。”

    明镜愣了愣，遂即笑了起来，笑的眼泪都出来了。

    郑青皱眉：“你以祝家真千金的身份回来，找到我，就是想替你母亲报仇吧？”

    “你找对人了，这个世上也只有我会帮你。”郑青自信的说道。

    明镜既没否认也没肯定，说道：“我出来的太久了，该回去了，你出去后找到安身的地方再联系我。”

    话落转身离去。

    “明镜。”郑青犹豫了一下。

    “不知我能不能这样叫你，我跟阿雨是好姐妹，以后你就叫我青姨吧，你比你母亲聪明，一定能替她报了仇。”

    明镜脚步顿了顿，没回头，因此郑青没有看到她眼底翻涌的黑潮。

    ——

    吃完饭，看时间已经将近下午三点半了。

    陶星星给她发短信，约在华强广场大门口见。

    明镜与三人分别，白子琰非要黏着明镜一起去，被明镜毫不留情的拒绝。

    明镜打的前往华强广场，一个小时的车程，下车刚好四点半。

    陶星星发消息说路上有点堵，让明镜等她一小会儿。

    星期天的广场上很热闹，音乐喷泉带来丝丝凉意，两个穿着笨重的木偶服装的人在发传单，一群小孩子围着他们打转，广场上人来人往，热闹非凡。

    这时一群打扮时尚的少女从明镜面前走过，这群女孩奇装异服，露着肚脐和大腿，头发染的五颜六色，脸上浓妆艳彩，青春逼人。

    她们肆意的笑着，全然不顾周围人异样的眼光。

    为首的画着烟熏妆的少女露过明镜时，朝她看过去一眼，下意识眯起眼睛。

    不止是她，路过的几乎所有人都会朝明镜看去。

    她站在那里不动，就已经足够吸引人。

    “楠姐，看什么呢？”

    另一个扎着满头脏辫的少女顺着看过去，看到明镜，不屑道：“真会装模做样，一看就是朵小白莲。”

    “你怎么知道不是绿茶呢哈哈。”

    “你懂什么啊，绿茶女一般长得不怎么样，就靠茶言茶语吊着男人，但白莲明显段位高一点，扮柔弱装可怜可是拿手好戏。”

    几人说话故意加大了声音，嘻嘻哈哈着走进了商场。

    明镜没等多久，陶星星气喘吁吁的跑过来，叉腰喘气；“有个路段出车祸了，导致堵车，抱歉，让你等久了。”

    明镜掏出一张纸巾给她擦了擦额头的汗，“没等多久，我们进去吧。”

    陶星星笑嘻嘻的挽着明镜的手臂：“明镜你真好，我们先去逛街吧，我想买条裙子。”

    商场一到五楼都是时装品牌店，明镜还是第一次陪人逛街，那些琳琅满目的衣服看的人眼都花了。

    终于在三楼一家时装店里，陶星星看上一条蓝裙子，这条蓝裙子设计很大胆，露了大半个后背和大片锁骨，很是性感，陶星星一眼就相中了，她还没穿过这种风格的衣服，想着换换风格。

    刚准备让服务员给她取下来她去试穿一下，旁边忽然伸过来一只手把裙子拿走了。

    陶星星扭头，就看到一个顶着鸡窝头画着烟熏妆，穿着露脐装的不良少女。

    “你懂不懂什么叫先来后到？”陶星星伸手就去夺。

    对方冷笑了一声，“裙子上写你的名字了吗？谁拿到就是谁的。”

    话落看了眼站在陶星星身后的明镜，身后的脏辫少女吐槽道：“看到没，刚才那朵小白莲。”

    “裙子上也没写你的名字，强取豪夺，小人行径。”陶星星呸了一口。

    “没素质。”

    脏辫女孩指着陶星星的鼻子骂道：“你骂谁呢？有种把你刚才的话再说一遍？”

    店员一看这边快打起来了，赶紧跑过来劝架。

    陶星星也是个吃软不吃硬的，叉腰骂道：“骂的就是你，还有你，一个个五颜六色的不知道的还当你们家里开染坊的，长得丑不是你们的错，跑出来辣大家的眼睛就是你们的错了。”

    对方不甘示弱：“你也不撒泡尿照照你的样子，肥的跟头猪似的，这裙子你确定你塞的进去？”

    这句话可算是踩在了陶星星的死穴上，她一米六三，110斤，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，身材凹凸有致，可能视觉上是有点丰满，但绝对称不上肥。

    陶星星瞬间炸毛起来，上去就扯对方的头发：“我肥你*****，你才肥，你全家都肥。”

    对方人多，陶星星瞬间就被包围起来，那被扯头发的少女指着陶星星的鼻子，阴恻恻的说道：“你死定了。”

    明镜叹了口气，“星星，这条裙子不好看，我们去其他家看看吧。”

    陶星星后悔刚才有点冲动，对方四个人，她们两个人，人数上吃亏了，而且这几个女生看着就像混社会的，生怕她的冲动连累到明镜。

    “裙子老娘不要了，你们谁喜欢谁拿去。”话落转身就要走。

    脏辫女生步子一挪拦在她面前：“想逃？刚才骂人的气势哪儿去了？”

    “那你想怎么办？”

    “怎么办？跪下来给姑奶奶磕三个头，姑奶奶就放你走。”说着哈哈笑起来，其余三个女生也笑了起来。

    “欺人太甚。”陶星星咬牙切齿的说道。

    “那我就让你看看什么才叫欺人太甚。”

    女生扬手就要一巴掌煽在对方脸上，即将落下的瞬间手腕被猛然擎住。

    女生吃痛，怎么挣都挣不脱，一扭头，就看到少女一双漂亮的眼睛静静的看着她，像两汪幽潭，冒着幽幽的寒气，冷不丁让人心底发颤。

    “你……你给我松手。”

    “我们无意惹麻烦，但也请你们放尊重点。”少女用最温柔的语气说着最冷静的话。

    另一个女生骂了句：“艹你M的，就伸手朝明镜头发抓去，女生打架一般都是这些招数。

    明镜空着的另一只手伸出格挡，她的手臂格外细长，宛如一条灵活的游龙，绕着对方的手臂绕来绕去，瞬间对方的手臂就像麻花一样扭曲，对方吃痛之下惨叫，明镜松开手，对方捂着手臂蹲在地上。

    明镜松开脏辫女生，看向一直没说话的烟熏妆女生：“做人，素质很重要。”

    话落拉着呆住的陶星星大步离开。

    “楠姐，不能让她们就这么走了。”脏辫女生捂着手腕急道。

    刘胜楠冷笑了一声：“还没有人敢这么对我说话。”

    话落掏出手机拨了个电话出去，一张嘴就是娇滴滴的声音，听的人骨头都酥了：“辉哥，有人欺负我，你管不管嘛……。”

    两人默默的走出好远，陶星星偷偷打量着明镜，也不敢说话。

    明镜好笑道：“你想说什么就说吧。”

    陶星星仿佛一瞬间打开了话匣子，“你竟然会功夫？我从来没听你说过，缠胳膊那一招叫什么？能不能教教我，太帅了。”

    “基本功要从小开始练，你现在学晚了，如果不下功夫，也只是花拳绣腿罢了，想防身的话我倒是可以教你几招应急。”

    陶星星激动的摇着明镜的胳膊：“我一定会好好学的。”

    陶星星被那几个女生扫了兴，接下来也没了逛街的兴致，陶星星买了两杯奶茶，把其中一杯递给明镜，“这家的芝士奶盖特别好喝的。”

    明镜看着手里的奶茶愣了愣。

    “明镜你不会从来没喝过奶茶吧？”话一出口陶星星就后悔了，真是废话，明镜之前在山里长大，怎么可能喝过奶茶，她真是哪壶不开提哪壶。

    好在明镜没有多想，插上吸管喝了一口，眉眼幸福的眯成了一条线。

    “好喝。”

    陶星星也笑了起来：“以后每个周末我们都出来逛街，我带你吃遍江州城。”

    “好。”

    “那现在，我们先去吃晚饭，福祥斋的烤鸭是一绝，为了庆祝我们抢到曲飞台的演唱会门票，我请客。”话落豪迈的一挥手，带着明镜直奔七楼。

