    让长大后的贝利亚的儿子来当极恶势力的首领，纯粹是追羽的突发奇想。

    其原因是，整个庞大的势力，要管要看和要知道的事情真的太多了！

    被美菲拉斯堆在他位置上的那些光屏文件，他真的一点都不想看，越看越烦躁，怕不是哪一天他都会自己偷偷把极恶势力给干掉，来个一了白了。

    别怀疑，咸鱼是有可能为了更好的咸鱼而做出这种事的。

    而既然如今贝利亚是自封一个军团的皇帝，那么把他儿子将来也调教成一个军团的皇帝，然后让他们父子自己一边打去。

    哇，想想真的很有意思！

    宇宙皇帝就要从小培养啊！

    追羽抱着还在无聊的吐泡泡的婴儿，站在高塔的顶端。

    放眼望去，除了极寒行星的风雪之外，还有天空中闪烁的宇宙星河。

    “小家伙，看清楚了，以后这就是你的星辰大海！”

    他把婴儿举起来，一本正经的说道。

    婴儿：“……噗。”

    吐了个泡泡。

    追羽放下他，捏了捏婴儿软嫩的脸颊，自言自语道：“说起来，要给你取个什么名字呢？贝利亚的儿子……叫贝尔？”

    “……噗。”

    大概是隐隐感觉自己将来的羞耻心受到了挑战，婴儿皱着鼻头，朝他咿咿呀呀的挥舞小手。

    模样真的可爱极了。

    小白蹲在青年肩膀上看着，心里一边想着好可爱啊，一边想着能不能找机会弄死他。

    自从这小孩出现后，追羽就没挼过它了！

    已经转道去挼小孩了！

    “算了，贝尔听起来也不太符合皇帝的威严。”追羽还在想名字，也暂时放过了婴儿未来的羞耻心。

    而就在这时，他忽然若有所感，看着星空喃喃道：“捷德？”

    捷德奥特曼吗？

    “确实是个不错的名字。”追羽捏着婴儿的脸笑道。

    羞耻心不用维护了，小婴儿歪了歪头，睁着大眼睛萌萌的看着他，清澈又明亮。

    ……

    边疆宇宙的战斗已经到了白热化的地步。

    贝利亚军团被逼至暗黑星域，手下的军力也不剩多少了，眼看着就要被光明阵营开始清扫。

    而在这个时候，却有来自其它宇宙的武器贩卖商，向他们出售了强大的生化武器——黑暗怪兽！

    因为商讨了可以等战争结束后再付清报酬，所以这支商队得以成功走出了贝利亚的地盘。

    干脆到简直就像是专门来送武器的。

    追羽确定了贝利亚军团还能撑好一会后，抱着小捷德继续去其它地方逛，从小就开始丰富他的经历，告诉他他以后可是个要成为宇宙皇帝的人！

    婴儿无聊的吐泡泡。

    他成长的很快，已经会爬了。

    短手短脚的在地上蠕动，见到前方蹲着一只目光灼灼的小白猫的时候，还会非常从心的转个方向爬走。

    追羽从旁边路过时，提起他的后领一扔，托在肩膀上就走：“今天带你去看看光之国，那可是你以后要上户口的地方。”

    “咿呀……”小捷德歪了歪头，小手揪着青年的头发自己稳住。

    贝利亚黑化之前，总归还是光之国的奥特曼。

    只是因为心中滋生不详的欲望，触碰了等离子火花塔才被赶出了光之国，结果赶出去的他又被雷布朗多星人附身，彻底完成了黑化。

    现在还成了多元宇宙的威胁。

    也就因为他这事，后来再出现类似犯错的奥，光之国已经不兴驱逐了，开始送改造所了。

    如今成为贝利亚宿敌的赛罗有话说……

    而捷德虽然是人工生命体，但本质还是贝利亚的遗传基因制造出来的孩子，某方面来说应该也算是光之国的奥吧。

    追羽得让他沾点边，以后方便薅光之国的好处，尤其是希卡利的各种脑洞技术。

    据说当初的光之国并没有那么发达，全是靠那家伙的脑洞和整个科学技术局撑起来的，不然希卡利胸前的星之勋章也不会那么多。

    所以追羽一直都觉得希卡利那里能薅出很多东西。

    而且，跟光之国沾亲带故，还能摇人啊！

    ……

    小捷德完全不知道自己的未来，已经被某人安排的整整齐齐了。

    在熟悉的空间通道过后，他们面前就又换了一个宇宙，这是个相对偏僻的小星球，连看守的人都没有，只有一个空间通道装置和设置在星球上的能量护罩。

    不过在这颗星球的不远处，就是耀眼的光之国。

    追羽稍感意外。

    “他们还居然还把位置拉近了。”

    要知道他离开前，是把晴空丢在一个距离更远点的地方，可没有近到光之国，出来后直接能看到的地步。

    追羽站在这里，指着远处那颗青色的耀眼星球，对小捷德说道：“记住啦，以后有什么问题，直接就去那个地方找人知道吗。”

    小捷德眨了眨眼睛，咿咿呀呀叫着，挥舞着小手，似乎对那颗闪亮的星球特别喜欢。

    追羽笑了笑，抱着他飞过去，轻车熟路的绕过奥特警备队的巡逻，再轻车熟路的来到了科学技术局。

    但还没进到希卡利的研究所，从外面就隐约听到了争执声。

    因为科学技术局失窃，最重要的奥特胶囊被盗走，希卡利前段时间也提前回来了。

    还好被盗走的只是未完成品，奥特兄弟的光芒他之前才刚刚让阿尔斯特带回光之国，因此没有损失太严重。

    不过，奥特胶囊被盗，也让希卡利意识到了敌人的目的，为了不让战局越来越复杂，他打算赶紧把完整版的奥特胶囊和升华器研制出来。

    不过回来后，就先收获了两个惊喜。

    艾特这个孩子他认识，不会战斗，但很有科研天赋。而另外一个孩子，似乎原本是地球的人类科研者，看起来也很有天赋的样子。

    就是奥特曼的身姿太奇怪了点。

    而现在这两个孩子在为了升华器的研制各执己见。

    希卡利没打扰，看了会文件后，突然发现门口飞进来一个光团。

    因为对方不是巨大化的奥特身姿，所以在这个环境中，显得相当渺小。

    希卡利微微一顿，在光芒环绕中化作了芹泽和也的姿态，而在他走近后，却忽然发现青年怀里还拢着一个小孩，看着不过人类几个月大的样子。

    “你这是……”

    “我的新崽。”追羽掂了掂小捷德，拎着他凑过去给芹泽和也看，笑道：“可爱吧。”

    芹泽和也：“……”首先新崽是什么鬼？

    他忽然想起很久很久以前，这家伙拐带着国中都没毕业的星野源出现的时候。

    你怕不是有什么奇怪的癖好哦！

