
　　“江海，这里人也太多了。”

　　林婉秋愣了几秒钟之后，这才忍不住感慨道。

　　陈江海笑着说：“现在还早，等一会儿来的人就更多了。所以咱们还是早点进去吧！”

　　奥兰多迪士尼乐园拥有四座超大型主题乐园，分别为：未来世界，动物王国，好莱坞影城和魔法王国。

　　还有三座充满特色的水上乐园——暴风雪海滩、台风湖、冲浪世界。

　　总共三十二家度假酒店，其中有二十二家由迪斯尼世界经营。

　　另外还有接近八百个露营地。

　　实在是一处休闲娱乐的度假圣地。

　　尤其是一家人来旅游，绝对让人流连忘返，留下无数美好的记忆。

　　现在是早上九点多，还不是最高峰的时候。

　　两个人在对话的时候，旁边一个黑头发黄皮肤的小伙子，一直用一种好奇的目光看着他们。

　　陈江海看着对方，眼神中带着一丝询问之色。

　　“你们好，我也是华夏人，是西江省的。”

　　小伙子见状高兴地说道。

　　他显然是听到二人交流的时候用的是中文，所以才引起了兴趣。

　　陈江海也没有想到，居然会在这里遇到老乡。

　　他乡遇故知，算是人生中四大喜事之一。

　　这小伙子虽然算不上是陈江海的故知，可在异国他乡，总能感到那么一份亲切感。

　　陈江海笑着说道：“那还真是巧啊，我也是西江的。”

　　“我叫黄玉成，不知道两位怎么称呼？”小伙子自我介绍之后，便大大方方地问道。

　　陈江海微微一笑：“你叫我老陈就行了，这是我老婆和孩子。”

　　听到陈江海这话，林婉秋忍不住白了他一眼。

　　要知道陈江海的年纪，也就比黄玉成大那么几岁。

　　现在陈江海让黄玉成叫他老陈，这不是把自己给叫老了吗？

　　见陈江海没有自报名字，黄玉成眉头一皱，不过也没有放在心上，善意的提醒道：“你们应该是来玩的吧，赶紧先去排队吧，没有门票是进不去的。”

　　林婉秋则笑着回答说：“谢谢你的提醒，不过我们已经买好票了。”

　　来米国这两天，除了跟陈江海和翻译以及两个小孩子说一说中文，其他时候林婉秋都很少开口。

　　现在好不容易遇到一个华夏老乡，她也有了几分亲切感，于是便主动开口。

　　听到林婉秋这样说，黄玉成一脸的惊讶：“迪斯尼的门票，最近似乎不能提前购买的吧？你们不会被骗了吧？”

　　陈江海和林婉秋对视了一眼，这个小伙子倒是挺热心肠的。

　　“放心好了，票不会是假的。”陈江海笑道，一脸的笃定。

　　虽然之前才出了关兴业那档子事，不过对于史密斯陈江海还是很放心的。

　　去迪士尼玩玩而已，总不会摆什么乌龙。

　　“好吧，信不信随便你，等会要是进不去的话，你就知道我说的是不是真的了。”黄玉成耸了耸肩膀。

　　陈江海也知道黄玉成并无恶意，笑着说道：“谢谢你的提醒，祝你玩的愉快。”

　　说完，陈江海便带着林婉秋和孩子，朝门口走去了。

　　这一下，黄玉成的注意力，都在陈江海他们身上。

　　他想知道等陈江海被拦下后，会是什么样的表情。

　　只见陈江海一行刚刚来到入口，对方就点头哈腰地请他们进去了，那叫一个热情恭敬。

　　而且那边似乎还安排了游览车，似乎专程在等着。

　　看到这一幕，黄玉成呆立在原地。

　　他们这是买的什么票，居然有这么贴心的待遇？

　　一瞬间，黄玉成真的很想冲上去，问一下陈江海他这票到底是哪里买的？

　　就在黄玉成暗暗琢磨的时候，身后传来了一声招呼。

　　“黄玉成！”

　　他转过身，只见两道倩影款款走了过来，正是他的大学同学。

　　这次是一起相约出来迪斯尼游玩的。

　　当然，他对其中一人还存着另外一份心思。

　　正所谓窈窕淑女，君子好逑。

　　他在国外努力求学的同时，也在努力追逐着自己的爱情。

　　其中一人正双眼直直的看着入口方向，脸上的表情极为复杂。

　　“茵茵，你在看什么？诺，你要的冰淇淋！”

　　身边的苏倩一边将手里的冰淇淋递给朱茵茵，一边好奇的问道。

　　朱茵茵连忙摇了摇头，不太确定的说道：“我好像看到海哥了。”

　　“谁？海哥？”

　　苏倩眨了眨眼睛，随即一脸狐疑的说道，“你不会是看花了眼吧？”

　　“报纸上明明说海哥现在在纽约那边好不好！怎么可能跑到奥兰多这边来？还偏偏就被咱们给遇到了。”

　　苏倩一边说着，一边否定的摇了摇头。

　　天底下哪儿有这么巧的事！

　　朱茵茵则苦笑一下，也没有多说什么。

　　或许真是自己看错了吧……

　　听到二人的对话，黄玉成微微皱起了眉头，没有多说什么。

　　此时，陈江海已经带着林婉秋和两个小家伙进入迪士尼里面，至于吴刚和另外几个随行人员也是紧随其后

　　看着这里的玩具和娱乐项目，两个小家伙是开心的不得了，时不时的就发出一阵惊呼，脸上的笑容一直也没有停过。

　　要不是林婉秋和陈江海一人拉着一个，她们早就不知道跑到哪里去了。

　　看着两个小家伙玩得这么开心，陈江海脸上的笑容十分的灿烂。

　　家人的快乐，就是他最大的安慰。

　　林婉秋看着两个小家伙，脸上也是笑容洋溢的，看得陈江海都移不开视线了。

　　“你这么看着我干嘛？”

　　林婉秋脸色微红的问道。

　　从刚才起，陈江海的眼神就一直在她脸上，没有离开过。

　　陈江海笑着说道：“婉秋，你这么漂亮，多看两眼怎么了？”

　　面对陈江海的这番调戏，林婉秋娇嗔了一句：“不跟你说这个了。”23sK.com

　　说完，林婉秋便带着欢欢和笑笑去玩旋转木马了。

　　看着这一幕，陈江海微微一笑，跟上了林婉秋的步伐。

　　不得不说，迪士尼乐园确实是小孩子的天堂，各种娱乐项目应有尽有，简直让人目不暇接。

　　欢欢和笑笑在这里玩的是真的很开心，笑声从来就没有停过。

　　就在一家人玩得正开心的时候，不远处忽然围了一群人，吵吵嚷嚷着。

　　“江海那边怎么了？”林婉秋也看到了。

　　陈江海摇了摇头：“我也不清楚，要不过去看看？”

　　说这句话的时候，陈江海给吴刚打了个眼色。

　　吴刚立即会意，带着几个保镖聚拢过来。

　　“算了，我们还是不要多管闲事了。”

　　林婉秋摇了摇头说道。

　　陈江海点了点头，在米国这边，的确是多一事不如少一事。

　　正要离开时，陈江海突然听到了一个熟悉的声音。

　　“你们干什么，快放开他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十三章 你们干什么，快放开他免费阅读。https://xs.23sk.com 