    南洋的海面，一点都没有寒冬腊月的感觉。

    李义协站在甲板上，一边写着航海日志，一边看着手中简易的海图。

    贞观十三年十二月二十八，晴，微风。

    “格物书院号”昨天离开占城之后，一路往南，途中碰到了两艘大食的商船。

    出海将近三个月以来，“格物书院号”在海上经常都是一整天也碰不到一艘船只，但是到了南洋的时候，大食的商船却是明显多了起来。

    南洋的天气，果然是跟房教谕说的一样，哪怕是十二月份，也只需要穿着一件短褂。

    在占城的时候，我看到了那一年三熟的水稻，看到了浑身长满刺、散发着恶臭，但是吃起来很香的水果；看到了鼻子将近一丈长的大象，看到了……

    大千世界，果然是无奇不有。

    楚王殿下当初在书院里面跟大家说，希望书院的学员能够多去大唐各地走一走，看一看，能够至少出海一趟，看一看外面的世界。

    以前我对这话还没有什么感觉，可是现在想来，却是觉得真是人间真理啊。

    这一路，让我对那些匠人子弟的印象有了一个翻天覆地的变化。

    那个朱银和朱铜，原本自己在书院里是根本不愿搭理的，但是出了海之后，却是发现他们的学识居然如此的渊博。

    他们对这个世界的认识，他们的求知欲，让自己感到羞愧。

    听说船队过几天就能到达蒲罗中，尉迟家的三郎就在蒲罗中，我真是好想赶紧飞过去，好好的跟他交流交流。

    ……

    蒲罗中城。

    如今，总算是勉强可以称作为一座城了。

    “三郎，这段时间，码头那边每天都有船只进出，附近过路的船只，也都愿意来这里补给，看来，这蒲罗中的位置，还真是独一无二啊。”

    朱二福跟在尉迟环身后，巡视着这座新城。

    如今，东海渔业已经陆续安排了超过两千名人员停留在蒲罗中，再加上从各地海商手中购买的昆仑奴，整个蒲罗中的常住人口，已经快要突破一万人了。

    “这进出的海船多了，我们必须要有威慑他们的方法才行，要不然指望这些船只老老实实的按照我们的规矩办事，估计有点难。”

    这个年代，敢出海的人，基本上都是把脑袋绑在脖子上，随时准备豁出去的。

    什么仁义道德，对于海上漂的船只来说，是没什么用的。

    最好的方法就是力量，让你信服，让你害怕的力量。

    “确实如此，看来，登州造船作坊的战船，需要多制作几艘了，这一次回到大唐之后，我会跟楚王殿下建议，在蒲罗中也设立市舶司，专门安排市舶水师带着几艘战船驻扎在这。”

    朱二福想到这段时间，越来越多的阿拉伯商船在蒲罗中靠岸，这些人的习俗和大唐非常不一样，已经产生了好几次小冲突。

    长此以往，肯定是会出事的。

    “确实要加强蒲罗中的兵力建设，不仅需要战船，城里也需要护卫。”

    尉迟环现在是越来越见识到蒲罗中这座城池对东海渔业的意义，自然也是支持继续加大对于此地的投入。

    当然，他脑子想的东西少，没有考虑这么在海外搞出一座城池来，会不会有什么其他的连锁反应。

    ……

    洪州，豫章县。

    首批从云中都督府内迁到洪州的突厥人，已经在这里落脚差不多一个月了。

    这一个月，唐同人可是忙坏了。

    作为观狮山书院农学院的学员，唐同人虽然是唐俭的三子，但是他并没有依靠家族的关系，留在长安城。

    相反的，他主动请缨的跟随突厥内迁的队伍来到了洪州。

    作为江南道的一个下州，洪州的人口也好，税赋也好，还顶不上长安城的一个零头。

    “唐郎君，这菘菜都已经越长越大了，大家总算是看到了一些盼头啊。”

    阿史那勇是这批突厥人当中的小头领，当初也是阿史那家族的一个旁系子弟，这一次带着一千突厥人来到豫章县。

    队伍刚刚到达豫章县的时候，第一件事就是组织搭建住宿之处。

    好在朝廷要求各个州县全力支持这些移民的落地工作，再加上户部也采办了不少农具分配给这些突厥人，这些人渡过了刚开始的不习惯，倒也很快就搭好了房子。

    然后唐同人几个就开始组织起这些突厥人开荒种地。

    大冬天的，水稻肯定是不适合种植的。

    但是菘菜的话，在豫章县还是可以种一种的。

    这些突厥人，虽然大部分都很穷，但是普遍家中都还是有一些牛羊马匹的，折算成农具、稻种之后，倒也不比一般的大唐百姓差。

    “嗯，开春之后就要开始播种了，趁着这个机会，我们把水渠给修建一下，把水从河里面引进来。”

    唐同人作为农学院的学员，之前是全程跟踪了楚王府南洋水稻的种植情况，对于农业的事情，倒是非常的熟悉。

    “还要再建水渠吗？”

    阿史那勇脸上变得郁闷了起来。

    这些马背上生活的突厥人，为了躲避薛延陀的威胁，倒是心甘情愿的内迁。

    不过，这段时间连续的干活，让很多人都有点不习惯。

    “当然，不趁着冬天修建水渠，这水稻怎么可能长的好？”

    唐同人看到阿史那勇不是很配合的表情，也是神情一冷。

    这帮胡人，还真以为他们想干什么就干什么？

    除非他们敢造反，要不然到了豫章县，可就不是他们想要怎么样就怎样的。

    王爷当时在观狮山书院可是跟大家说过了，对付这些内迁的突厥人。

    如果他们很配合，那我们就当他们是即将成为唐人的突厥人。

    如果他们挑三拣四，不配合干活，那就一点也别客气。

    这些突厥人，总共也就是几十万人，被零零星星的安置在山南道和江南道的各个州府，基本上，没有一个县的突厥人是超过一千人的。

    而这些人，还是被安置在县里面各个不同方向的地方开荒。

    不客气的说，刚开始的时候，除非有本地人带，否则这些突厥人想要找机会聚在一起见个面也没有。

    就像是这阿史那勇，带着将近一千人来到豫章县，这里安置一两百，那里安置一两百，最终阿史那勇每天都能见到的突厥人，居然不到两百人。

    其他的人，他甚至连安置在哪里也没有搞清楚。

    唐同人根本就不怕他闹事。

    观狮山书院的学员，哪怕是农学院和经学院的人，也都是文武兼备。

    这豫章县，跟着自己一起来的学员可是有四五个，几乎完全掌握了这些突厥人的各项事务。

    “可是，每天都在干活，下面的牧民们都有点意见呢。”

    阿史那勇发现，到了豫章之后，自己居然也要亲自干活了。

    原本以为只是搭房子，种菘菜，他也就忍了。

    没想到马上又有了修建水渠。

    “怎么，阿史那勇？这些水渠都是为了你们自己的田地里面灌溉使用的，他们能有什么意见？有意见的可以不去，不过，后果自负。”

    阿史那勇：……

    人在屋檐下，不得不低头。

    阿史那勇有点后悔自己为何当初居然主动的想要内迁了。

    ……

    李宽一行人，终究还是没有留在杭州府过年。

    “盼盼，我们这是往洪州方向而去，你们顾家在洪州不是没有产业吗？”

    看到顾盼盼居然一点也没有要回扬州的意思，武媚娘很是郁闷。

    “武郎君，洪州确实没有我们家的产业，但是正因为那里没有我们家的产业，我才更应该过去啊。我这也算是将产业发扬光大了呀。”

    顾盼盼对回扬州一点兴趣都没有，觉得跟着武媚娘一行的日子才叫日子。

    每天都能吃到美味的食物不说，还能经历许多自己以前从来没有经历过的事情。

    “顾管家，你们家小娘子如此胡闹，你就不管一管？”

    武媚娘看了看跟在顾盼盼身后的顾雷，一脸无语。

    “武姑娘，这事……我要是管的动，我们现在就已经回到扬州城了。”

    顾雷也是一脸苦笑。

    他是看着顾盼盼长大的，对她的性格可谓是最熟悉不过。

    这个丫头，仗着自己聪明伶俐，又跟人学过一些功夫，从来都是无法无天贯了。

    她这身上的扬州城才女的称号，有一半估计是打出来的。

    “王爷……”

    眼看着顾雷是指望不上了，武媚娘将目光转移到了李宽身上。

    “这些州府，正好需要一些新的商家入驻，顾家既然愿意在洪州投入，本王觉得也算是一个聪明的抉择。”

    这顾盼盼的性格，跟武媚娘、晴儿她们都不一样，可以说是一行人当中的活宝一枚。

    再加上每次都能看到武媚娘吃瘪的样子，李宽觉得让他跟着自己一起去洪州，也是个不错的主意。

    顾家作为江南首屈一指的望族，将商业触角伸到洪州，必然也会带动一些其他商家的进入。

    再说了，到时候这些州府出产了大量的水稻，也需要有商人去把它们运出来啊。

    单靠官府，效率太低了。

    “王爷，你就知道欺负我，回头我跟王妃娘娘告你状去。”

    武媚娘嘟囔着小嘴，自己先上了船，独自站在船头生闷气去了。