    闭目而坐的苏莫缓缓睁开了眼眸。

    目光扫视了一番众角魔人，苏莫微微有些意外，因为其中居然还有十几名武王境强者。

    “你们角魔族还有武王？”

    苏莫疑惑的问道，角魔族一直在角魔境中和天灵宗弟子对方，双方互相猎杀，若是角魔族有武王，为何从来不出手？

    “回圣子，我角魔一族有十八名武王境强者，因为担心天灵宗高层出手剿灭，一直都是自我封印修为，隐匿在角魔境中。”金栗沉声说道。

    金栗是彩芸的爷爷，他当初也和苏莫有过短暂的相处，但也没想到这么短的时间，这位圣子就已经成长了起来。

    他已经从彩芸的口中得知了一切，知道这一次他们能出来，全靠苏莫。

    苏莫闻言点了点头，虽然如今角魔族实力很弱，但也不可小觑。

    在角魔境这种弹丸之地，角魔族都能出现十几名武王高手，这个种族的底蕴可想而知。

    苏莫相信，只要给予角魔族足够的时间，不敢说能恢复到远古时代那种实力，最起码成为帝玄宗这种实力还是有可能的。

    毕竟，这个种族可是纯正的远古时代的种族，潜力巨大。

    略一沉吟，苏莫没有和金栗等人多聊，对彩芸说道：“你带他们回青弥山脉吧！”

    言罢，苏莫长身而起，便准备离开。

    “你要去哪？”彩芸急忙问道。

    “去灭了血罗殿！”苏莫目光看向远处，声音淡淡的说道。

    彩芸闻言心中一震，其他天灵宗弟子虽然早已猜测，也是忍不住心中狂震。

    果然如此，苏莫真的要灭血罗殿！

    东洲，真的要再次变天了！

    “我和你一起去！”彩芸咬了咬银牙，坚定的说道。

    灭血罗殿非同小可，即便苏莫展现的实力无比逆天，彩芸也是有些不放心，所以想跟着去看看。

    苏莫闻言略作沉吟，便点了点头，他还不清楚血罗殿的具体位置，对方应该比他清楚吧！

    随即，苏莫意念倾泄而出，将所有角魔族之人全部笼罩，而后瞬间便将所有人收进了虚界神图之中。

    这些角魔族之人，修为都不高，所以，根本不需要他们的同意，苏莫便能轻易的将他们收进神图空间中。

    “走吧！”

    随即，苏莫招呼彩芸一声，便身形拔空而起，向天际之中飞去。

    彩芸见此，心中疑惑，不知角魔族之人都去了哪里？她身形一动，急忙向苏莫追了上去。

    无数天灵宗之人，望着苏莫离去的背影，久久无语。

    圣子？

    苏莫是什么圣子？哪里的圣子？

    ……

    云层之上，苏莫和彩芸急飞行。

    确切的说，是苏莫跟着彩芸在飞行，彩芸知道血罗殿的总部在何地，就由其来带路。

    “彩芸姑娘，我观你修炼的是阴暗属性的功法，不知你的暗属性天赋如何？”

    一边飞行，苏莫一边向彩芸问道。

    “还可以吧！”彩芸说道。

    此刻的彩芸已经不像以前那么冷了，或许是因为角魔一族脱困，或者是是因为感激苏莫。

    “什么叫还可以？我需要确切的答案！”苏莫言语郑重，若是对方暗属性天赋好的话，就可以做暗夜宫的传人了。

    对于九宫传人，苏莫要求并不严苛，只要天赋优秀就行。

    彩芸闻言疑惑，不知道苏莫为何如此追问她的暗属性天赋？

    略一沉吟，彩芸道：“我的暗属性天赋，已经快接近暗灵体了！”

    “哦？”苏莫闻言眼眸一亮，若真是如此的话，那还是颇为适合做暗夜宫传人的。

    苏莫暗暗点了点头，他也没有去深究对方的暗属性天赋是否真的这么强，他相信对方不会骗他。

    “彩芸姑娘，你知道暗夜宫吧？”苏莫沉声问道。

    “暗夜宫？”

    彩芸闻言微怔，随即轻轻的点了点头，道：“知道！”

    苍穹神宫有九大宫，这不是什么秘密，角魔族曾是苍穹神宫的奴仆势力，彩芸自然知道暗夜宫。

    “暗夜宫还没有传人，你很适合！”苏莫笑着说道。

    “暗夜宫传人？”

    彩芸闻言，顿时停住了身形，惊讶的看着苏莫。

    传人，可就意味着继承暗夜宫的大统，将来要成为暗夜宫主的人物！

    苏莫居然要让她做暗夜宫的传人，这让彩芸非常的意外。

    苏莫居然如此看重和信任她？

    “不错！”

    苏莫停在了彩芸身前，郑重的道：“从今以后，你便是暗夜宫宫主继承人，你的种族、你的魔角宗，全部划归暗夜宫。”

    如今苏莫的实力已经不弱，他也想大力展苍穹神宫了，也好急壮大苍穹神宫的实力。

    苏莫虽然和彩芸相处的不多，但还算信任此女，此女表面虽冷，但他能感觉的到，此女人品并不差。

    彩芸闻言沉默了，清冷的眼眸中流露出沉声之色。

    少倾，彩芸凝视着苏莫，叹道：“苏莫，你可能不知道，苍穹神宫有规定，像我们这种奴仆势力之人，是没有资格做九宫传人的。”

    “还有这种规定？”苏莫闻言一怔，他倒是没听金一等傀儡人说过此事。

    “的确有！”彩芸点头道。

    “什么狗.屎规定，人哪有贵贱之分？”

    苏莫嗤笑一声，摇了摇头道：“我现在是圣子，我说的话就是规定，就这么定了！”

    言罢，苏莫径直向前方飞去。

    “粗俗！”

    彩芸见此神情一怔，随即低碎一声，便立刻跟了上去。

    不过，彩芸并未生气，他若是做了暗夜宫的传人，得到暗夜宫的传承，将来便能带领角魔一族走向巅峰。

    “你真的让我做暗夜宫传人？”彩芸追上苏莫，不确定的问道。

    不是彩芸不相信苏莫的话，而是苏莫的决定太随意草率了。

    九宫传人何其重要？苏莫居然就这么随意的选择了她，让她有些不敢置信。

    “当然，再过段时间，我便带你去苍穹神宫接受传承！”苏莫道。

    彩芸闻言深吸了口气，随即微微点了点头。

    她没有拒绝，如此好事她没有理由拒绝。

    随即，两人都不在多言，继续赶路，向血罗殿总部而去。

    (本章完)