    第163章都离婚了有什么好联系

    她妈妈死前那不甘又怨恨的眼神她到现在还记得。

    死的人就死了是吗？

    所以活着的人才会如此心安理得？

    好不公平。

    乔振彬瞳孔重重一震，有些不可置信：“你都知道了？”

    乔汐眼神有点冷：“难道我不应该知道吗？”

    “……你怎么会知道？”

    “若要人不知除非己莫为。”乔汐慢慢把围巾围到了脖子上：“爸爸，所以你别逼我，有些事到此为止吧，给我们父女留最后一点情面。”

    说着，她又把大衣挂在臂弯里，看着对面的人,言笑晏晏：“其实我现在还挺感谢爸爸让我嫁进沈家的，毕竟我身后多了这么大一座靠山。”

    乔汐每说一句乔振彬脸色就黑了一分，现在已是面若寒霜了，活像个阎王爷。

    她知道说什么话会让他难受。

    乔汐优雅地站起身：“爸爸，那我先走了。”

    她往外看了一眼，声音裹着霜：“外面又下雪了，你回去的时候注意安全。”

    乔汐推开咖啡店的门，走入漫天雪花中,等着她的周戈给她撑过来一把黑伞。

    乔汐高挑纤细的背影上了车。

    直到车子开远,乔振彬握着拳狠狠砸向了桌子。

    他做得最后悔的一件事就是让乔汐嫁进沈家，现在还敢来威胁他了！

    可恶！

    乔振彬要被气死了。

    汪雯正好打电话进来，乔振彬接了起来。

    “喂，老公，你见到乔汐了吗？她怎么说？”

    汪雯自从跟乔振彬勾搭在一起后，过的也是人上人的日子。

    外界鲜少有人知道她做过小三。

    她是在乔汐母亲死后进门的，以至于在外她也是一个正正经经的乔夫人。

    乔氏接连遭遇重创，汪雯是最不希望公司出事的一个。

    她本来想跟着乔振彬来江城，但让一个长辈去找晚辈算怎么回事？

    汪雯就留在海城没来，算算时间，她就给乔振彬打了电话询问进度。

    乔振彬的怒火无处发泄，声音压抑着怒气：“不孝女，我当年就不该生下她！”

    汪雯：“……所以现在到底怎么样？”

    “她知道了当年的事，是不是你不小心说了什么？”

    原本以为可以把乔汐好好的拿捏在手中,谁知道她翅膀早就硬了不说，以为有沈家撑腰，比他这个做父亲的还要牛逼轰轰，他怎么能忍受得了？

    她现在还敢威胁他！

    “不是，我没有，我哪里敢说什么！老公，我们现在要怎么办？”

    “我怎么知道怎么办？”

    “不如我们把阿荡请回家来吧，让南南好好求求情，阿荡应该会帮忙的。”

    乔振彬听出了汪雯的言外之意。

    被逼到这份上，乔振彬已经走投无路了。

    “这事等我回去再说。”

    沈荡还不知道乔家的人又把主意打到了他的身上。

    沈荡在江城的那几天给自己耽误了不少工作，IDC资本跟GK娱乐都事多。

    而年底又是特别忙的时候。

    乔汐拍戏也忙，整日不是看剧本就是拍戏，也分不出心思去想别的。

    她就这么和沈荡冷静了下来。

    沈荡偶尔也会发微信给她，进行简单的问候。

    但乔汐一般拍戏下来才看到他消息，之后才给他回复，时间完全对不上。

    虽然平淡，但乔汐觉得这样的日子还是挺好的。

    淡如流水，偶尔的联系，让她还知道有这么一个人，不去涉及别的，就保持在一个平面上。

    没有感情的纠葛，她过得比较自在。

    今年过年比较早，二月初就过年了。

    莫清想要回家陪妻儿过年，所以给全剧组放假。

    乔汐好几年不在乔家过年,今年也不例外，乔家的人并没有联系她。

    这样很好。

    就几天的假期，乔汐也不想回海城了，因为海城还有沈家的人。

    苏荼荼拉着乔汐的手：“跟我们回去吧，一个人在这里多没意思啊，你不想回乔家沈家，你去我那里也行啊，房间那么多，你又不会打扰到我们。”

    盛焯跟家里人关系不好，他跟苏荼荼家在外面，乔汐也不想去打扰他们。

    她莞尔一笑：“我打算去苏州玩几天，你不用担心我，有钱还怕没意思吗？”

    苏荼荼：“……”

    这话她就不好回答了。

    有钱的确很快乐。

    “阿荡没有打电话给你吗？”盛焯问。

    “都离婚了，有什么好联系？”乔汐波澜不惊的说。

    盛焯：“……”

    OK，闭麦。

    乔汐朝苏荼荼一笑：“你跟焯哥回去吧，我已经买了去苏州的票了。”

    乔汐是第二天早早的票，她已经计划好了去苏州玩，等到拍戏了再回来。

    结果她刚在酒店吃完晚餐，冉婧就打了电话过来：“汐汐，今年来家里过年啊。”

    前两年冉婧也问过，但乔汐拍戏没空回去，而且那时沈荡也不在海城，冉婧就不勉强。

    但今年不一样了。

    两孩子都在，而且感情看着不错，有戏。

    乔汐不想骗她，但是也不想回去：“妈，我跟朋友约好了要去苏州。”

    “你爷爷一直在念叨着你呢，天气一冷爷爷身体不好，还是回来看看吧。”

    “电话给我。”

    乔汐就听见了沈老爷子的声音：“汐汐，你不来看望爷爷吗？那臭小子对不起你，你连爷爷也不想理了？过年不回家怎么行呢，来家里我们一家人一起吃顿年夜饭，爷爷也不知道还能跟你们过几个新年咯。”

    这话说得乔汐有点想哭。

    她是一个很缺爱的人，所以但凡有一点温暖，她就想要抓住。

    乔振彬来找过她之后，她听沈荡说过一嘴，沈老爷子把乔振彬请去了沈家。

    至于他们说了什么没人知道，只是乔振彬离开的时候那脸色很难看。

    如今乔氏资金断裂，风雨飘摇。

    沈老爷子并没有给予任何帮助，就算有过情分，也被消耗殆尽了。

    沈老爷子是站在她这边，而不是站在乔家那一边。

    乔汐给北北放假回家了，她改了票，一个人坐上了回海城的飞机。

    乔汐下飞机的时候临近中午。

    海城无雪，天气阴沉，透着些许的压抑，风吹到脸上有些刮人的疼。

    乔汐正想拦个车，手机就响了。

    是沈荡打来的电话。

    乔汐犹豫了一下就接起来：“喂。”

    (本章完)

