    第41章 女帝为侍女，天命之子都疯了

    这个夜晚，对于青云宗来讲，一点也不平静。

    看了郭明那突破神通的威势后，许多弟子内心都是生出了狂热的修炼想法。

    而青云宗的宗主更是兴奋无比，暗道自己果然抱对大腿了。

    但是在看到柳诗雨没有在青云宫后，他脸色又僵住了。

    不过无论其他人怎么想，这个夜晚对于郭明来讲只是无数个夜晚中的一个。

    踏入神通境后，他能够感觉到自己体内的灵力变得更加磅礴了。

    而郭明凝练那万剑诀剑芒的速度也因此加快了。

    ......

    翌日，旭日东升。

    一群青云宗的弟子们正在吸收着紫气，开始锤炼自身。

    郭明从青云宫内走出，一脸的神清气爽。

    那风度翩翩的外貌，走过青云宗的山峰，引来了无数青云宗弟子的崇拜和遐想。

    郭明准备走了，他来这里的目的本就是为了夺取主角们的机缘，大日真炎。

    既然此间无事，自然不会再继续待在这里浪费时间了。

    但在走之前，郭明自然要和青云宗宗主告知一声，顺便再将这次的供品收取走。

    青云宗的主峰大殿上。

    听到郭明的来意后，青云宗宗主脸上笑容四溢，他自然不会强行挽留这种天才。

    因为圣地真传，以后至少都会成为圣地的长老。

    如果郭明接下来天赋够出众，修炼够快的话，若是成为了圣子，那以后更是有机会成为圣主。

    若是真的可以，那可就赚大了。

    青云宗宗主脸上浮现献媚的笑容，将一枚储物戒指递了上去，“郭真传，这是上供给圣地的，您收好！”

    “下次郭真传若是再来青云宗，在下一定要好好安排，一定让您流连忘返！”

    郭明听着青云宗宗主那挤眉弄眼的话，嘴角一抽。

    尼玛，这个宗主真像拉皮条的。

    但郭明也没有拒绝他的好意，毕竟花花轿子人人抬。

    “行，那这次多谢宗主款待了！”

    郭明抱拳之后，正想转身离去。

    一道清冷的声音传来。

    “弟子柳诗雨拜见郭真传，拜见宗主！”

    来者正是柳诗雨，她莲步轻移，踩着一种具备威势的步伐走了过来。

    见到柳诗雨，青云宗宗主脸上泛起笑容，看来自己最后的劝说起效果了！

    至于郭明，脸上古井无波，但是多少还是对于柳诗雨的容貌产生了惊艳。

    而且柳诗雨的出现，倒是在他的意料之中。

    区区女帝，不过是个重生者罢了，哪里能够玩的过他这个带着金手指的穿越者？

    事实证明，郭明的反套路很成功。

    “有事！？”

    郭明目光继续若无其事的瞥向柳诗雨，语气有些不悦。

    “郭真传！”

    柳诗雨脸色一僵，她没想到郭明竟然这么直。

    但她还是继续接着说道：“宗主昨日已经将我安排给您当做侍女了，请带上我一起走吧！”

    这番话从柳诗雨的嘴里说出来，倒是有些别有一番风味。

    郭明笑呵呵的盯着柳诗雨，语气有些莫名，“你确定了吗？”

    “弟子很确定！！”

    柳诗雨心头有种不好的预感，但是她对于自己的判断很有信心，果决的说道。

    “郭真传，你看诗雨她对您十分的瞻仰，实在不行当个暖床的丫鬟也是不错的选择！”

    青云宗宗主见缝插针，直接帮柳诗雨推了出。

    听到这话，女帝柳诗雨脸色微微变化，内心却是对青云宗宗主疯狂怒骂。

    郭明看着柳诗雨脸上变化了一阵，笑道：“行！”

    “那你就跟我一起走吧！”

    郭明松口后，青云宗宗主更开心了。

    而柳诗雨脸色不变，内心却是起了许多小心思。

    “想要去中域，必须要跟着这个圣地真传去，不然一路上难免横生波折！”

    “这个圣地真传不简单，我可以在他身上找一些机缘先恢复实力！”

    “我还有灵魂术法这个底牌，只要我再强大点，到时候可以找个圣子进行傀儡控制！”

    一番念头闪过，柳诗雨跟在郭明身后，看上去唯唯诺诺的，像一个生涩的小侍女。

    “那我告辞了，宗主！”

    郭明抱拳后，带上身后的柳诗雨来到青云宗的大门。

    只见他抛出了灵器葫芦，直接迎风变大，浮空在面前。

    抱着柳诗雨，郭明一跃而上。

    被郭明的大手环住，柳诗雨的身体直接僵硬住了，前世今生，这还是她第一次被男人给碰到腰这个部位。

    多少有些不习惯。

    郭明也感觉出来了，但是他可一点也不惯着柳诗雨。

    轻轻的落在了灵器葫芦上，将柳诗雨丢到一旁。

    郭明继续操控着葫芦向摇光圣地飞去，抢夺了天地异火之后，就是不知道他养的那两只大肥羊主角，有没有新的奇遇了？

    ......

    就在郭明离开青云宗的刹那。

    那千里外的一处荒山上，那里一片光秃秃的。

    连夜赶路，一觉没有睡的叶战在感受到异火的气息开始逐渐消散，他的脸色僵住，情绪有些崩溃了。

    “焯！！”

    叶战一拳打出，直接击中地面，抬起手，巨大的拳印落在地面上。

    他很不开心，自己赶了一晚上的路，最后的结果居然是一场空？

    叶战很憋屈，明明那位炎帝就是在这个地方找到的大日金炎，为什么会有人比我还早将大日金炎取走了？

    更让他恶心的是，这个大日金炎取走的时间绝对不超过一天。

    更重要的是，叶战哪里受过这种委屈，重生前没有，重生后更不会有。

    他暗骂一声，只能收回不甘的眼神，离开了这里。

    而就在叶战离去后的大半天。

    另外一个鬼鬼祟祟的身影也出现在了这里。

    已经恢复到搬血境巅峰的肖琰在老爷爷火尊者指引下，找到了大日真炎残留下来的气息位置。

    只是当他们两个再次看到光秃秃的荒山和消散的异火气息后。

    一股不祥的预感开始弥漫心头。

    “师尊...”

    “异火呢？”

    肖琰傻愣愣的询问着。

    戒指内的火尊者灵魂体显形，他扫视了这座荒山后，脸色彻底绷不住了。

    熟悉的味道，相同的配方。

    异火又被人捷足先登了？

    “不为人子！不为人子！”

    “郭明！”

    “我火尊者，誓要杀你！！”

    (本章完)

