    就在气氛肃杀之时，一直端坐着的慕雪嘴角泛起微笑，起身与叶城直视，幽幽道：“叶城，好久不见！”

    “是啊，好久不见！”

    叶城松开搭在江天耀肩上的五指，大手一挥，落在正中心的棺材横亘在慕雪真前方：“这棺材，是我送你的见面礼！慕雪小姐！”

    此话一出，哗然无数！

    以叶城展露出的实力，因为一些恩怨来江家闹事倒也说得过去，但现在叶城竟然将矛头指向了慕雪，指向了这位江城最尊贵的天之骄女，这是疯了吗！

    这是嫌自己的命太长了？

    唐轻柔擦着自己额头上的冷汗，一颗心砰砰的跳着，暗骂着叶城就是一个疯子！

    若不是自己爷爷还需要叶城医治，她绝对会与叶城划清干系，天知道这家伙还能干出什么惊天动地的大事。

    “以棺材为礼，叶城这是要向慕雪宣战吗！”

    “这个叶城真是活得不耐烦了！”

    慕雪一怔，显然也没想到叶城竟然敢如此大胆，真是跟三年前一模一样，还是这么让自己厌恶！

    “叶城，这个礼物我收下了，不过我很想知道，为什么！”慕雪神色不变，淡然道。

    “三年前，造成我昏迷的那场车祸，你不会真的忘记了吧？”叶城直视着慕雪深邃的眼眸，心中的恨意几乎没有任何隐藏。

    “原来是这事。”

    慕雪挽了挽自己的发丝，嫣然一笑：“你觉得是我找人做的？”

    “难道不是吗？”

    “是又如何，不是又如何，三年前，你在我眼里就不值一提，何况是现在，叶城，你不会真以为你有了一点实力就可以在江城横着走了吧？若是如此，你可想错了！既然你侥幸逃过了一劫，就应该好好珍惜，夹着尾巴做人。”

    “真的……是你！”

    叶城看着慕雪这张没有任何瑕疵的脸庞，压低着声音，沉声道：“若我记得没错，当年我只是让我的一位兄弟离你远一点而已，你就要杀我？”

    “可不仅仅如此，还因为你从未看我一眼，这让我感到了冒犯。”慕雪用只有叶城听得到的声音说道。

    “就因为如此？”叶城压制着自己的杀意。

    “就因为如此！捏死一只看不惯的蝼蚁，需要很充足的理由吗？”慕雪嗤笑道，像是在说一件微不足道的事。

    听着此言，叶城忽然觉得很可笑。

    原来，造成自己昏迷三年，让自己没有未来的原因，竟然只是如此！

    真是……好得很啊！

    叶城指甲刺进掌心中，逼近着慕雪，一字一句充满着杀意：“慕雪，你给我听好了，我一定会让你失去一切，我会让你后悔来到这个世上，我会让你承受世间最残酷的折磨，我会让你求生不得求死不能！一切，就要开始了！”

    说完，叶城起身准备离开。

    今日，他来江家，一是为了让江滨死无全尸，二是为了确认当初到底是不是慕雪策划的那场车祸！

    现在，他得到了答案！

    他的死亡名单里，终于有了一个明确的目标！

    “站住！你就想这么走了！”

    慕雪细眉往上一挑，在听到叶城的威胁后，她心中莫名生起一种恐惧。

    按理而言，她完全没必要在乎一个无权无势的叶城威胁才对，那些被她玩弄于鼓掌之中的男人，死之前哪个没有诅咒过她，可她根本无惧。

    但是现在……慕雪觉得自己仿佛被死神盯上了。

    慕雪将心中异样的恐惧排除出去，冷冷道：“无论怎么说，江总都是江北联盟的成员，慕家身为江北联盟首席，岂能容忍你在江总儿子的葬礼上如此放肆，黄老，拜托你把此人拿下，交给江总处理！可不要让人觉得我们江北联盟的人好欺负！”

    “是，小姐！”

    一直跟在慕雪身后的老人站了出来，拦住了叶城的去路，一双如同鹰隼的瞳孔锁定住叶城。

    “黄天沙，这可是慕家有名的先天强者！决不是周庸这种刚刚踏入先天的强者能比拟的。”

    “叶城这是飞蛾扑火，自寻死路，今日哪怕叶城死在这里，也只会被认为是江湖之间的纷争，谁也无法怪到慕家头上！”

    “好好活着不好吗，非要找死！我敢保证，叶城根本无法活着离开江家！”

    对此，

    叶城只是轻蔑的扫了一眼眼前的老人。

    只是一眼，他就已经看穿了此人的破绽，对他根本造不成任何威胁。

    叶城一双眼眸，经过天神传承的淬炼，早已经不同寻常，若修炼到极致……足以演变成神眸。

    似是感受到叶城眼中的轻蔑，黄天沙冷哼一声，五指成爪，就要出手。

    “慢着！

    关键时刻，唐轻柔一咬牙，还是站了起来，恨恨的瞪了叶城一眼。

    无论如何，她都要保证叶城的安全，否则，自己爷爷中的毒，谁来解？

    唐轻柔扭动着自己曼妙的腰肢，站在了叶城一旁，开口道：“慕小姐是不是有点过分了？叶先生是唐家的贵客，可不是慕小姐可以轻易拿捏的！”

    “唐家的贵客？”

    慕雪有些吃惊的看着唐轻柔，随后坚定道：“不管叶城有什么背景，江滨尸骨无存，叶城更是冒犯了我，这已经是江北联盟的敌人，还请唐小姐不要插手此事，毕竟……如今唐家也不似当初那般风光了，还是先管好自己的事为好！”

    “叶城，我是一定要保下的，如果慕小姐执意要对叶城出手，那就是不给唐家这个颜面，唐家虽然已经不如从前，但在地下世界，还有几分薄面，想要给江北联盟造成一些麻烦，也不是什么难事！”

    “叶城，我们走！”

    唐轻柔深吸一口气，领着叶城迈出江家。

    眼见着唐轻柔与叶城离开，慕雪眉头微微皱起，但终究没有再让黄天沙出手。

    如今唐家危机重重，等唐家颦死的时候，她再出手瓜分唐家的地盘也不迟。

    现在开罪唐家，无法将利益最大化。

    何况，她已经表露态度，拉拢了江天耀，至于接下来如何对付叶城，不如就让江天耀自己出手，她坐山观虎斗就好了。

