    “什，什么？”

    付玲嘴角抽搐了下，一脸骇然。

    这是什么意思？对人类不感兴趣？有这么变态的吗？

    不等付玲从震惊中回过神来，方宇又凑到她耳边，“好心”地提醒她道:“抓紧时间哦，只剩下最后10分钟了啊……”

    付玲闻言惊得连连跌退！这个变态！从始至终，都没有打算放过自己！付玲感到一股巨大的耻辱！这是她长这么大，从来未曾体会过的羞辱！

    开什么玩笑？以自己的姿色，主动投怀送抱居然还被拒绝？这放在以前，是想都不敢想的事啊！

    以前自己身边，总是簇拥着一大堆的舔狗！伍德森就是其中之一。和他在一起，还不是因为他家境好，不缺钱花。可是没想到，这个男人在关键时刻竟然表现得如此懦弱！一点都靠不住嘛！早知道是这样，当初还不如选那个健身教练了，至少人家那一身肌肉看上去更有安全感！

    后悔当然已经来不及了。付玲本来想通过牺牲色相，从而换取自由，可不曾想到，却在方宇那里碰了一鼻子灰。

    她退回去，又在伍德森身上打起了主意。

    可伍德森也不是傻子，目睹了她的所作所为，已经对她彻底失望了。

    “阿森……”

    付玲朝他走过去，伍德森却缩头缩脑，一个劲往后躲。

    付玲凄然一笑:

    “怎么？你怕我对你动手？”

    伍德森浑身一抖，战战兢兢地道:

    “付玲！你，你不要过来！我，我不想……”

    付玲却并不停止脚步，挺着胸脯径直逼了上去。

    “不想怎么？”

    付玲突然脸色大变，疯狂尖叫起来:“你倒是说啊！”

    伍德森本性懦弱，被付玲这个强势的女人一胁迫，就有点乱了方寸。

    “我……”

    他上下牙齿打颤，连一句完整的话都说不出来了。

    这个时候，付玲猛地扔掉手中的破剪刀，忽然换了一副面孔:

    “阿森，我想通了，就算死，我也要和你死在一起……”

    伍德森看她扔掉武器，不觉心中一动:

    “玲，你……”

    付玲慢慢朝他靠拢，脸上是一副毅然赴死的表情。既然没有办法，那不如死得有尊严一些。

    “阿森，还记得我们第一次见面吗？”

    付玲边走边道，“那时候，你开着一辆红色跑车，在校门口接你女朋友……”

    “我第一眼看见你，就觉得这个男生好可爱，衣品好，干干净净的一个男孩子……”

    说起从前，伍德森的眼神变得有些迷离。

    是啊，那个时候，他第一眼看到付玲，就被她深深迷住了。他很快就和当时的女朋友提出分手，对付玲展开了猛烈地攻势！

    朋友都说他疯了，但是伍德森自己心里明白，有时候，爱就是这样子的，没有理性。一旦被对方吸引，身边的一切都可以抛开。他对命中注定这种事深信不疑。

    这时候，付玲已经走到他面前，温柔地抚摸着他的脸颊，凑过去，踮起脚尖，在他耳边温柔诉说着:

    “阿森，我愿意和你一起死，你愿意吗？”

    “呃……”

    伍德森有些发愣，不知该如何回答这个问题，他倒是愿意啊，可他又怕疼，更怕死！内心处于这样的矛盾之中，让伍德森感到很痛苦。

    这时，他突然瞥见，付玲眼中猛地闪过一丝狠戾之色，紧接着，她突然用一只手牢牢勒住了伍德森的脖子，另一只手像是变戏法似的，不知从哪掏出一根生了锈的大铁钉。

    伍德森想挣脱，但付玲死死地抱住他，他没想到对方居然会爆发出这么大一股力气。

    他眼睁睁看着付玲攥紧铁钉，根本就没有片刻地犹豫，狠狠地朝自己肚子捅了过来！

    不过就在付玲以为自己快要得手时，伍德森也不知从哪摸出一把锈迹斑驳的菜刀，挡了一下，“叮”地一声，正好挡住了刺向自己肚子的铁钉。

    “你竟然……”

    付玲一脸愕然，她做梦也想不到，这个一向对自己言听计从的男人，竟然也会耍小心眼。

    从一开始，那生锈的菜刀，就藏在伍德森屁股后面。

    难道他早就已经想好，要对我下手？

    付玲不相信伍德森会是这种人。

    “你当我傻？”

    伍德森咆哮一声，弓身往后一退，挥刀就砍！

    付玲脑袋一偏想躲，但她还是没能躲过去，一只耳朵被伍德森当场削掉。

    “啊！”

    付玲捂着喷血的断耳，歇斯底里地尖啸着。

    伍德森有些慌乱，但很快就镇定下来。他想通了，既然对方不讲情面，偷偷藏了颗铁钉想捅死自己，还用甜言蜜语迷惑自己，那就别怪他翻脸无情了。

    他伍德森虽然胆子小，但也不是任人宰割的孬种！

    他举起生锈的菜刀，照准付玲的脑门砍去。

    这一刀伍德森使出了全力，即便只是一把生锈的菜刀，刀刃也还是砍进了皮骨，付玲的额头当场被劈开一道口子，刀卡死在上面。

    “伍德森！”

    忽然之间，付玲发出一声犹如母兽般疯狂地咆哮！她用充满仇恨的目光瞪视着伍德森，捏住对方的手腕，不让他拔刀。

    紧跟着，握住铁钉的那只手，毫不犹豫地就往对方肚子捅去。

    噗呲！

    一下接着一下，付玲都快忘了自己究竟往对方肚子捅了多少下，反正，伍德森握刀的手渐渐失去了力气，他捂住肚子，身体弓成了虾米，瞪着眼睛痛苦地干嚎着。

    “呃……啊！”

    那把生了锈的菜刀还挂在付玲的额骨上，使得她看上去相当恐怖。她表情扭曲，目光中喷射着仇恨的火焰，手上并不停止，还在疯狂地往对方腹部捅刺！

    噗呲噗呲！

    伍德森瘫软在她怀里，试图阻止她，但这个时候，他的手已经没力气了。他徒劳挣扎了几下，又被付玲狠狠一推，终于栽倒在地上，捂着血流不止的肚子，两条腿神经质地抽搐。

    两分钟后，伍德森彻底没了动静。

    付玲也有点摇摇欲坠，毕竟她被削掉一只耳朵，脑门上被砍了一刀，那刀刃还卡在她的头骨里面。

    她极力支撑着，动作僵硬地朝出口那边挪去，整个人如同一只行走的丧尸。

    “真是刻骨铭心的爱情啊！”

    方宇看着她，忍不住发表了一句感叹，但这一次，连他都笑不出来了。

