    时间如同白驹过隙，一闪而逝。●⌒，

    一年的时间，说长不长，说短不短。一眨眼，便过了。

    一年的时间，斯塔克工业，成为了全地球的龙头企业。就算是一年前的那场爆炸案，也没有对这个如同一颗超新星一般崛起的企业，造成半点影响。

    一年的时间，斯塔克工业，第一个在月球上建立了基地，成为第一个走入外太空的私人企业。

    一年的时间，斯塔克工业，第一个到达火星，并且在上面建立了一个临时的基地，成功探明了火星上的矿藏。最重要的是，斯塔克工业竟是在火星发现了文明的痕迹。

    而登上火星的第一人，竟然是一个女人。不对，应该说是一个女孩。她就是王海棠。在王云等人的帮助下，王海棠经过了改良版的吸血鬼毒液强化，并在短短一年的时间，成为了斯塔克工业私人拥有的第二艘宇宙级飞船彩云二号的船长。并且成功在一个月的时间内，抵达了火星，成为有史以来，第一个登上火星的地球人。

    也正是因为王海棠，才发现了火星人残留的文明遗迹，并从上面带下了一块刻着文字的石板。

    一时间，轰动全球。而斯塔克工业，更是差点被那些老学究们踏平了门槛，就是为了一睹火星人的文明石板。

    一年的时间，宇宙殖民部的银河护卫队，也正式上岗，大队长便是朱雀，这个曾经的残废。副队长。也是一个熟人，那就是自以为是的施如烟。同样经过了强化。

    另外。斯塔克工业，并没有将曲速引擎。反物质提取器，声波传送技术公布，只是运用这些技术，秘密制造更加先进的飞船。而飞船的名称，却是被王云命名为海棠号。已经接近尾声。

    最后的最后，也是最重要的。那就是王云的大姨爹，终于停止了。最后一个，便是爱丽丝了。那一次，在李美玲抽完了血之后。王云让自己的女儿接触了爱丽丝身上的冰冻，然后就把来不及反应的爱丽丝给丢了回去。

    随后，王云的大姨爹，绝经了。没有再来过了！这让王云松了一口气。任谁出现这样的情况，捏着一把汗的，虽然现在的王云，实力已经基本超过了绿巨人。可要是哥斯拉，又或者是环太平洋中的怪兽，来到他的身边。那怎么办？

    不说别的，第一个被毁掉的，就是王云的别墅。

    这一年的时间，人类的科技。可谓是日新月异。特别是随着3d打印技术的普及，一个个新的科学技术，被发明了出来。首先。便是3d列印牛肉。这是一种通过培养皿培养牛身上的细胞，然后通过3d设备。将细胞和营养物质打印成肉类，变成一块块形状各异的牛肉。

    而月球。就更不用说了，世界各大强国，都已经在上面成功的建立了基地，这还是在同时兼顾伊甸园空间站的情况下。

    至于伊甸园空间站，也在众志成城的情况下，接近了尾声。

    这都是被逼得，随着黄石火山的喷发日期的日益临近，各国领导人，联盟国元首，头发都快急白了。不过，让他们松了一口气的是，空间站总算是可以如期完工了。

    就连从地球上，通过最普通的天文望远镜，都可以看到那个漂浮在黑暗宇宙中，散发出柔和灯光，以及反射的太阳光的空间站。

    站在月球上，人们不但能够看到这个庞大的空间站，还能看到大变样的月球表面。

    因为月球不会自转，所以，使得月球永远都是那一面朝着地球。如今，在朝向地球的这一面上，可不再是原来的样子了。

    有些天文爱好者，甚至能够看到月球上那一栋栋的基地。甚至在高倍望远镜之下，都能看到月球表面上行驶的巨型采矿车，还有不时停靠的飞船。

    斯塔克工业园区，更是大变样。

    如今，这一片区域，竟是超过了海州市的闹市，几乎成了整个海州市最为繁华的地方。

    虽然，这里是全华夏最大的矿石中转区，然而，这里，却是绿树连荫，空气清晰。这是因为斯塔克工业对于新能源的推广，特别是从月球取得大量的氦3资源之后。同时，再加上微型飞船的出现，使得斯塔克工业这个矿石中转区，几乎看不到任何一辆大卡车。环境污染自然小。

    在园区里面，有着一个高达几百米的港口，这是用于飞船停靠的港口。就连华夏位于酒池基地的飞船停靠港口，都没有斯塔克工业港口庞大。光是收取中转费，都已经让王云赚的盆满钵满。

    除了这个标志性的飞船港口，在园区里面，还有着一栋大楼，这是全海州市最高的大楼。也是斯塔克工业的总部大楼。

    而王云，却是一个名副其实的甩手掌柜。公司的事情，他就直接丢给了思凯，上木惠子，还有斯凯瑞三人。月球基地，现在基本上是已经出师的王海棠镇守。辅佐她的，是一个新人，这个新人，还是思凯发掘出来的。至于王云，大部分的时间，都在地球上，陪着自己的父母，因为他知道，一旦生命设计师来到地球，他就没有这么多的休闲时光了。时不时的去月球上看看陈玉娘几人之外，就是去火星上逛上一圈。

    小丫头王熙雯，也恢复了正常人的生长速度，开始上学了。至于保镖，别开玩笑了，她不欺负人就已经很不错了。作为继承了王云最强大的超能力的她，还有什么人是她的对手？

    至于永生，竟是遁了，消失的无影无踪，就仿佛整个地球上，从未出现过这样的组织一般。

    同时，这也是最让王云担心的地方。躲在暗处的敌人，最可怕！因为，你不知道他们什么时候，会发动雷霆一击。更何况还是在积累了一年时间的情况下。

    不过，王云却也是不怕，不说他的实力，就算是现在的斯塔克工业，也成了地球上的庞然大物，就连元首大人，也不敢不顾虑三分……

    月球，a国自由女神基地。

    自由女神基地，这是继华夏的广寒宫基地，斯塔克工业的彩云基地，第三个竣工的月球基地。在基地的最中心，就是a国最为标志性的建筑，一个铁制的自由女神像，反正在月球上，钢铁是不会生锈的！

    在基地的一个办公室中，作为伊甸园空间站的总工程师伽勒，竟是恭恭敬敬地站在办公桌前，低着头，轻声对着一个端坐在椅子上，鹤发童颜的男人说道：“父亲，空间站快要完工了。我们的计划，可以开始了！”

    端坐在办公桌上，看起来年纪不超过四十岁的男人，哆哆嗦嗦的伸出双手，拿起摆放在桌子上的咖啡杯，喝了一口，说道：“那就开始吧，那边，已经等不及了！”喝了一小口咖啡，这个男人，又哆哆嗦嗦的放下杯子，抬了抬眼皮，问道：“对了，斯塔克工业的那些人，有什么动静？”

    “还是和往常一样，父亲！”伽勒微微躬身，说道……(未完待续。。)u