    天穹之上，夏元坤四周的杀伐之意已经到达了一个顶点。

    随后他的眼眸一冷，嘴中轻轻吐出两字。

    “血月！”

    一瞬间，汇聚而来的杀伐之意迅速凝聚。

    一轮巨大的血月月亮缓缓浮现。

    可怕的气息回荡开来。

    城墙之上的卫无涯看的更是身体一抖。

    因为这一轮血月。

    比之之前的任何一次都要大，血色气息更浓。

    不用说，也知道，这一轮的攻击，威力远远在之前那两轮血色月亮之上。

    而面对着恐怖气息凝聚的血月，无舌眼眸微抬。

    眼中闪过一丝不屑，这等威力在外人看来很是强大。

    但对于巅峰神魔的他来说，无疑就是弱到爆炸。

    “死！”夏元坤眼眸杀意大盛。

    手中的灭神戟一挥。

    巨大的血色月亮直接撞向无舌。

    无边的杀伐之意席卷着那一片天地。

    空间都在咔咔作响！

    似乎承受不住，下一刻就要崩散一般。

    “雕虫小技！”无舌不屑一笑。

    对于这轮看起来威力巨大的血月丝毫不放在心上。

    一步踏出，周围灵力震荡。

    无数灵力似乎受到某种召唤，蜂蛹着汇聚而来。

    “破！”无舌轻轻吐出一字。

    手掌被灵力覆盖。

    一掌拍出。

    一道巨大的灵力掌印扩散而出。

    迎向那轮巨大的血色月亮。

    轰！

    两者在众人的目光注视之下，轰然撞在了一起。

    灵力和杀伐之意混聚。

    四周暴动。

    无数灵气风暴扩散开来。

    天空之上宛如亮起了一轮全新的太阳。

    令人目光躲闪不及。

    而夏元坤也是被灵力风暴震退好几米。

    无舌也是忍不住倒退一步。

    一击之下，实力孰强孰弱，立竿见影。

    “无舌公公也太强了吧！”卫无涯此时此刻也是忍不住倒吸一口凉气。

    他可是没有忘记之前夏元坤就是用这一招。

    直接打垮十几尊神魔。

    而现在夏元坤同样使出这一招。

    而对手无舌，则是一招灵力掌印便轻松化解。

    可想而知实力之强。

    而远处大夏军营之中，无数将士虽然不能近距离观看，但远远看去那可怕的灵力风暴。

    那也是头皮发麻，骇人至极。

    而大金阵营之中。

    莫万里以及一众大将也是感受到了这一股可怕的灵力风暴。

    同样忍不住看了过去。

    心中更是疑惑不已。

    这等威力，恐怕也是高阶神魔大战才能够如此吧！

    大夏这是发生了什么？

    才能令得高阶神魔大战。

    ……

    回归战场！

    灵力风暴一阵肆虐之后，天上地下一片狼藉。

    高手之间对决，恐怖如斯。

    夏元坤死死看着无舌，眼眸之中的忌惮越来越盛。

    两次交手他都吃亏。

    这无舌的修为实力至少也在神魔九重天以上！

    什么时候夏子辰的人都这么强了！

    “夏元坤，你我之间战斗，要是你还是如此遮遮掩掩，不用真正的实力的话。”

    “恐怖今日，杂家就要送你入轮回了！”

    轻松解决掉那轮巨大血月之后。

    无舌面色之上波澜不惊，眼眸更是没有任何变化。

    似乎这一切都是他最普通的招数。

    “这特么还不是真正的实力？做梦的吧！”

    卫无涯听到无舌的话。

    忍不住瞪大了眼睛。

    怎么也不敢相信。

    这么强大的实力了。

    居然还不是夏元坤的实力，那么这夏元坤真正的实力又会是如此。

    而夏子辰此时此刻则是摸着下巴，思索了起来。

    他看得出夏元坤虽然两次吃亏，但实际受到的伤害也没多大。

    那意思很明显，他夏元坤实力远不如此！

    “这夏元坤到底为什么要隐藏这么深？”

    夏子辰觉得，不了解还好。

    这一了解，他发现在这个世界之上，秘密那是一个接着一个。

    令人防不胜防。

    就比如现在的夏元坤，谁知道他此时此刻如此狼狈。

    而背后会不会又是一场令人难以捉摸的谋算？

    “无舌公公的实力当真是令人生畏啊！”

    夏元坤虽然两次吃亏，但和夏子辰猜测的一样。

    他实际受到的伤害并没有多大。

    此刻听到无舌的嘲讽，淡淡回应。

    “实力不强，但对付你绰绰有余！”

    无舌淡笑，又一次出言打击夏元坤。

    而夏元坤听到此话，嘴角一阵抽搐。

    这还真是跟着什么人，就学什么人。

    无舌这伶牙俐齿的样子可真是像夏子辰。

    “既然无舌公公觉得这不刺激，那么本王就给你来点刺激的！”

    夏元坤虽然心中不爽，但为了面子，嘴上也是不屑开口。

    话音落下，手中的灭神戟再次挥动。

    无数的杀伐之意再次汇聚，爆发出可怕的杀戮气息。

    旁人一看，那片天空直接变得血红。

    宛如是一处血色的世界。

    令人望而生畏。

    意志不坚定之辈，恐怕会直接陷入其中。

    “杀戮规则力量！”眼见如此，夏子辰淡淡开口。

    他现在已经是半步神魔，对规则力量了解甚多。

    夏元坤这一手一出。

    夏子辰立刻就感觉到天地之间的某种规则力量暴动了起来。

    而那可怕的杀戮气息正好证明这是杀戮规则力量。

    这夏元坤乃是战神，战场之上杀戮无数，领悟杀戮规则力量也是情理之中。

    “无舌，你要小心了！”夏子辰也是忍不住提醒道。

    杀戮规则力量，本就是为杀戮而生。

    力量恐怖，令人俱之。

    这要是一个不慎。

    恐怕那就是万劫不复。

    而听得夏子辰的提醒。

    无舌也是点了点头。

    眼中也是渐渐多了丝凝重。

    规则力量他在清楚不过。

    可是不敢小觑。更何况是为了杀戮而生的杀戮规则力量。

    那就更不可小觑。

    “还是有点意思了！”眼中虽然凝重，但语气之上依旧是不屑之意浓郁。

    “哼！”夏元坤冷哼了一声，道：“你最好一直这么轻视本王下去，到时候才知道，你是多么的愚蠢。”

    对于无舌的话，夏元坤只是冷冷回应。

    手中的动作更加加快。无数的杀戮气息更加浓郁。

    “你错了！是蔑视不是轻视，两者之间有着很大的差距，不要太看得起自己！”

    无舌淡淡看了一眼夏元坤，冷笑一声说道。

    PS：啥也不说，各位帮忙把本章评价点一点，反正不花钱是不是！

