    “爷爷，六叔爷，你们看，三姐给我的镯子。”

    冬日里的半上午，一大家人也没什么事做，都在各自家里，一边做些活计，一边有一搭无一搭的说话。

    苏明亮正和苏明江说着今年家里有了银钱，过年的东西可以多准备些，杀猪的日子也该定下，便听见屋外苏挽冬清脆的声音，接着见她像只鸟儿似的蹦蹦跳跳冲进来，一只胳膊擎得高高的，衣袖褪到手肘，露出一截细细白白的小臂。

    苏挽秋说得没错，苏挽冬手腕生得十分漂亮，细腻雪白，那只晶莹剔透的碧玉镯环在小臂上，果然相映生辉。

    “这镯子修补好了？上面这是……金子？怪好看的。”

    苏明亮喃喃念叨着，苏明江却招招手，等苏挽冬来到面前，他细细看了一回，笑说道：“技术倒是寻常，好在这花样十分合适，方显出几分不俗味道，这修补镯子的工匠，倒有一份巧思。”

    “不是工匠，是三姐替我做得花样。”

    苏挽冬得意地晃着手腕，忽听身后一声惊叫：“这……这是那只镯子？”

    她一回头，就见闫氏和苏挽春站在门边，目光死死盯着手镯，于是立刻往后退了几步，扬眉得意道：“对啊，这就是那只镯子，三姐给我的，没你的份儿。”

    “你这小蹄子。”苏挽春气得骂：“当日我买了镯子，没给你看吗？就因为给你看，才出了那场风波，这会儿你倒得意，还来气我。”

    苏挽冬一扭头：“哼！你还说呢，当日也不知道是谁把我气得哭了半天，不是三姐，我到现在未必能吃得下饭，饿也饿死了。”

    “就你哭了？我难道没哭？你倒是能吃下饭了，我到现在还吃不下呢。”

    苏挽春气得咬牙，苏挽冬说道：“你哭是应该的，明明就是你没接好，还赖我，幸亏三姐公平公正，要不然我到现在还被你骂。”

    “是啊。”

    苏挽春冷笑一声：“但你那个公平公正的三姐可是说过，这件事根本分不出谁对谁错，也可能是我接的不好，也可能是你递的不好，叫我说，你就是故意的，你眼馋我有镯子，所以使坏……”

    “够了，这件事都解决了，怎么还要吵起来？”苏明亮喝斥一声，接着就听王氏在外面叫道：“四丫头，四丫头，你给我回来，真是……告诉你先把镯子收好，等过年再戴，怎么就不听话？”

    “我先戴上给爷爷和六叔爷看嘛。”

    苏挽冬大声叫着，然后低下头爱不释手摸着那个镯子，宛如咏叹般轻声道：“真是太好看了，三姐……三姐竟然真舍得给我，如果是她戴，肯定也很漂亮的。”

    “呵呵！也只有你这种傻子，才信三妹的话，这世上哪有无缘无故就对人好的，你是银子么？三妹就这么喜欢你？她不过是用这些小恩小惠骗你帮她干活呢。”

    苏挽春悠悠说着风凉话，这里闫氏就对赶来的王氏道：“孩子们的话不用在意，不过二房那边这两天到底在做什么？我看她们都不出门的。”

    王氏摇头道：“这我哪里知道？昨天想着去说会儿话，就看见做了一炕奇奇怪怪的东西，三丫头说是织布赚不了几个钱，所以要做些小东西来卖，又是什么套耳朵的，套手的，她们如今就忙活这事吧。”

    闫氏一笑：“没让你帮着做些？”

    王氏撇嘴道：“除非赚钱，不然我放着好日子不过，倒去帮她们干活？老实说，也不觉着那些东西能赚钱，不过这话我自然不好说，所以我就抬腿走了。”

    闫氏点头道：“三丫头甜菜赚了钱，尾巴翘起来了，当真以为这世上人都是傻子，捧着钱求她赚，做什么都能挣钱。”

    王氏不言语了，女儿手腕上的镯子还明晃晃亮着，她再怎么势利，也不好这会儿就过河拆桥。

    如此一日无话，到傍晚时，苏家哥俩放学回来，苏挽春就在堂屋坐着等他们，却见两人一齐往二房那里拐，不由气得叫道：“大哥，云阳，你们过来，我有事找你们。真是，一放学就往别人家跑，不知道的，还以为你们是人家儿子呢。”

    哥俩这才转身进了堂屋，苏云阳道：“三姐托我们办事，这会儿是要去告诉她结果，大姐你有什么事？”

    “她是什么人？你忘了她对咱爹都做过什么？托你办事，她哪来的脸？”

    苏挽春气不打一处来，伸手指着弟弟：“她让你们帮忙你们还真实心实意帮着她，你们有没有脑子？让她灌迷魂汤了？”

    “大姐，话不是这么说，三妹和咱家是有仇，但平日里怎么说也是一家人。前些天你那个镯子，不是三妹，不知闹到怎样呢。”

    苏云阳恳切道，谁知他不提镯子还好，一提镯子，当真是剜了苏挽春的心肝，因咬牙跺脚恨恨道：“你们还替她说话，不是她，那镯子如今就戴在我手上，岂会便宜了四妹那个死丫头？那镯子……那镯子如今让金箔修补后，比先前还漂亮，我一想起，我这心里就滴血。”

    一边说着，就用手使劲攥住胸口衣服，苏云海耸肩道：“那能怪谁？当日三妹也问你了，你自己不舍得多出一贯钱，人家又给你三贯钱买下镯子，公平买卖，如今怎么怨得了三妹？”

    “你是不是我哥？倒只帮她说话，明明就是她藏奸，她要是告诉我修补后的镯子更漂亮，我……我……”

    “你就怎样？你就会信她？你就肯多出一贯钱了？”苏云阳也有些恼火，就算是亲姐姐，也不能这样蛮不讲理啊。

    苏挽春果然没话说，苏云海在旁边道：“行了，你也不用心疼，这镯子是我们带三妹去找首饰铺子修补的，原本人家那边没有金箔的纹样，是三妹出言提醒，还把画得花样给老板看，为这个，那老板连一个子儿都没要，老大都称赞三妹的确是心灵手巧。”

    “什么？”

    苏挽春面色一白，捂着心口退了两步，喃喃道：“这事……这事连沈少爷都知道了？他……他是怎么说的？”

