    吴白拍拍梁远的肩膀，面带微笑，说道:”梁少，交友要慎重，一个不小心就会连累到自己，甚至丢了小命，明白吗？”

    梁远浑身颤栗，急忙点头。

    吴白微微一笑，转身朝着自己的车走去。

    梁远大喊道：“快点把路让开。”

    吴白上车后，发现糖糖睡的很香，并没有被惊醒，嘴角微扬，发动车子回家。

    梁远弓着身子，一直等吴白的车不看不到车尾灯才直起腰。随即，眼神阴冷的看向陈立，怒骂道：

    “王八蛋，差点被你害死。给我打的他他妈都认不出来。”

    几个手持棒球棍的壮汉冲上去，围着陈立就是一顿乱棍。

    陈立的惨叫声在黑夜激荡。

    于此同时，林祥荣夫妇乘坐出租车也在回家的路上，后面司机开车跟着。

    林祥荣坐在狭小的出租车里，腿都伸不开，不由得抱怨：“这个吴神医，真是奇怪的紧，神神叨叨的。”

    “你就别抱怨了，很快就到家了。吴神医让我们乘坐出租车回家，肯定有他的道理。”

    林祥荣的妻子安抚着。

    林祥荣不屑一顾：“有什么道理？坐什么车不是回家。明明有专车，却让我们坐出租车，真不知道他是怎么想的？要我说……”

    “砰！”

    一声巨响从后面传来，打断了林祥荣的话。

    夫妇俩人下意识的回头看去，顿时吓呆了。

    只见跟在他们后面的车，被一辆沙土车撞飞十多米，车身严重变形，四轮朝天。

    “师傅，快停车！”林祥荣大喊。

    出租车在路边停下，司机师傅嘀咕道：“撞得这么惨，估计人没了。”

    夫妇俩颤颤巍巍的下车，跌跌撞撞的朝着车子跑去。

    于此同时，林擎和林淡妆的车也赶了上来，看到这一幕，兄妹两人急忙下车跑过来。

    沙土车司机是个皮肤黝黑的中年男子，从车上下来，满脸惊慌，双腿发软，嘴里一个劲的念叨着：“完了，完了……”

    “你怎么开的车？”林擎怒吼。

    沙土车司机颤声道：“我，我就低头捡了个手机。”

    林淡妆拿出手机，打电话叫了救护车，报了警。

    就在这时，林祥荣的司机满脸血，从车窗里爬了出来。

    林擎急忙跑过去帮忙。

    林淡妆也赶了过去，道：“哥，先扶他到路边坐下坐下，救护车马上就来。”

    没多久，救护车和交警都赶到了现场。

    庆幸的事，经过医护人员的检查，林祥荣的司机只是脸上蹭破了点皮，没什么大事。

    交警勘查后，对林祥荣几人说道：“沙土车撞击的是车子后半部分，好在后面没坐人，不然后果不堪设想。”

    林祥荣夫妇心有余悸，浑身都在颤栗。

    林淡妆道：“幸亏爸妈坐的出租车，要是坐在这辆车的后面……”

    林淡妆的话没说完，突然间愣住了，下意识的看向林擎。

    一家人面面相觑。

    他们同时想起一件事，林祥荣夫妇之所以没做在后面，是因为吴白让他们乘坐出租车。

    如果不是吴白执意让他们乘坐出租车，那后果他们不敢想。

    林淡妆小声道：“难道吴神医早就知道会出事，所以才让爸妈乘坐出租车？”

    林祥荣夫妇，林擎，难以置信的张大了嘴。

    林擎呢喃道：“难道吴神医有未卜先知之能？他是神仙吗？”

    林祥荣颤声道：“就算吴神医不是神仙，那也绝非常人。”

    “这次多亏了吴神医，要是没有他，我们怕是早就死了。”

    林祥荣的妻子心有余悸的说道。

    林祥荣看向林擎，道：“给吴神医打个电话，看看他怎么说？”

    四人来到路边，林擎拨通了吴白的电话。

    吴白已经回到家，刚把睡熟的糖糖放在床上，手机突然响了，他急忙拿起手机走出来带上门，怕吵醒糖糖。

    一看是林擎的电话，吴白目光微闪，随即接通。

    “吴神医，您到家了吗？”

    “刚到。你给我打电话，是不是出车祸了？”

    林祥荣一家全愣住了。

    难道吴白真的是神仙，人在家，却能知道数十里之外的事。

    林擎声线都有些颤抖：“吴神医，你早就知道我爸妈的车会出车祸？”

    吴白淡淡的嗯了一声。

    林祥荣一家皆是身子一颤，震惊的无以复加。

    这时，只听吴白淡然道：“司机应该只是些皮外伤，没什么大事，不用担心。时间不早了，早点回家休息吧。”

    吴白说完，便挂断了通话。

    可林祥荣一家人面面相觑，目瞪口呆。

    吴白人在家，却对这边的事情了若指掌，这不是神仙还能是什么？

    许久，林祥荣才回过神来：“明天，备上厚礼，我要亲自去感谢吴神医。”

    “老公，我们一起去，吴神医这次可是救了我们两人的命。”

    另一边，吴白挂断通话后，舒服的洗了个澡，然后盘坐下来开始修炼。

    相信现在林祥荣对自己深信不疑。如果他明天出现，那么他的对付李争鸣的计划就可以开展了。

    ……

    ……

    翌日，中午。

    “爸爸，今天你怎么做了这么多好吃的呀？”

    糖糖站在椅子上，看着满桌的美味佳肴流口水。

    吴白看着她小馋猫的样子不禁笑了起来，道：“因为你林擎叔叔今天要来咱们家。”

    “糖糖要是饿了可以先吃点。”

    糖糖摇摇小脑袋：“糖糖要等林擎叔叔来了一起吃。”

    就在这时，门铃响起。

    “爸爸，是林擎叔叔来了吗？”

    吴白微微点头。

    “我去开门。”

    糖糖从椅子上爬下来，迈着小短腿跑过去，费力的打开门。

    果然，外面是林祥荣一家。

    “爷爷奶奶好！”

    “林擎哥哥好！姐姐好！”

    糖糖一个不落的认真的问好。

    林淡妆把手里的东西交给林擎，俯身抱起糖糖，笑道：“糖糖，你怎么这么可爱呢？这小奶音把姐姐的心都融化了。”

    林祥荣笑着问道：“糖糖，你爸爸呢？”

    “爸爸在厨房，做了好多好多好吃的，就等你们呢。”

    林祥荣一家人面面相觑，满脸不可思议。

    林淡妆笑着问道：“你爸爸知道我们要来吗？”

    “对呀！爸爸说你们会来，所以做了好多好吃的。”

    林祥荣一家人再次震惊了。

    吴白竟然能算到他们会来，这简直就是活神仙啊。

