    “雷泽，你还好吗？”

    没有思考太久，黑狼群撤退后，法玛斯重新点燃了营地篝火。

    雷泽也走到篝火旁。

    “我没事，狼王，受伤了。”

    跟着雷泽身后，在火光中显现出来的，是鼻子上有三道抓痕，背上和脑袋更是有数不清伤口的灰狼王，强忍着疼痛，发出低沉的喘息声。

    “需要，治疗。”

    雷泽从背后掏出几颗带刺的钩钩果，用手直接搓掉上面的小刺，快速的取出了果肉中的种子，使劲碾碎。

    很快，紫色的汁水和细小的种子混为一滩，雷泽小心翼翼的将钩钩果汁抹在狼王的伤口上。

    “嗷！”

    没有伤口撒盐的痛苦，灰狼王只是喷出了满带着腥臭味的鼻息，随后就任由雷泽在自己身上涂涂抹抹。

    这种事情在等级森严的狼群中很是少见，法玛斯的记忆里，狼王的伤口只能自己舔舐，因为还有无数觊觎头狼地位的灰狼，会在头狼受伤虚弱时，发动攻击。

    而现在，灰狼王允许雷泽帮自己处理伤口，足见雷泽在狼群中的地位。

    “钩钩果，碾碎了包扎，可以止血。”

    “钩子让种子散布，麻醉与止血，为了不痛。”

    雷泽一边为狼王处理伤口，一边对法玛斯解释，似乎已经习惯了每天这样的争斗，雷泽相当熟练的为狼王处理伤口。

    法玛斯这才想起，钩钩果的种子上面有层汁液，不仅能轻微麻醉痛觉，还能止血。

    这也是一些酒馆用钩钩果汁代替酒精向未成年人出售的原因，因为那种麻痹痛觉的药效，可以在一定程度上让从未喝过酒的人，品尝一下喝醉的感觉。

    很快，雷泽就处理好了狼王身上所有的伤口，动了动受伤的鼻子，缓缓伸出舌头，舔了舔雷泽的脸蛋后，狼王朝着天空吼了一声。

    “嗷呜～”

    奔狼领的密林中，响起了狼群此起彼伏的叫声。

    “他们，要离开了，他们在说晚安。”

    雷泽看着重新坐在篝火旁的法玛斯，如果不是密林中开始消散的血腥味，似乎什么都没有发生。

    “狼王，要汇报，狼群，要休息，不能打扰。”

    “你的意思是，狼群要换一个地方？”

    法玛斯起身，拍了拍屁股，准备和狼群一起离开。

    “我们，不走，我，不是狼。”

    寒冷的夜风伴着夜鸮的鸣叫，掠过枝繁却无叶的老树，枝条擦碰的嗞嘎声给这样的夜晚多添加了一丝诡异的凉意。

    灰狼群开始向着北风祭坛的方向撤退，雷泽则是再次坐在篝火前。

    “玻瑞亚斯大人说得对，我是，人类。”

    “这是，狼的事情。”

    坐在火堆前的雷泽将脑袋埋进竖起的膝盖中，银白色的长发在忽明忽暗的火焰中显得不是那么真切。

    “可是，那又怎么样呢？”

    法玛斯挪到了雷泽身边，轻轻摸了摸他的脑袋，两人就这么静静的坐着，法玛斯望着头顶密密麻麻的树叶中漏下的明月与星斗。

    “卢皮卡的意义，你真的明白了吗？雷泽。”

    法玛斯好笑的看着纠结的雷泽，手掌从他的脑袋一路顺到了腰间。

    雷泽纠结的问题，法玛斯也面对过，但很快，他就明白自己想要的是什么。

    “保护，我的家人。”

    没有抬头，雷泽瓮声瓮气的说。

    “没错，如果只是想要保护自己的家人，不管以什么样的身份，都无所谓，不是吗？”

    听到法玛斯的话，雷泽下意识的抬起头，看见的却是在火光照耀下，法玛斯闪着红光的眸子，瞳孔中的温柔和抚摸自己脑袋的手，让雷泽感觉到一种奇怪的亲切。

    “奇怪，真奇怪，心跳好快，脸上好热，是我生病了吗？”

    盯着法玛斯的笑容，雷泽悄悄捂着胸口，过去从来没有这种感觉，这是为什么呢？

    毫无征兆地，他一头扎进了法玛斯的怀里，顺势从腰间抱着他。

    “雷泽？你还好吗……”

    看着扑到自己怀里的小狼崽，法玛斯也应和的抱住他，不过还是低下脑袋，关切的询问，他以为是雷泽刚刚受了伤，强忍着，现在才爆发出来。

    “嗯？我很好，有点冷。”

    原来只是冷……么？

    没有往其他方面想，法玛斯自然是把雷泽抱紧了些，以缓解他的寒冷。

    “你觉得冷吗？我把火生大点。”

    “不，我只要，法玛斯。”

    雷泽说着，往红衣少年怀里挪了挪脑袋，像一只撒娇的小狼，蹭着法玛斯结实的胸脯，闻着他身上薄荷和火焰的香气。

    “哦？”

    法玛斯像是感觉出了什么，坏笑着揉着雷泽的脑袋。

    雷泽的心呯呯直跳，这情况让他有些恍惚，小脸几乎变得和瞳孔一个颜色。

    “法玛斯，比篝火，温暖。”

    雷泽的手似乎在偷偷捏着法玛斯身上结实的肌肉。

    “唔……？”

    久经沙场的法玛斯哪里不知道雷泽的意思，但眼下的情况，似乎也不太好直接制止，只是任凭雷泽继续他的动作。

    “好热……不，好冷。”

    雷泽闭上眼睛嘴里说着自相矛盾的话，双手却依旧不安分，法玛斯的头发与上半身，几乎都被他悄悄摸了个遍。

    “雷泽，风太大了，回去休息吧。”

    感觉到雷泽向下的手掌，这样下去，法玛斯也不知道会发生什么，开口劝道。

    “再，待一会儿。”

    雷泽并没有听法玛斯的话，反而抱得更紧了。

    实在要这样，那就真的没办法了。

    法玛斯默默站起，他的力气大的惊人，一个公主抱就把怀里的小狼崽托了起来。

    “呃……法…玛斯！”

    雷泽抓着法玛斯的衣领，目光羞怯的看着他。

    “走，回窝。”

    法玛斯的双腿飞奔起来，轻车熟路的跑向了森林深处，在飞速后退的漆黑夜景映的衬下，他那红宝石般的眼睛闪闪发亮。

    在他的视线中，雷泽的家并不难找，阻挡视线的岩石被看穿，法玛斯停在了一个被层层树影遮挡的山洞前，用脚挪开挡门石。

    没想到，雷泽的住处还挺整洁的，一块方形的岩石被当做餐桌，上面放着水果，山洞内有许多小灯草照明，洞里亮堂堂的，容不得雷泽说什么，法玛斯就直径把他抱进了山洞深处。

    用干草和野生棉花铺成的大床赫然呈现在眼前，还有用收集的禽类绒毛制作的，像模像样的枕头。

    法玛斯把雷泽扔在了床上。

    “我……”

    雷泽刚刚说话，就感觉到脖子后面一痛，眼前一黑，倒在了床上。

    闭眼前，他最后看见的是法玛斯无奈的眼神。

    “我只是想找个坐骑而已，不是找狼崽啊。”

    看着昏睡过去的雷泽，法玛斯扶额，悄悄钻出了山洞，用脚踹了一下挡门石，堵上了洞口。

