    地底数千里的深处。

    隐藏在炽烈岩浆之中，有着一片广阔无比的大陆。

    地表的人类自诩科技发达，已经可以做到载人航空，可以发射各种卫星去观测太阳系的各个行星。

    可实际上，地球上却有着无数无法探查也无法解释的神秘地区和神秘空间。

    先不说大海中的百慕大三角，单单是陆地上就有无数科学家都无法探查和解释的各种禁地。

    比如亚马逊森林，比如米国的死人谷，比如罗布泊，等等很多很多地方。

    而占据了地球超过百分之七十的海洋，人类迄今为止更是连百分之一都没有探查过。

    更别说地底最深处了，那是现今人类科技连探查手段都找不到的地方。

    嗡！

    巫皇身上的火焰符文熄灭了，包裹在他和肖遥周围的赤红色光圈也消失不见了。

    肖遥试探性的呼吸了一口这里的空气，顿时感觉神清气爽，好像身处亚马逊森林似地。

    他抬头看去，此时在这片大陆的上空，有着一个巨大的人造太阳悬浮着，不断散发着光和热。

    大陆上种植着无数的花草树木，正是靠着这颗人造太阳才能像地表的树木一样，长得郁郁葱葱，才能进行光合作用。

    肖遥放眼望去，在他视线所及的范围内，只有5座十几层的高楼，除此之外，全都是花草树木。

    他的魂魄感知力中，也只感知到了几百道人类的气息而已。

    但是，这些人身上的气息都极为强大，每一个都有着不弱于合体期修真者的实力。

    特别是其中一座高楼的最高一层，在肖遥的魂魄感知中，就好像有着一轮太阳在散发着耀眼的光芒似地，让他根本无法看清楚那人的样貌。

    “别看了！”巫皇一挥手，拦在了肖遥的身前。

    肖遥这才松了口气，刚才他的目光仿佛被那耀眼的光芒给黏住了似地，想要挣脱都无法挣脱出来。

    如果他继续这么看下去，怕是这双眼睛就要彻底瞎了，化成脓水了！

    若不是巫皇出手，肖遥都不敢想自己的下场会多惨。

    好强！

    仅仅只是多看了几眼，眼球都差点化成脓水了，这是多么强大的实力才能造成的反噬？

    这个人，难道就是巫皇刚才说的“老师”吗？

    这个老师也太霸道，太强势了吧，连看都不允许别人看！

    当然，这句话肖遥可不敢说出来，只能在心中腹诽一下。

    刷！

    那个穿着蜥蜴战甲的女孩快速向着其中一座大楼飞了过去，巫皇也带着肖遥紧跟其后。

    来到大楼前，一道无形的能量瞬间扫过女孩，随后滴的一声，大门缓缓打开了。

    那股无形的能量也从巫皇和肖遥的身上扫过，在巫皇身上并没有做任何停留，反而在肖遥身上停了四分之一秒的时间，最终消散不见了。

    巫皇显然并不是第一次来这个地方，所以见怪不怪。

    而肖遥则充满了好奇，刚才那道无形能量中带着一股淡淡的难以察觉的意志，并不是地球人类那种扫脸或者虹膜扫描那么简单。

    也就是说，刚才的扫描，其实并不是由人造机器来进行，而是由人的意志来完成的。

    有了刚才眼睛差点被灼伤瞎掉的教训，肖遥不敢尝试去追溯刚才那股意志的来历，权当什么也不知道。

    这里的一切跟地表很相似，却又完全不同。

    刚才那个女孩身上穿的明显比地表人类科技要高出无数倍的蜥蜴战甲，让肖遥对地心世界的科技水平有了很高的预期。

    但是，真正进入地心世界之后，肖遥看到的却全都是郁郁葱葱的花草树木，很少看到什么飞行器之类的高科技产物。

    甚至连眼前的大楼，都是很简单的钢筋混凝土的结构，跟地表的大楼没有任何区别。

    这种又熟悉又陌生的感觉，让肖遥甚至有些错觉，自己现在依然身处地球表面，并不是进入了地心世界。

    “巫皇，刚才老师已经同意你带你的儿子进去见他了。”那个女孩转身看向巫皇，微微点点头。

    肖遥看着那个女孩，不知道为何，总感觉那个女孩对他有种莫名的敌视。

    可他明明只是第一次见到那个女孩，跟她无冤无仇的，为何要仇视他？

    而且，自己可是巫皇的儿子，如果那个女孩这么仇视他，为何对巫皇却毕恭毕敬的？

    “走吧！进去之后不要瞎看，不要多问，老师问你什么，你就老老实实回答就行。”巫皇有些紧张和忐忑的说道。

    肖遥第一次看到强大的巫皇居然也会有紧张的时候，顿时心中一紧，赶忙点点头。

    这里可不是地球，也没有鸿禧老祖和老妈保护他了，能老实点还是老实点的好。

    走进大楼内，肖遥小心翼翼向四周看去，却根本没有看到楼梯，也根本电梯。

    嗡！

    就在他有些疑惑的时候，突然间头顶上一道光芒照射下来，直接笼罩在他和巫皇的身上。

    随后，两人的身形瞬间消失不见了。

    下一刻，巫皇和肖遥两人的身影就出现在楼顶的巨大天台上。

    肖遥有些无语，不能直接飞到天台上来吗？

    为何非要脱裤子放屁，费两遍手续呢？

    就在这时，一道目光聚集到了他的身上。

    肖遥感觉自己仿佛直接被扒光了衣服，放在一台仪器上似地，整个人都没有半点的隐藏，甚至刚才他心中想的那个念头，也被人放在了桌子上。

    他艰难的抬起头来，看向那道目光，脑袋仿佛被一柄大锤狠狠砸中了似地，直接懵逼了。

    那是一个看起来不过十七八岁的年轻人，他就这么静静的躺在一把摇椅上，身上没有半点能量波动，目光清冷的看向肖遥。

    如果是在平日里，肖遥每天或许都能见到跟这个年轻人差不多的普通人，年轻，有活力，对未来充满了希望和憧憬。

    但是，眼前这个看似年纪不大的年轻人，眼中却没有半点年轻人该有的活力，反而充满了沧桑，还有一丝跟蜥蜴战甲女孩一样的敌意。

    “他就是你跟地球女子生下的孩子？”年轻人冷冷问道。

    “是的，老师！他就是我儿子。”巫皇毕恭毕敬的站在原地，赶忙回答道。

    此时的巫皇，就好像是做错事的小朋友似地，老老实实回答着，不敢有半点隐瞒。

    肖遥心中一震，什么叫地球女子？

    难道，巫皇不是地球人吗？

    根据他在巫皇祖庭得到的信息来看，巫皇一脉和人族不都是从天界来到地球的吗？

    难道巫皇一脉不是人类？

    还有，眼前的这些地心文明的人，明明跟地球人长相没有任何区别，难道，他们跟地球人不一样？

    这到底是怎么回事？

