    简柒微微一转，接着用力一推，眼底都透着一丝兴奋的光。

    意外的，竟然门没有反锁，这是故意的吗？

    简柒勾唇，邪气的笑，这是故意的么？

    想不到你是这样的小唐唐。

    简柒唇角勾起，直接推开了门。

    语气很是担心的开口“小唐唐，你怎么到洗手间去了？是不是哪里不舒服？”

    门被打开，简柒双眸直接是看了过去，以为看到的会是一副美男入浴图，可是看着眼前的一幕，还是有些不爽。

    竟然都穿好了！

    差评！

    “唐教官，你在干嘛呀？”简柒故作疑惑的开口。

    唐靳御将衣服给扯好，凉凉的开口，“没有经过别人的同意就擅自进来，你是不是太过分了？”

    “我刚刚敲门了。”简柒淡定的开口：“我是担心你，你现在可是一朵娇花，我自然是要好好的保护你！”

    唐靳御凉凉的看了某人一眼，转身便朝着门外走去。

    简柒跟上，笑着开口：“唐教官，来，喝点水。”

    简柒将水递给唐靳御，嘴角扬起：“专门给你留的！”

    唐靳御看了一眼，淡定开口：“你自己喝。”

    “我专门为你准备的！”简柒道。

    看着女子一脸专注认真的模样，唐靳御重重的叹息一声，接着伸手将她手中的杯子拿过，喝掉里面的水。

    “你来找我，是想要说你之前没有说的话？”

    唐靳御凉凉开口，伸手拿起筷子吃了起来。

    简柒望着人，有那么一刻的郁闷。

    唐教官，你还真不是一般的执着。

    半响，简柒望着唐靳御开口：“其实，我一直都说的真话……”

    唐靳御没有理会人，安静的吃着东西，虽然饿了三天确实是什么都想要吃，可是此刻唐靳御却是一点胃口都没有。

    吃了两口，他便放下了手中的筷子。

    简柒望着人，眉头皱了一下：“是不合胃口？”

    唐靳御呼出一口气，接着道：“简柒，如果你什么都不想要说的话，就最好什么都不说！”

    看着唐靳御冷漠脸，简柒算是知道。

    就算是祁墨之前帮忙进来带走她，但是明显唐靳御对于这件事情是执着的，若非没有一个结果，这人今天怕是不会理她。

    简柒有些郁闷。

    哎呀，她家小唐唐生气，怎么哄？

    简柒有些郁闷的望着人，伸手拿起唐靳御的筷子，夹了一个菜递到唐靳御唇边：“唐教官，要不要吃点东西？”

    唐靳御面色表情的望着人，一句话不说，那样子看着便渗人。

    简柒灿灿的收回手，自己吃掉。

    “特别香！”简柒笑着开口。

    而旁边唐靳御则是一句话不说。

    仿佛是看着她表演。

    简柒有些郁闷的望着人，忍不住感觉到烦躁。

    “是不是我说了，你就不生气了？”简柒试探性的问。

    唐靳御没有说话，整个人都表现得相当平静。

    简柒抿唇，盯着人，眸光带着几分烦躁之意。

    “唐教官……”简柒深呼吸了一口气，接着道：“你问吧，我全部告诉你！”

    唐靳御皱了一下眉头，对于简柒的话还是带着几分错愕和质疑。

    “你的回答，是真的吗？”唐靳御问。

