　　苏延“我怎么没认真对待了，我就是想让她轻松快乐的学习，我女儿继承了我的聪明才智，学东西肯定特别快，轻轻松松的不好吗？”

　　穆深“再聪明也需要一个好的学习环境，而且你是不是对聪明有什么误解，软软是挺聪明的，和你有关系？”

　　苏延翘着二郎腿，一脸不屑的看着他。

　　“那可真是对不住了，我别的本事没有，就这聪明才智是公认的。”

　　穆深颇不屑的看着他“你那些粉丝公认的？”

　　苏延甩了甩头发“怎么，你不服气啊？”

　　………

　　软团子觉得自己脑壳大了，爸爸们怎么又吵起来了呀。

　　小家伙咬着笔头，看看这个又看看那个，唉声叹气的继续写自己的作业。

　　“爸爸爸爸，你教我读英语叭。”

　　“过来。”穆深招了招手，软团子就屁颠儿屁颠儿的跑过去了。

　　丰华学院从小学就要开始让学生们形成说英语的习惯，因为在这个学院的几乎都是贵公子千金小姐些，很多人以后都是要继承自己家产的，有时候和其他国家的人合作沟通是必要的，英语是国际通用语，所以对这个语言的学习丰华学院抓得很紧。

　　苏延眼皮子耷拉着，瞧着软软往穆深那边跑过去，他明明已经很想睡觉了却任然顽强的坚持着。

　　“怎么我就不能教的吗？”

　　软团子看着他哈欠连天的样子，扯了扯穆深的衣服“爸爸，今天苏延爸爸为了和软软一起去接你起得可早了，他爱睡觉，让苏延爸爸到我房间里去睡叭。”

　　穆深看着昏昏欲睡却仍然坚持和他吵了半天的苏延“…………”

　　生命力可真顽强。

　　他点头了，于是软团子就拉着苏延的两根手指头往楼上拽。

　　“苏延爸爸，你困了要睡觉了，先去睡觉好不好呀。”

　　苏延闭上眼睛东倒西歪的顺着她的力道跟着走，只是嘴上还是不停的嘟囔着。

　　“我没事，我还能教你学英语呢。”

　　“可是你现在眼睛都睁不开了呀，也看不清楚软软的课本哦，爸爸要上楼了，你别闭着眼睛，不然摔着了。”

　　苏延懒洋洋的哦了一声，微微掀开一丝眼皮，看着上楼的阶梯跟蜗牛似的慢吞吞的往上爬。

　　终于将苏延带到她的卧室了，这家伙看到床就不管不顾的将自己摔了上去，抱着软团子的枕头跟猫似的蹭了半天，一头长发都被他给弄乱了。

　　“爸爸，你快起来把衣服脱了，这样睡觉会不舒服的。”

　　软软拉着苏延的手想要将趴在床上的人给扯起来，不过苏延跟死猪一样，软团子白嫩嫩的小脸都憋红了还是没能将他给拉起来，反而被苏延的力道一扯，软团子一脸小懵懵的被带到了床上，小拖鞋都飞出去了。

　　刚倒在柔软的被褥上，一只胳膊就把她给圈住了，苏延扔了枕头，抱着软团子带着奶香味的小身板，一张俊脸在她软嫩嫩的小脸上蹭蹭蹭，脸上瞧着真是满足极了。

　　软软“…………”

　　这个爸爸有点儿虎。

　　她努力的用自己的小胳膊推着苏延那张脸不让靠近。

　　“爸爸，爸爸你放开软软，软软生气了！”软团子鼓着腮帮子，小脸气呼呼的瞪着某人。

　　苏延“我不，陪爸爸睡觉，我女儿抱着真舒服。”

　　软团子挣扎起来“我也不，软软还要去写作业呢。”

　　“作业什么时候写……都可以嘛。”嘟嘟囔囔的，苏延已经睡着了。

　　被卡着的软团子“…………”

　　小家伙哼哼唧唧的，从苏延的胳膊下面钻了出来。

　　捋了捋自己乱糟糟的小头发，软软眼珠子转了转，蹑手蹑脚的爬下床。

　　看见苏延拖鞋都还有一只挂在脚上，她给取了下来。

　　“臭臭，爸爸还说软软的脚丫臭，爸爸才臭呢。”

　　软团子哼唧一声，她可还记得早上爸爸说她的脚丫子把他臭醒的。

　　拿着苏延爸爸的大拖鞋，软团子跑到门口放好，然后才跑到了爸爸书房里去。

　　她记得爸爸书房里有一支笔，画出来的线比铅笔粗些。

　　软团子熟门熟路的找到了那只黑色记号笔，然后哒哒哒又跑回了自己卧室。

　　脱了拖鞋爬到床上，看着苏延那张熟睡的美脸，软团子大眼珠子里闪着些许兴奋，小胖手拿着记号笔在他脸上画了起来。

　　在给苏延画另一边脸上的三撇胡子的时候，穆深开门进来了。

　　他在楼下等了会儿没见软软下来，以为苏延死皮赖脸的拉着软软不让下来，于是就上来看看，哪知道就看到了自家女儿在恶作剧。

　　软团子画得正认真呢，所以也没有发现自家爸爸进来了。

　　“咳……在干嘛？”

　　穆深的突然出声，将正在做坏事的软团子给吓得手一抖，笔画歪了，这一撇胡子不仅比其他胡子长，而且还扭成了波浪线。

　　软团子小小的惊呼了一声，然后想起穆深爸爸还在呢，忙将记号笔藏在了身后，睁着一双无辜的大眼睛看穆深，仿佛刚才在某位爸爸脸上画画的不是她。

　　穆深微微挑眉，脸上没什么表情的走过去。

　　“爸爸。”软团子咧着小嘴巴讨好的朝穆深笑了笑，扭着小屁股退开了些。

　　“爸爸你看，苏延爸爸脸上长胡子了。”

　　不是她干的，是苏延爸爸脸上自己长出来哒。

　　穆深伸手将软团子捞过来抱着。

　　“现在怕了，之前画的时候胆子倒是大。”

　　软团子盯着爸爸的俊脸看，见他没有生气的样子，于是偷偷告状。

　　“是苏延爸爸自己先把软软抱着当真枕头蹭的，还不让软软下来，不过我可聪明啦，等苏延爸爸睡着了就钻出来了。”

　　穆深看着苏延那张花猫脸“画得不错。”

　　然后面无表情的拿着手机咔擦将苏延此刻画着猫脸四仰八叉躺在床上的样子给照了下来。

　　很好，保留了一张黑历史，说不定一会有用呢。

　　“爸爸给软软看看。”软团子扒拉着他的胳膊，够着小脖子往手机上看去。

　　这一看顿时捂着嘴巴偷偷笑了起来。

　　“我给爸爸画的猫猫胡子，这个像是小蝌蚪的尾巴，弯弯曲曲的。”

　　软团子指着自己手抖画成波浪形状的胡须，笑得可欢乐了。