    开罗城内，一处僻静的角落里，一根细小的探头从地面上的下水道井盖上的孔洞中伸出，四下旋转了一圈，确认周围没有人之后，井盖才被小心的顶起，一群人从下水道里爬了上来。

    依旧是一身黑衣和黑色装备，脸上带着厚重防毒面具的保护伞公司安保部队行动小组迅速的散开，十几支突击步枪戒备的指向了四周的路口。

    陈墨和馆长，还有艾达也顺利的从下水道里爬了上来，三人看了看周围，商量着下一步该怎么办。

    “我们现在已经进来了，接下来是去找那位大祭司吗？”艾达·王向陈墨询问着，作为陈墨的手下她并不在意陈墨究竟要做什么，只要知道自己该干什么就好。

    陈墨闭着眼睛感知了一下，很快便摇了摇头说道：“那位大祭司估计不用我们去找，他举行仪式的地方就在之前的博物馆，我们往那走肯定可以找到他。

    不过现在过去的话，很有可能撞上敌人的大部队，所以我们还是先找个地方待着，等阿德贝他们和英军开始进攻之后，再继续行动。”

    只是话虽然是这样说着，但陈墨看向博物馆方向的眼神却流露出一丝危险与充满了占有欲望的眼神。

    他可以清晰的感觉到，整个开罗城中一丝一缕的力量在朝着那里汇聚，一个宏大的意志正在那里降临。

    如同一只野兽正匍匐于此，啜饮着鲜血，积蓄着力量，直至挣脱束缚的枷锁，将战争与杀戮带来这个世界。

    那是神，一尊象征着战争与杀戮的神。

    她还未曾真正的降临，此刻只有一缕意识注视着这座城市。

    但那是一尊神祇的意志，即便只有一丝一缕，也充满着神性的光辉！

    如果能够得到它！陈墨的内心充满了悸动，对神性的占有欲充斥着他的脑海，让他不得不以极大的毅力来压制自己的欲望。

    神性是充满了诱惑的，没有任何一个了解神性是什么的人能够抵御它的诱惑。

    但同样，想要获取神性也是十分危险的，因为你必须要面对神性的主人，一尊神灵。

    即便是死去的神灵，对于凡人而言也是致命的，更不用说这是一尊活着的，且正在降临到人间的神灵。

    任何对她的冒犯和亵渎，都将惹来真正的神罚。

    陈墨必须忍耐和克制，尽可能的抑制自己不要产生一些不该有的想法。

    然而神性的诱惑实在是让他有些难以自制，不得不对自己释放了一个名为亡灵心智的魔法，让自己的思维变得绝对理智起来。

    馆长注意到了陈墨的施法，顿时好奇的问道：“陈墨先生，你怎么了？”

    “我需要绝对的冷静，所以让自己只以理性来思考。”陈墨向馆长解释了一句，然后抬头看向了周围，迅速的向艾达·王吩咐道：“让所有人上房顶，这些被控制的傀儡大多徘徊在街道上，房顶相对空旷，更有利我们前进。”

    艾达·王虽然不知道自家老板这是怎么了，但既然他发出了指令，那她便只需要执行就可以了。

    就如同过去那样，雇主发布任务，而她去完成。

    只不过这一次雇主会跟着她一起去执行任务，而她也不用担心被利用完了价值之后，被直接抛弃。

    安排着手下的行动小组肃清了一旁的一栋建筑，一行人上了楼，来到了楼顶。

    在这里视野变得开阔了不少，也让陈墨得以更好的看清了他们要去的地方。

    “我的天啊！”馆长看着自己工作了大半辈子的博物馆，发出了悲戚的呼喊：“我的博物馆！他们都做了什么！”

    从陈墨他们所在的位置看去，刚好可以看到博物馆的一角。

    如果是在以前，博物馆白色的外墙象征着的是庄严肃穆，以及历史的厚重，是开罗城内十分充满了艺术气息与历史文化氛围的重要地标性建筑之一。

    不光是埃及本地的上流人士，许多从欧洲各国来开罗旅行的人也喜欢前来参观这座博物馆，这当中包括各国的学者、名流和贵族，甚至还有一些国家的皇室成员。

    这本是馆长所最引以为骄傲的东西，但此时此刻它却被亵渎了。

    整个博物馆仿佛被鲜血浸透一般，仅仅只是用眼睛看过去，都能够感受到一股扑面而来的血腥。

    整座建筑再也没有了那种历史积淀出来的厚重，也失去了原有的庄严与肃穆，现在看去，那就仿佛是一个充满了杀戮与血腥的祭坛，而且是刚刚用大量的鲜血与生命献祭过的祭坛。

    “看来我的判断没有错，伊莫顿确实在准备让塞赫美特降临的仪式。”陈墨肯定了自己的判断。

    靠着法术带来的效果，眼前充满了血腥感觉的博物馆对他并没有造成什么影响，他已经能够冷静的判断着眼前的情况。

    “馆长你知道城里有什么安全一点，又能够比较接近博物馆的地方吗？我们需要等待时机才能够开始行动。”陈墨看向了馆长，冷静的向他询问着。

    馆长此时心里虽然充满了愤怒，但也明白眼下最重要的事情是什么，于是强忍着怒火点了点头说道：“往前走，我家就在这附近，那是我们法老卫队在城里的据点，你们可以在那里修整，等待你需要的时机。”

    “很好，有劳你指引方向。”陈墨微微颔首，看向了一旁的艾达·王，向她说道：“艾达，规划一条前进路线，我们尽量走在屋顶上，避开下面的人，最好不要惊动任何敌人。”

    “没问题，交给我吧，潜入行动我很拿手。”艾达·王点了点头，向一旁的馆长问清楚了方向之后，便爬上了一旁的房顶，拿着望远镜开始观察情况。

    在确定了前进的路线之后，艾达·王便命令自己带来的行动小组在房顶上开辟出了一条前进路线。

    托这个时代开罗城内建筑物都还很低矮的福，他们很快便获得了一条通往馆长所指的方向的通路，一行人小心且隐秘的前进着。

