    　　我知道，我们这支队伍，目前太需要鲜血的洗礼和胜仗的加持了。

    　　如果不经历鲜血的洗礼，就算这些人在怎么训练，那也只是一些熟悉战阵拿着武器的平民。

    　　看着这些人不断发抖的手脚，他们哪有一些当兵的样子啊！

    　　完全是一群乌合之众！

    　　喊杀声不断继续，有些战士甚至吓的武器都拿不住了。

    　　这时候，王博来到了我的身边：“首领，您看到了吧，如果不出来经历实战，我们就算训练的再好，他们也不能成为精兵！”

    　　我深有同感的点了点头；“没错，看来我之前太想当然了，我以为只要经过咱们先进科学的训练，这些人就能成为精兵，但是现在看来，我错了！”

    　　就在我们讨论的时候，终于有一位手持长枪的战士受不了喊杀声的惊吓，把武器掉在了地上！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响响起，恐惧的如同潮水一般传遍了整个队伍！

    　　“该死！是谁的武器掉在了地上！”

    　　童颜愤怒的骑着马来到了她的队伍之中！

    　　她手持长枪，那被面巾之上露出的双眼之中，充满了杀气！

    　　一名壮汉颤颤巍巍的走了出来，不知道他是刚刚吓傻了，还是被童颜的气势给震慑的！

    　　他结结巴巴的说到：“大……大人恕罪，属下……属下……啊！”

    　　不等他说完，一道鞭子已经抽在了他的背上！

    　　是林佳琪出手了！

    　　她手中的鞭子灌输了功力，只是一鞭子，这战士就被她打的皮开肉绽！

    　　战士痛苦的倒在地上，口中不断的哀嚎。

    　　林佳琪冷冰冰的说到：“你还好意思在这里惨叫？

    　　平时训练的时候怎么和你们说的，在战场上，就算你把脑袋丢了，也不能把武器丢了！

    　　难道这些话，你们都忘了吗！”

    　　童颜见到林佳琪过来，急忙翻身下马！

    　　“统领恕罪，都是属下教导无方，还请统领责罚！”

    　　“啪！”

    　　又一道鞭子声响起，童颜的战服被打破，后背出现了一道深深的血印！

    　　“这……”

    　　我见到这一幕，内心十分不忍。

    　　这些战士都没有经历过实战，就算有些小失误，也不能这样责罚他们吧？

    　　就在我忍不住要上前阻止的时候，王博却拦住了我。

    　　他眼神紧紧的盯着我说到：“首领，您要做什么？”

    　　“我……我想去制止林佳琪，她……她这样有些……”

    　　不知道为什么，王博的这个眼神，让我变的很没有底气！

    　　见我说不出话，王博淡淡说到：“林统领怎么了？首领是觉得她这样有些不妥吗？”

    　　我不好意思的点了点头。

    　　王博淡笑到：“首领，您说这话的时候，恐怕自己都知道不对吧？

    　　所以你刚刚没有敢直接说出来不对吗？”

    　　我抬起头看了看王博，又看了看边上正在训斥童颜的林佳琪，我的内心此时非常的复杂。

    　　王博缓缓来到我的身边，他指着童颜和林佳琪说到：“首领，慈不掌兵义不掌财，这么简单的道理您不会不懂！

    　　林统领做的一点都没有错，她这样也是在要求队伍变的更好！

    　　我之所以说林统领最适合做主母，也正是因为她有这一份气度！”

    　　我缓缓看向林佳琪，此时她正拿起鞭子要抽打童颜！

    　　虽然我知道她做的对，王博说的也有道理。

    　　但是我真的不忍心看下去了，我缓缓闭上了眼睛。

    　　可是，我预想之中的鞭子声并没有传来。

    　　我疑惑的睁开眼，却看见童颜队伍之中，所有的战士都整齐的跪在了地上！

    　　虽然这些战士一言不发，但是他们那坚定的眼神，却让人望而生畏！

    　　林佳琪淡淡的扫了一眼这些战士，她语气不屑到：“呦~还知道保护自己的队长了！

    　　你说你们要是早有这个心，刚刚给你们队长争气一点，不是更好吗？”

