    “少说这些大话了，这就让你看看等下谁叫谁爷爷！”

    敖天下真的被朱清激怒，再也不等朱清说什么，直接在自己的胸口画了一个圆，然后朱清就震惊的看到，那个圆竟然慢慢从他的胸口之上飞了出来。

    当然这些都不是重点，因为朱清看到不只是那个圆所在地方的衣服，就连那衣服下面负覆盖的血肉也慢慢飘飞了出来。

    “我艹！”

    这一幕不仅把朱清给震惊到了，就连林千月、龙傲天等人也被敖天下这一招给震的说不出任何话来，他们怎么也没想到敖家竟然还有这么变态的功法，简直特么变态到家了。

    把自己的血肉从身体之内挖出来十分的残忍不说，众人也摸不准这家伙到底想要干什么，得多么强悍牛逼的功法，才值得敖天下对自己下这么重的手？

    “哈哈哈……弱小的凡人，在本王强大的实力面前颤抖吧，我这就让你们看看本王真正的实力，此招之下没有任何人可以活着逃出去！”

    在朱清等人有些震惊震撼的看着这一幕的时候，敖天下忽然动了，嘴里不停默念着口诀：“九天之上的神啊，我敖天下拿出体内的血肉供奉你们，朝拜你们，以后我敖天下就是你们忠实的信徒，现在你们的信徒收到了威胁压力，所以请你们赐予我一点点力量吧，让我变得强大起来，诛杀这些对你们不敬的妖孽吧！”

    轰隆隆隆……

    敖天下声音落下，朱清就感觉到整颗星球都颤动了起来，不是大地，是整颗星球，那震人心魄的力量，让他心里也不由有些怵，这是真正的神明的力量，没有任何人可以抵挡。

    和他们作对的人只有那个下场，那就是死！

    感受到这强悍的力量，朱清忍不住一阵头皮麻，这敖家怎么还有这么强悍的绝招。

    “哈哈哈……哇哈哈哈，借到了，我真的借到了神明的力量，那么现在我们就开始咱们的游戏吧！”

    敖天下笑的越张狂，朱清的心里就越毛：“九天之上，普天之下，诛天之阵，封天锁地，镇压其中的所有邪魔吧！”

    霹雳啪啪……

    随后朱清就听到那漫天的雷鸣之声，从无穷远的地方滚滚而来，然后无穷无尽的能量将周围的空间全都给封锁住，甚至连那呼吸都变得困难了起来。

    “吼吼！”

    随后无穷无尽的闪电、天火自半空之中纷纷而下，每一个火球，甚至闪电，都有毁灭一座巨大山头的力量，尤其是那巨大的火球，上面不断蒸腾的力量，都可以将一个大海里面的海水，全都给蒸了去！

    而由于朱清的身体巨大，在哪一道道闪电、火球砸在自己身上的时候，朱清就感受到一股巨大的疼痛传来，不管是自己抛出三生杀神碑，还是邪月尖枪，都不能撼动那可怕的力量分毫。

    不出任何意外，朱清这次必死无疑，而敖天下脸上的笑容也更浓了！

    “朱清！”

    看到这恐怖的一幕，林千月脸色突然大变，不顾一切的冲上去，就要去救朱清，被龙傲天等人拦住：“林千月前辈，你还是在这里多休息一会，我们三个冲上去希望可以给朱清前辈争取一些机会，要是实在不行，您在过去！”

    嗖嗖嗖……

    说着龙傲天三人的身体忽然爆射了出去，然后酝酿出巨大的杀招，直奔敖天下而去。

    “滚，蝼蚁一般的东西，也敢挑战老祖！”

    啪……

    说着敖天下大手一甩，直接把龙傲天三人给打飞了出去，身体重重落在地上，虽然没死，但全身的筋脉已经全断了，再也提不起任何的力量。

    “啊啊啊……敖天下，只要老子能出去，一定把你碎尸万段！”

    那巨大的疼痛传来，朱清再也没法坚持，最强大的法宝，最强悍的身体，这样都不能把这诛天之阵奈何，可见这诛天之阵强悍的程度！

    “我来救你！”

    看着朱清的气息越来越微弱，林千月也不管自己的身体虚弱到了极点，甚至那实力还不如龙傲天了，拿出丹城释放出自己全身的力量，向着敖天下击杀而去。

    “哈哈……天下所有人都想杀我，到了现在我还不是活得好好的！”

    看着林千月在看看朱清，敖天下忽然想起了什么，哈哈大笑一声道：“朱清老子先不杀你，我改变想法了，我要让你眼睁睁的看着对你来说最重要的人，一个个的死在我手上，让你感受一下老祖曾经受到过的痛苦！”

    “不！”

    朱清意识到了什么，整颗心一下提到了嗓子眼，然后对着林千月大喊道：“千月快走，你们快走！”

    当时爷爷的死，就给朱清带来了巨大的痛苦，费了好大的力气进入丹界，才提升实力把爷爷给救活，那样的痛苦他可不想再承受一次！

    砰……

    只是朱清的这些呼喊已经晚了，林千月就像是飞儿扑火一般冲到了敖天下的面前，然后敖天下只是轻轻一掌就把林千月给打飞了出去，然后七窍全都流出鲜血来，一下没了气息！

    “不！”

    看着林千月断绝气息，甚至还面带微笑朝自己笑的样子，朱清瞬间感觉自己的体内堵的难受，像是什么东西堵住了自己的心，痛苦的难以自拔，此时此刻，他的心里只有一个想法，那就是杀杀杀，把敖天下彻底给杀死。

    啊啊啊……

    一股难以抑制的痛苦忽然从心中蒸腾了起来，此时此刻的他的心里只有一个念头，虽然身体上的痛苦越来越大，却怎么也赶不上他内心深处的痛苦，身体不停的挣扎，连那封印的边缘也不断的震动起来。

    “没用的，朱清没用的，我这诛天之阵没有任何人可以逃脱出去，除非我自己撤掉力量，不然你在这里面就是死路一条！”

    敖天下对朱清的表现十分的满意，非常享受的看着这一切：“诛天之阵，再借我力量，我愿意再献出一半的血肉，助我杀掉朱清这混蛋吧！”

    噼里啪啦……

    在那诛天之阵里面的能量稍微减轻一些的时候，敖天下再次向天请求，那无穷无尽的能量火球再次轰杀而来，无比巨大的痛苦侵袭而来，一下让朱清整个人不论是身体，还是身心都到了崩溃的边缘。

    “不，我不能死，我要是死了，谁替千月报仇！”

    想起林千月那飞儿扑火一般冲上来，心甘情愿送死的样子，朱清心里忽然生出这样的念头，再仔细想想敖天下之前说过的话，朱清心里突然想出一个主意来！

    “天葬之棺，给我出来吧！”

    朱清说着一声大喝突然从嘴里迸出来，然后将天葬之棺扔出去的同时，身体犹如鬼魅一般钻进了天葬之棺里面，然后一下消失于无形。

    砰砰砰……

    而就在朱清钻进天葬之棺里面的瞬间，敖天下再也没了玩猫捉老鼠游戏的心情，全身的力量一下释放出来，将偌大的被封锁的空间一下都给引爆了起来。

    砰砰砰……

    那巨大的爆破声不断的响起，伴随着敖天下的笑声不断传来，龙傲天三人心中的希望完全消失，取而代之的是说不出的绝望。

    “哈哈……朱清我本来以为你是个人物呢，没想到连老祖一招都没抗住，哈哈哈，真是爽快！”

    敖天下大半个身体都被贡献了出去，不过随后又重新生长出来，直到远处的烟尘散去，他才慢慢走过去，看看能不能寻找到朱清的尸骨。

    砰……

    而就在这时，在敖天下没有任何防备的时候，不远处忽然传来一阵响动，敖天下并没有放在心上，不过很快就现了不对，身体爆退而去。

    不过这一切都已经晚了，高手过招不过是一个呼吸的功夫，三块三生杀神碑重重打在敖天下身上的同时，邪月尖枪直接洞穿了敖天下的身体。

    “天葬之棺，给我镇压！”

    朱清丝毫没给敖天下任何喘息的机会，那天葬之棺直接被他抛了出去，然后一股巨大的能量波动伴随着怎么也掩盖不住的惨叫声传来，朱清硬生生的吧敖家老祖敖天下直接炼化。

    随后一枚晶莹剔透的丹药瞬间落下，落入到朱清的手中，然后直接飞到林千月身边，不由分说的塞进林千月口中，希望能够救活林千月。

    “这……”

    如此漂亮的反杀，看的龙傲天等人一下全都傻了眼，他们怎么也没想到，朱清竟然利用天葬之棺躲过一劫，不仅如此，还找到了最恰当的机会，在敖天下身体最为虚弱的时候，一枪把他给挑杀，真是太棒了！

    不过此时看向因为救他们而死掉的林千月时，三人心中生出一阵感动的同时也不免有些感伤：“朱清前辈，要不我们赶回去，把五行族还有虎狼帮的人赶尽杀绝？”

    “不！”

    龙傲天说完，朱清忽然收起悲伤，将林千月绑在身后背了起来道：“你们去狼城！”

    “去狼城？”

    龙傲天真的糊涂了，他实在想不通朱清让自己去狼城干什么，现在不是应该回去魔龙族帮忙吗？是不是因为林千月死掉，朱清过度悲伤，有些傻掉了？

