    大雨倾盆而下，潮湿的小巷里充斥着下水道的臭味。

    涌出的臭水沿着并不平坦的地面蜿蜒，如同小溪般顺着阶梯潺潺坠下，绽起浑浊的水花。

    路过的人重重踏过水渍，站在积水中有规律的敲了敲巷子里的一户房门，无声无息，黑暗中蔓延着浓稠的气息。

    半响，生锈的铁门打开了一道门缝，一个戴着斗篷整个身体都笼罩在黑袍中的身影出现。

    “黑雾弥漫。”

    低沉而又嘶哑的声音缓缓响起，如同尖锐物刮蹭在镜面上那般难听悚然，令人不自觉升起颤栗感。

    “蔷薇凋零。”来人低声道。

    话音落下后，站在门缝前的黑影便让开了位置，来人迅速闪身进去，铁门再次关紧。

    室内置于一片黑暗中，虽然天花板上有盏黯淡的黄色灯光，但却像个装饰品，光芒丝毫没有投射下来，只映照出了一点微光。

    这点微光勾勒出了几个漆黑的轮廓，几人围着一张圆桌而坐，身上的斗篷被遮掩的严严实实。

    “人都到齐了吗？”刚刚进来的人坐定后，环顾一圈出声问道。

    “还差一个。”

    另一个分辨不出性别的声音说道，但他的话音刚落，门口就再次传来了规律的敲门声。

    虽然敲门声在外面没有体现，但滴答滴答的声音在室内却是清晰无比。

    于是，刚刚才去开门的黑影只好再次起身，从角落里飘荡而出，来到门口拉了条缝隙，阴恻恻的视线盯着门外低头的人。

    “黑雾弥漫。”

    “天鹅垂死。”

    黑影让开了位置。

    门外的人侧身进来，身姿高挑挺直，步伐不急不缓的走向圆桌。

    “天鹅，你来晚了。”有人说道。

    “路上遇到了小虫子，解决用了些时间。”来人冷淡的回道，她在空出的位置坐下，声音带着僵硬又死板的味道。

    室内顿时沉默了下来。

    过了一会，才有人说道：“这段时间，警方和教堂都追我们很紧，还是小心为妙。”

    “也就只剩两天了，那些人就算现在反应过来，也来不及做准备了。”一个不屑的声音回应。

    “而且，警方那边我已经去处理了。”另一人紧接着说道：“他们现在自顾不暇。”

    “比起以前，这届的官方真是一点用都没有。”

    黑暗中传来刺耳的嘲笑声，嘶哑难听犹如恶魔们的呓语，阴冷浓稠的气息在此游荡。

    一个个安排被昏黄灯光下显出轮廓的影子说出来，这段时间整个城市都已被阴霾所笼罩，到处都是弥漫的黑雾。

    这时，有个声音问道：“祭品准备的如何了？”

    最后进来就一直没有出声的人淡淡道：“我已经为主人培养好了三个祭品，这是精挑细选出来最适合主人的容器。”

    “我们只要一个。”

    “会是一个。”

    “嗯，这次的仪式事关重大，我希望你不要再出现上次的错误。”黑影看向端坐在那里的女性轮廓，暗含警告的阴恻恻说道。

    听到这话，原本安静的人瞬间看了过去，冷笑道：“上次出问题，还不是因为你们没管好手下的食死徒，擅自动了我准备好的祭品！”

    “那些被污染的食死徒没有脑子，只凭本能行事，有时候确实挺麻烦的。”另一个声音有些不耐烦的说道。

    放出去的「污染体」虽然能给警方和教堂造成麻烦，但要是没管理好，也会给他们自己带来困扰。

    在准备这次召唤主神降临之前，他们还举行了一次祷告仪式，结果就因为准备好的祭品不知何时被食死徒给污染了，直接让他们祷了个寂寞，还差点被黑雾反噬。

    “不管怎样，这次的祭品你须得保护好。”

    “我知道。”那人垂头应了声，但声音略微低沉，整个人置于阴影中。

    这时，角落的黑影环视一圈众人，再次说道：“那么，我们剩下需要解决的问题，就只有教堂了是吗？”

    话音落下，整个室内的氛围变得更加浓稠阴冷了，死寂到都没有多余的呼吸声。

    于几十年前曾驱逐了他们一次的教堂，才是这次最难缠的敌人！

    ……

    大雨哗啦啦的落在屋顶上，平房上积蓄着水洼，顺着楼顶的排水小渠砸到地面上，水花四射。

    一个漆黑的影子倒吊在房檐，一动不动犹如死物，完美的与夜色融合，雨水顺着它的身体流落在地面上。

    忽然，影子的头部略微转动，空洞的眼眸转向了某处。

    滴答……滴答……

    犹如时钟的踏步声，也像是什么滴落在水中的声音想起，霎时间，整个天地间似乎只有这个诡异的音调在响彻。

    窒息浓稠的黑暗缓缓流淌。

    屋顶上，正趴在那里倾听的人猛地警觉，没有丝毫的犹疑，瞬间起身掠向远处！

    但下一刻，身后冲来了无数的黑色触手！

    哗！

    黑色的条状物击打在建筑上，瞬间扩散成了一团黑雾消散，没有发出半点的声响。

    但是逃跑的人也根本不敢小觑，头也没回的在雨幕中快速穿梭。

    小巷中传出急促的脚步声，重重踩踏的水渍溅起，紧随而至的黑暗从四面八方向着他包裹而去！

    如江河汇流般的黑暗冲出小巷，涌向中央的人，但后者也在转瞬间跃起，避开了包围冲击后跳上屋顶继续跑向远处。

    这时，侧面突然冲出一道快如闪电的黑色触手，来人猝不及防下被撞下屋顶，落在地上翻滚了几圈。

    阴冷而窒息般的黑雾再次从四通八达的小巷中蔓延而出，磅礴大雨凄厉的拍打在地面上，却是没有发出任何的声响。

    世界仿佛一片寂静，只有“滴答滴答”的声音在心头如鼓般奏响。

    来人站起身抬头看去，却见天空也是一片黑暗，雨丝从黑雾中落在他脸上，水流顺着下巴滴落而下。

    被包围了……

    黑雾无声无息，融入黑夜中，却比黑夜至黑。

    突然，一条黑色触手从黑雾中掠出，迅速卷住了他的腰身收回！

    砰——

    他被迫撞进了黑雾里，脑海中瞬间被怪异吵闹的呓语充斥，一时间头昏脑涨，神志不清起来。

    但下一刻，他又突然飞出了浓稠的黑雾，哗啦啦的清脆的雨声冲进耳朵里，洗刷了那些乱七八糟的声音。

    身后的黑雾疯狂追出来，然而在触及到大街上的霓虹灯光后，又在顷刻间消散无踪。

    被黑色触手捆住的人倏地穿过大街，飞进了对面的巷子里。

    黑雾中一个身影探出，阴恻恻的看了眼那边的色彩，转身回到了巷子里那间铁门生锈的小屋。

    “是跟着你来的？——你没处理干净！”

    小屋里，危险而冰冷的声音响起。

    但低沉的女性声音丝毫不怵，嗤笑了一声：“也许在我来之前，偷听者就已经在上面了呢，不该是你们没监视好周围吗。”

    “别吵了，不知道那个人到底听到了多少，先马上去处理自己手下的事情。”

    话音落下，没有人再出声。

    天花板的昏黄灯光彻底暗下来，原本隐隐出现几个轮廓的人也都融入了黑暗中，整个小屋再次恢复至黑的死寂。

