 外界人员越来越多，大世界的缝隙越来越明显，气氛逐渐火热，不知道多少人在摩拳擦掌。

苏浩站在太上仙府世界之中，目光也是射出璀璨锋芒，仙界之巅，他是一定要走到的。

为了魔帝，为了逆命家族，为了星辰大帝，那一颗最亮的星辰，必须点燃，照耀天下。

上苍之上的造化，他一定要拿下！“尔等留在仙府世界中，神秘大世界造化大，危险也多，修为不达标，进入其中，反倒是巨大危险。”

“我与秃毛鸡，杀入其中，抢夺造化。”

苏浩说完，没有人会反对，他在元风的帮助下，直接离开仙府世界，与秃毛鸡一起出现在神秘大世界外。

而随着他们出现，顿时之间，数道可怕的气息便笼罩而来，冰冷的杀机，让人毛骨悚然。

“还敢出现。”

一道尖锐而愤怒，带着无穷杀机的声音响起，柔青丝一闪而至，死死的盯住苏浩。

下一刻，天雷尊者，逍遥宫，九阳峰，十三大盗，全部到来，个个凶狠无比，布置下天罗地网。

然而眨眼间，苏浩便消失，让他们完全无法摸到边，瞬间而已，又是出现，淡然的立在那些人包围下。

“明白吗，想要杀我，简直是做梦，我想离开，没有一个人可以阻止。”

苏浩的声音，带着无穷的嚣张。

不过，之前的证明，很好的说明了一个问题，他要走，真的没有人可以拦住，根本奈何不得他。

这让柔青丝等人，郁闷到了极点，根本不知道苏浩动用了什么法宝，为何可以躲过他们的探查。

“难道是两界门？”

天雷尊者传音，在昔日的魔宫之中，有一面两界门，可以任意穿梭世界，气息很好的遮掩。

“也许真的是。”

有人回复，除去那件至宝，他们真的想不出来，到底什么东西可以做到这一步。

“不！”

柔青丝道：“不可能是那件东西，两界门已经碎裂了，在我眼前炸裂，那东西早已不复存在。”

“我猜测，他们可能有玄空尺，咫尺天涯，可以瞬间穿梭虚空，这是可怕的至宝，我们真的奈何不得他。”

“那怎么办，眼睁睁的看着他在这里潇洒，那些宝物，也任由他占有？”

天雷尊者极其不爽。

毕竟，若是元风站在这里，还有情可原，毕竟元风的修为足够强大，压制他们无话可说。

而眼前这紫发，连仙皇都不是，却依旧让他们束手无策，实在是让人恼火。

柔青丝眯起眼睛，随后又冷笑起来，道：“你的确是不简单，只是，到了神秘大世界内，你还能如何？”

“我不管你有什么宝物，纵然仙帝器在神秘大世界之中，都无法起到半分的作用。”

她一招手，在远处出现两男一女，气息皆是浩大，那是血剑宗的前三弟子，战龙榜上的前三十大高手。

尤其是那第一人，血色的卷发，笑看了苏浩一眼，带着高高在上的味道。

他的修为，达到仙皇层次，但排在战龙榜前十，即便是仙皇三重大高手，甚至第四重大高手，都无法奈何他。

天雷尊者一笑，道：“的确，在这里我们无法奈何你，但看你的打算，显然是要进入神秘大世界，大世界内元风进不去，仙宝起不到作用，我看你还能如何。”

在他东皇府内，也有前三十的存在，更有那第一人神光璀璨，头顶带着金龙冠，气息浩大无边，位列战龙榜第七！“东皇府第一人，东皇第三子，人称东皇三太子！”

天雷尊者道：“除非你放弃神秘大世界造化，不然的话，进入其中，必让你死！”

事实上，不只是他们，逍遥宫，九阳峰的前十弟子，全部到了，那第一人显然是都盯住了苏浩。

能够成为大霸主第一人，地位皆是不简单，小地宫的消息已经扩散，那无穷而可怕的宝物，都在苏浩掌握之中，谁不想拿下他，得到那些宝物？

不只是这些人，整个东荒的大势力，散修之中的高手，位列战龙榜上的大天骄，全部盯住了苏浩，杀心毫不掩饰。

他就是一座宝库，镇压他，得到的好处将无法想象。

“轰隆！”

忽然间，一道巨大的震动声响起，在那苍穹之上，虚空裂开，一道巨大的黑影从其中钻了出来。

那黑影竟然是一只庞大的飞禽，身躯之上竟然还有腐烂之地，这竟然是一只飞禽尸体。

但纵然是尸体，却是散发出无比可怕的气息，在那尸体之上，站着数十人，插着一杆白色大旗，赫然是太阴教！“逆命贼子，你必死无疑！”

其上有怒喝响起，一尊老者踏步而下，浩瀚的气息镇压全场。

“西昆！”

有人眯起双眼。

东崖死去，太阴教震怒，派出第二位太上长老，比之东崖更为可怕，名为西昆，带队斩杀罪孽。

在他之后，各大天骄跃下，其中一名看上去年岁不大，但气息却是无比可怕的存在，赫然是那太阴教的第一人，华道！他的眼睛，极其怪异，像是死人一般，犹如毫无神采，但众人与他对视，顿时之间，吓得心惊胆颤，似乎神魂都被镇压了。

战龙榜第四，阴目华道！他的眼瞳，似乎联通九幽，号称阴目，可怕非凡。

“你必死！”

他也开口，盯住苏浩。

苏浩入天阴教，带走了无数造化，又灭了几大分舵，斩杀了太阴教太上长老，这笔债不可不偿，否则的话，第一霸主的尊严，放在哪里？

整个东荒都将嗤笑他们。

放眼望去，尽是敌对，整个东荒近乎全部站到了苏浩的对立面，与他对阵。

然而，紫发青年，淡然而随意，不将任何人放在眼中，只是盯着那逐渐打开的大世界。

上苍之上的造化，无论是谁也阻止不了他，他一定会进入，纵然整个天下都与他为敌，又能如何？

“我等着。”

许久，苏浩才吐出了三个字。

对阵整个东荒，却是怡然无惧！ 