    “老王，你还别说，参加这样的会，我怎么有热血沸腾的感觉呢”；

    在结束会议后，小芳和王卫华回家的路上，说起刚才的会议，不自觉的都漏出了笑容。

    “别说你了，就连我这个快四十岁的人，都想义无反顾的跟他们拼一把了”；

    “怪不得人家马老板把生意能做起来呢，那口才，那气氛，别说还给钱工作，就是不给钱，估计大家都是热血沸腾”；

    “谁不想为了所谓的梦想拼搏一把呢”？

    “算了，先不说他们那些虚的，你说，咱们加入秦大妈后，成为所谓的合伙人，真的能有那么大的好处么”？

    小芳虽说不太怀疑，但总感觉不真实，前段时间还想着搞死对方，而现在又变成了合伙人，变化太快了。

    “有啥不真实的，钱都交了，合同也签了，还能有假不成”？

    “或许，以后咱们一家人，还得靠人家马老板生活呢”；

    “也希望秦大妈真如马老板所说，能做大做强，我回老家也能给人吹牛逼，说自己和身价数十亿的大老板曾经扳过手腕呢”；

    “瞧你那德行，有那功夫，多想想怎么赚钱吧”；

    白了自家老公一眼，坐在电动车后面的小芳紧了紧身上的外套，同时双手环抱住王卫华，脸贴在其背后；

    而王卫华，好像也感受到自己老婆的变化，并没有大煞风景的嘲笑老夫老妻，反而挺直了身板，挡住有些湿冷的风；

    说实话，这些年，少女变妇人，曾经的青涩退去，留下的是饱经沧桑的内心；

    多少年了，两人都没有年轻时的激情，有的只是生活的麻木；

    而此刻，竟然让两人体验到年轻人所谓的爱情，又或者是亲情；

    爱情，发展到最后，就如同亲情一般，不可割舍。

    这几天，秦大妈的所有人都发生了天翻地覆的变化；

    变化这个东西，你看不见摸不着，但是又能真真切切体会到；

    精神面貌更加积极向上，生活动力也更加充足。

    “王姐，你看，如果有一个客户觉得这个不好，那个有问题，你觉得应该怎么办”？

    “王姐，如果店铺生意不好了，我们需要采取什么措施，让店铺生意好起来”？

    “王姐，你说收银这一块，每天报的账，你们作为店长，主要看哪些指标，那些指标，又分别代表什么意思”、

    ……

    这就是王利芬这几天的状态，不仅是店长，还是人力资源，又是答疑专家；

    忙的晚上回家直接洗漱完就睡觉，让她老公赵刚还以为自家媳妇是不是有问题，不然怎么一回来就睡觉呢？

    “爸，你上次不是说我堂哥想来羊城这边么，过来了没，有没有找到工作”？

    一天晚上，段浪接到他父亲的电话；

    以前的段浪，非常叛逆，高中毕业没考上大学，又不想被父亲骂，一气之下，竟然大专都不读，直接来羊城混社会；

    刚来羊城后，第一时间把自己发型搞成了向往已久的杀马特发型，也就是马毅搏第一次见到他适合的发型；

    但想要混社会，并不是电视上面演的那么光鲜靓丽，反而充满了各种肮脏，好在，最后段浪被刘威所救，也一直跟着刘威混；

    在要把没有来羊城之前，虽说没有多少钱，也不至于被欺负，但生活总是看不到希望，也不知道第二天醒来要干什么？

    但自从刘威跟着马毅搏创办了秦大妈后，他段浪也跟着威哥一起过来，这时候，生活好像发生了天翻地覆的变化；

    不仅有正经的工作了，而且还能凭自己本事赚到钱；

    最为主要的是，由于和马毅搏住在一个家里面，经常给他们说生活的不容易以及父母看似啰嗦实则关心的举动；

    让段浪之前叛逆的心，慢慢的能体会到父母对他的爱；

    虽然那种爱的表达方式他不喜欢。

    就在国庆当天，段浪给自己父亲主动打了一个电话，一个这两三年来唯一一次主动联系的电话；

    而接电话的父亲，当听到是他声音的时候，这次不仅没有骂他，反而语气有些哽咽；

    同时叮嘱他，如果外面不好生活，就回到家里来；

    这一刻，段浪本来有些忐忑的心，顿时泪如雨下；

    之前还担心这么些年不联系父亲，父亲会一如既往的骂他不争气不开窍，没想到这一次竟然是这种语气，这更是让他相信马毅搏的话；

    也是这一次，段浪和他父亲两人，心平气和的说了一会话，这一会话，也是段浪叛逆期开始到现在，有七八年来，最为和谐的一次，没有之一。

    而在十月十日，秦大妈发了第一笔工资，段浪领到手的工资竟然是4363.58元，里面有基础工作+业绩提成+全勤奖；

    要知道，这几年的羊城漂泊，段浪口袋里很少有超过500元的资金，而这一次，竟然是四千多；

    而工资，又不仅仅是这一个月，以后每个月都是如此，甚至更多，段浪怎能不激动呢？

    当即给家里打了一个电话，要到了父亲银行卡信息，在银行给父亲转了4000元；

    这4000元，是段浪这些年来，第一次给家里打钱；

    看到这4000元，段浪的父亲和母亲，都哭了，哭的很伤心，又很开心；

    儿子终于长大了，知道父母的苦了。

    自从和家里关系缓和后，段浪知道自家堂哥也要来羊城工作，而现在，他们秦大妈正是用人之际，发展前途又好，理应叫过来一起发展。

    “对，你堂哥好像是国庆左右去的，前几天我还听说，他被骗子骗了，身上都没钱，也不知道怎么回事，我给了他，你的电话，竟然没有联系你”；

    “啊，被骗了，那现在在哪里呢”？

    段浪是混社会过来的人，知道火车站那一块，可以说是羊城最为混乱和复杂的地方，在那里被骗，根本很那有任何办法。

    “我去给你问问，到时候把他号码给你，你打个电话问问，如果你有好的工作，也可以介绍给他，省的一个人在外面让人担心”。

    不一会儿，段浪就接到自己父亲电话，但说话的人，并不是自己父亲，而是大伯；

    “小浪啊，你堂哥不正确啊，都这么大人了，竟然还被骗，前两天我打电话让他回来，竟然还说不混出个人模狗样，就不会去，你说说，气不气人啊”；

    “我把他电话给你，你打电话问问他的情况，到时候再给大伯说说，就拜托你了啊”。

    段浪奶奶，就父亲和大伯两个儿子，都在农村务农，一辈子也没出过赣省，培养出来的子女，也如他们一样，没有一个是读书的料，反而还拧巴的不行。

    “好的，大伯，我打电话问问堂哥，我们公司还在招人，如果堂哥要来的话，我可以介绍下”。

    “哎”；

    一声叹息，道尽段浪此刻内心的惆怅。

    “哪位”？

    段浪打电话过去，就听到一个说话比较冲，感觉世界都欠他的一样；

    这也难怪，才来几天啊，就被人骗完了身上仅有的两千块钱，如果不是后来他父亲给他重新打了一千块，估计现在吃饭都成问题了；

    对于这种陌生电话，怎么能有好感呢？

    “堂哥，是我，段浪啊，你来羊城了，怎么都不联系我，现在在哪呢”？

    “阿浪啊，之前发生了一点事，你的联系方式我弄丢了，也就没有联系你”；

    段浪的堂哥，名为段誉，与天龙八部里面的主角之一段誉同名同姓，但两人境遇天差万别；

    不是段誉不想联系段浪，而是不好意思，感觉自己刚来羊城就被骗，说出去没面子；

    不然的话，直接给家里打个电话，把段浪电话闻到不就好了吗？

    “堂哥，你现在在哪里呢，找到工作了没有”？

    “我在黄埔这边，工作应该快找到了，我让一个朋友给我介绍的，说是快有结果了”；

    “你给我说的地方，我过来接你，工作没找到的话，我们公司现在需要人，你想来的话，我可以介绍你，我上个月工资四千多，以后会更多，管住”；

    段浪对于自家堂哥的脾气也是了解一些的，和他大同小异，都拧巴的不行，死要面子活受罪；

    快要找到工作了的意思其实就是没有找到，只是给自己留面子罢了。

    “威哥，你现在忙不，能带我去接一个人吗，我堂哥来羊城了，听说之前被骗了，刚才我联系到他，想让他来咱们这里工作”；

    对位刘威，段浪就如同对自己亲哥哥一样，完全没有刘威是二老板的觉悟，或许，这就是三年多在一起混社会的感情吧。

    “行，那咱们去接一下”；

    对于段浪的话，刘威也没有迟疑，大家都有过命的交情，接个人又怎么了。

    类似段浪这样的改变，在赵云和邱风身上都出现了；

    所有人，都想在接下来的秦大妈店长竞争中，获得胜利。

