    楚玄不断操控着天道，进行扩张与吞并，并且与混沌至上规则接触。

    轮回大道也在蜕变中，轮回秩序也在完善。

    整个九域都在这一刻，发生着变化。

    天地也在扩张中。

    终于，天道规则与混沌至上规则，进行了连接，被至上规则接纳了。

    至上规则，不会排斥混沌里的任何一切规则。

    只是，想要触动混沌至上规则，想要接触上，几乎不可能而已。

    楚玄这一刻松了一口气。

    天道真正的踏上了正轨。

    吞并九域大道计划，可以说成功了一半了。

    天之域，也不断的呈现在天道面前。

    天道已经正式蔓延到了天之域，并且快速扩张中。

    而吞并九域大道，也在不断进行，速度非常之快。

    大道出现了荡漾，没有任何抵触，任由天道同化，仿佛这就是它的使命与归宿一般。

    大道排斥之力，一直都在，并没有出现消失的状况。

    楚玄心中一颗大石放下。

    磐山依旧在冲击天地。

    只是，哪怕他是混沌生灵，强大无比，也无法靠近天地。

    九域天地这么大的变故，鸿元初等开道者，全都被惊动了。

    他们不知道，究竟发生了什么事情。

    大道竟然在荡漾。

    龙君三位大道生灵，似乎并没有焦急，也不怎么好奇，反而趁着大道荡漾，在游荡了起来。

    不管发生什么，哪怕大道灭了，他们都不会太在意的。

    毕竟，困在大道中，始终无法离去，其实很无聊，很孤独的。

    再说了，大道是不会灭的，即便崩溃了，龙君三人也不会因此陨落。

    时光不灭，玉龙不死，可不是说说而已。

    大道崩灭了，但时光仍在，他就不会死。

    哪怕陨落，也会在时光中重生。

    甚至，他们心里，还有那么一点希望大道崩溃，他们可以趁机离开大道，到处遨游呢。

    天之域。

    那具骸骨再次睁开眼睛，干瘪几乎不可见的眉头，此刻紧紧皱在一起。

    九域究竟发生了什么变故？

    怎么才消停没多久，就又出现变故了？

    大道道劫来临？

    似乎不对啊，没有大劫的气息。

    看不透变故，仿佛有超然的力量，遮蔽了一切。

    那颗头颅也是如此。

    然而，他们都没有动，也没有泄露一丝气息。

    哪怕变故再大，时机未到，他们都不会暴露，不会出事的。

    超出掌控的范围，贸然出世容易遭劫。

    再说了，这些变故，未尝不是在诱使他们出现？

    曾经有一些存在，便是因此而出世，结果遭劫了。

    “楚道兄，大道发生了动荡，天地也出现了一些未知的变化，究竟怎么回事？”

    鸿元初等人，只能向楚玄寻找答案。

    变故来得太突然，而且丝毫看不透，心中不安。

    楚玄一边关注着天地变化，一边操控天道，尽可能的快速蔓延，同化与吞并九域大道规则。

    看到鸿元初等人的询问，他只能抽空回复一下。

    “混沌至上规则呈现，映射大道，此是机缘，诸位闭关感悟吧，若能感悟一丝，或是触及一丝气息，将是一个蜕变。”

    鸿元初顿时震惊。

    混沌至上规则？

    超越大道的规则？

    没有继续追问，慌忙开始闭关，神魂呈现在大道上，开始开道与尝试着感悟至上规则。

    楚玄并没有欺骗鸿元初等人。

    若是能够触及一丝至上规则，那都是一种大机缘。

    荒古初地里。

    丁越几人额头，呈现出了天道符印。

    并且混沌古神之姿，仿佛受到了激发，进入了一个特殊的状态。

    他们都进入了闭关当中，感悟着玄妙的状态。

    脑海中，似乎呈现出了，大道的诞生与扩张。

    当然，在他们脑海中呈现出来的，其实是天道。

    这是一场大机缘。

    楚玄陡然看向某处。

    新扩张的天地之中，大道排斥之力，竟然出现了一丝空隙。

    非常小的一丝空隙，哪怕发现了，强者也无法通过这一丝空隙进入。

    然而，就在这一刻。

    混沌中，出现了一道黑影。

    其如一缕黑烟，竟然顺着那一丝空隙，意图趁机进入九域天地。

    黑烟是一尊特殊的强者。

    实力虽未至百万里，却也踏出了半步。

    而且，对方如一缕黑烟，潜藏在混沌中，几乎无法察觉。

    楚玄双眸光华闪动，看到了一尊如烟凝聚而成的存在，对方开辟的是如烟般的大道。

    特殊的大道。

    一道黑烟，蜕变而成的生灵？

    并且，对方身上，有着一股淡淡的特殊气息。

    混沌深渊之气。

    来自混沌某处的深渊，对方诞生于深渊之中。

    楚玄之所以辨别出来，是因为探源黑月神魂来历时，曾看到一处混沌深渊，因而知晓深渊的气息。

    是为黑月而来？

    或仅仅是意图借此潜入九域天地？

    抬手一点。

    无界破灭剑！

    楚玄自然不会让对方潜入进来。

    烟幻从混沌深渊中而来，目的是为了进入九域天地。

    然而，由于大道排斥之力，他始终无法进入。

    磐山的一系列谋划，他暗中看到了，虽不明所以，却也察觉到了那残魂的不简单。

    当然，他没有出手破坏的心思。

    磐山太强，他不是对手。

    只要没有突破百万里开道，完成天地开辟，面对磐山这等强者，始终是弱者。

    潜藏之能再强，一旦暴露了，也无法躲过去的。

    他甚至都不敢太过靠近。

    结果，磐山突然发疯了一般，想要进入九域。

    而且，九域也在这一刻，发生了特殊的变化。

    烟幻瞬间明白，九域的变化，与磐山有关。

    只是，不知道发生了什么变故，磐山的谋划出了问题，未能如愿。

    因此才失去理智，发疯了一般。

    烟幻一直在天地外游走着，寻找进入之机。

    结果，终于让他发现了大道排斥之力的一丝空隙。

    换了其他强者，也无法顺着这一丝空隙进入九域。

    然而，他却是可以。

    他的大道非常特殊。

    担心大道排斥空隙修复，他不敢有丝毫耽搁，瞬间化作一缕黑烟，顺着空隙朝着九域飘去。

    骤然！

    强烈的危机浮现。

    烟幻都还没来及发现危机所在，一道恐怖的剑光，突然攻击至面前。

    就这般突兀的出现。

    烟幻骇然失色，什么恐怖的存在出手？

    黑烟幻化，欲要躲避攻击，却是已经来不及了。

    实力上的差距太大了。

    而且，无界破灭剑的特殊，如同面临一个强者的偷袭。

    还是实力远超自己的强者。

    如何躲避得了？

    黑烟瞬间湮灭。

    几乎没有引起任何波动。

    一直盯着九域天地，盯着磐山的赫仙尊，突然眉头一皱，看向天地另一角。

    那里似乎出现了一些剑道之意。

    鸿来了？

    没发现人。

    怎么回事？

    是九域大道的剑道规则触发了？

    古怪！

    楚玄一剑将烟幻灭杀，完全没有意外。

    他的实力，远非烟幻可比的。

    而无界破灭剑，更是强大无比。

    哪怕隔着遥远的距离，攻击也是瞬息而至，对于烟幻来说，就如同是遭遇至强者的偷袭。

    不死才怪了。

    只是，楚玄微微皱了一下眉头，烟幻似乎没有死透？

    留下了分身在某处？

    没死透也无妨，不足以威胁到自己。

    那一丝大道排斥力的空隙，逐渐恢复，很快排斥力重新出现。

    九域天地持续扩张中，天道也不断吞并着九域大道规则。

    黑月依旧处于一种特殊的玄妙状态。

    天之域越来越广的范围，被纳入了天道，楚玄此时才抽空，观察一下天之域的情况。

    除了如今九域开道者居住的区域，其它区域，都是混蒙一片。

    不乏一些残破的陆地，在混蒙区域中，仿佛遭受了大战的损毁。

    一眼看去，整个天之域，处处都是大战的痕迹，并且有道崩的残留气息。

    乃至大道规则断裂气息残留。

    是上一个大道纪元变故，残留下来的。

    楚玄至今，也不太清楚，具体发生了什么变故，导致各族被排斥，再也无法回归九域天地。

    只是猜测，仙神魔等强族，意图掌控九域大道，而引来的变故。

    现如今，楚玄觉得不是这么简单的缘故。

    尤其是，当他看到了诸多潜藏在九域天地里，或是困在九域天地里的一些特殊存在后。

    愈发认为，当初的变故，不是强族意图掌控九域大道引发的变故。

    越是对九域大道了解得深，越是明白九域大道的强大与特殊，不是仙神魔那些强族，可以妄图掌控的。

    想要掌控九域大道，无异议与混沌至上规则争夺主导权。

    当初的各强族，显然无法触及，无法抵御混沌至上规则的。

    楚玄的天道，那是机缘巧合，才做到了这一步。

    而且，天道得到了混沌至上规则的认可，某种意义上来说，属于混沌至上规则的下属规则。

    并不会引发至上规则的镇压，吞并九域大道，不会被视为是争夺主导权。

    楚玄的天道，算是钻了规则的空子。

    天道不断扩张，不断吞并九域大道，同化大道规则。

    突然，楚玄一怔，他看到了天之域的某一处混蒙区域，存在了一个特殊的神秘小空间。

    空间里竟然盘膝坐着一具尸骸。

    看似尸骸，然而并非死人。

    那是一位人族强者。

    九极极限的实力。

    为何会有人族至强者，潜藏在天之域？

    轰隆！

    大道震荡突然增大了一些，楚玄没有细看，重新将注意力，放在了大道上。

    生怕哪里出现大道排斥力空隙，被混沌中的强者趁机而入。

    大道动荡着，逐渐的，似乎集中在了新开辟的天地一角，哪里有淡淡的光华呈现。

    楚玄心里咯噔一下。

    该不会，会出现一个大道排斥缺口吧？

    混沌中的强者，可以提前进入九域，那可就破坏他的诸多计划了。

    而且，会影响到他安稳的宅着。

    一道光华突兀出现。

    蔓延向了混沌之中，仿若铺展出一条道路来。

    原本正在冲击九域天地的磐山，身形一动，冲向那一条光华铺就的路。

    意图由此进入九域。

    楚玄心中一紧，无界破灭剑再一次蓄势待发。

    若是磐山闯入，必须强势击杀，震慑混沌中的诸强者。

    磐山固然也是天地开道者实力，然而受创未恢复。

    楚玄自信能够一击灭杀他。

    轰隆！

    在磐山靠近那道光华时，骤然引发了规则之力的呈现，原本冲向光华大路的磐山，肉身崩裂，喋血混沌。

    轰隆！

    磐山被震得倒飞了出去。

    吼！

    磐山不甘心，嘶吼着爆发出恐怖的气势，再次冲击而来。

    这一次的反震之力，愈发恐怖。

    噗！

    磐山半边身躯崩碎，血洒混沌，残躯倒飞了出去。

    大道之力涌现，磐山恢复了肉身，看向那一道光华，终于从震怒中清醒了过来。

    原本也想顺着光华进入九域的赫仙尊等人，纷纷止步。

    强如磐山，都被震飞，他们又如何能够进入？

    楚玄松了一口气，那一道光华，竟然有规则庇护，可以阻挡外界强者进入。

    只是，这一道光华，究竟因何出现？

    又蔓延向何处？

    磐山冲击光路时，爆发出来的规则之力，隐约有混沌至上规则的气息。

    当然，并非是混沌至上规则，却也并非是九域大道的规则。

    然而其规则之力，丝毫不比九域大道弱。

    光华不断蔓延，不知道蔓延向混沌何处，也不知道因何而出现。

    楚玄一直盯着，生怕有什么存在，能够潜入进来。

    天道仍旧在快速扩张与提升中。

    天之域越来越多的地方，被纳入了天道范围。

    整个九域天地，即将被天道完全囊括在内。

    黑月依旧处于一种特殊状态中。

    她的神魂上，规则之力呈现着，气息在蜕变。

    整个人在不断的升华着。

    那一道光华，逐渐地似乎要化为一条通往护短的路。

    大道持续震荡，一缕大劫的气息，似乎已经呈现了出来。

    大道道劫来临？

    楚玄脸色稍稍凝重了起来。

    然而，这一缕大劫的气息，却又似乎在不断的减弱。

    似乎，大道道劫尚未开始，就要结束的样子。

    是因为混沌至上规则的呈现，使得道劫无法开启了？

    而这一条光华之路，却是道劫的代替？

    “此是进入九域的入口，联手！”

    磐山阴沉着脸，看向赫仙尊等人开口道。

    “阁下乃混沌生灵，实力超然，都无法进入，我等纵然联手，也是无法进入的。”

    赫仙尊摇头道。

    “吾是混沌生灵，尔等乃是九域天地的生灵，固然被排斥出了天地，然而依然有着被天地认可的先天优势。

    吾无法进入，你等九域各族，却是未必无法进入。”

    磐山沉声道。

    赫仙尊等人一怔，磐山说的有理，此是一个机会，若是可以进入九域，不管有何机缘，都将属于自己。

    至于磐山，他无非想要借助九域的强者潜入而已。

