    “二小姐前几日不是一直想要找一位如花似玉的美人，把她收入咱们国公府门下吗？为何刚才不顺势把那徐老汉的妹妹收了。”

    百草有些疑惑不解，这几日，二小姐要求她们在城中闲逛，想要找几位如花似玉的美人。

    虽然不知道二小姐找那些人有何用，但是即是二小姐吩咐了，她们也得去做。

    刚刚一见徐老汉的妹妹，小女子唇红齿白，肤若凝脂，自是知道从来不允许他妹妹干重活。

    “时间不早了，我们还是先去皇宫吧。”邵佑嫣并没有直接回答她的问题，而是将话题引到了另一方面。

    邵仲安虽是她的父亲，但她心里明镜似的，世间男子皆为美色所迷。

    江姨娘在国公府这些年的宠爱，不过是因为她那一张迷惑人心的脸，随着时间流逝，她的眼角也多了一些细纹。

    自然是比不过那些年方二八的女孩。

    但是她也深知父亲究竟是怎样一个人，把好人家的姑娘，就这么浪费在了国公府，他的良心上可过不去。

    邵佑嫣让家丁把那一桩子冰糖葫芦率先送回国公府。

    到了皇宫之后。

    夜色的冷风还是给人一种寒冷的错觉，不知为何，今天的冷风似乎格外的萧索，她的内心有一个直觉，今天必有大事发生。

    “嫣儿，看你心不在焉的，在想什么呢？”老夫人率先发现了她的异常。

    自己这个孙女冰雪聪明，但刚才她从孙女的脸上看到了一丝慌乱与无助。

    “没，没什么。”

    邵佑嫣赶紧回过神来，微微的笑了一下。

    希望这次是她的直觉不准吧，今天的日子是入秋的那一天。

    上一次离今天最近的日子，则是丰城瘟疫迸发，皇帝下令允许无辜之人进入京城。

    也是京城慢慢变作一座鬼城的那一天。

    此时此刻，书房内。

    “父皇，丰城已经爆发大量瘟疫，地方官员不作为，妄想封城阻挡消息。”

    齐承景跪在地上，抬头，是那张尊贵，都写着天下之王的人。

    “皇儿所言为虚为实，还有待考量。”

    皇上轻飘飘一句话，就定了一个人的一生。

    那张脸上却有些微怒，如此之大的事情，如果没有官员禀报，位于京城之内的他是完全不知道的，但为何这件事情不是由地方官员，而是由他的皇儿前来禀报。

    “事情紧急，如果不及时治疗，瘟疫到时候迸发，可能会危及京城。”

    “住口。”

    “是，父皇。”

    齐承景离开，推门的时候手明显顿了一下，外面的确有一股阻力。

    “谁？”他大吼一声，一脚踹向门口。

    门口却空空如也，只有刚刚的一阵风吹动树叶。

    邵佑嫣躲在假山后面，吓得呼吸都不敢出声。

    刚刚祖母命她来皇上书房，给皇上请安，谁知却正好碰见两人在商议军国大事，为了离开不出一点风声，她只好暂代不动。

    没想到事情竟然解决的如此之快，她来不及逃脱并被人发现，只好先躲在这里。

    如果这下被人发现，可就是偷听议政的罪名，她担待不起。

    “果然是你。”

    一丝冷静中又有点阴冷的声音出现。

    邵佑嫣浑身的鸡皮疙瘩在一瞬间竖了起来，恐惧的朝左上方看去，假山之上，那眉目如画的少年不是齐承景是谁。

    “我，我并非有意。”

    齐承景飘然而立，衣袂在风中飘扬，别有一番风流韵气，看着她屏息凝神，生怕破坏这美好的画面。

    “你既然听到了，便来说说你的看法。”

    邵佑嫣眉毛微微挑动：“我不过是一介女流之辈，怎敢妄自议政。”

    这九皇子心里究竟在想什么？抓到了她这个偷听的人，竟然不带着自己去皇上身边谢罪，反而为自己对于这件事的看法，这便是想坐实她的罪名吗？

    “本王不过是想听听别人的意见，邵国公府二小姐，聪慧过人，想必别有一番见解。”

    她浅笑了一下，在月光下尽显温柔：“这件事九皇子大可不必着急，皇帝最迟明早就下皇令。”

    齐承景轻轻抬眼，带着一丝不可置信：“你怎敢如此断言？”

    “你相信我，便是，不相信，那我也无话可说。”

    她如此断言，肯定是有依据可循。

    上次来宫里，她便已经知道，皇上和丹阳长公主之间的关系一定不同寻常。

    而丹阳长公主就在丰城，他不会让丹阳长公主处于危险之中，就算现在太后厌恶丹阳长公主，皇上不可私自将丹阳长公主接回宫中。

    也会借丰城瘟疫的消息开放京城，给予一次安全举措。

    “祖母还在等我，九皇子，小女子先行告退了。”邵佑嫣盈盈拜礼，也不等他回话，转身就没入了黑暗之中。

    齐承景盯着她高傲倔强的电影，若有所思。

    这个女子比他想象的要有趣多了，不仅敢妄自议政，还如此笃定。

    那他倒要好好看看，到了明天早上，究竟会不会下皇令。

    邵佑嫣心脏简直快要跳出来了，自古以来女子不得干政，她今天如此无礼，也不知九皇子心中究竟做何感想。

    九皇子可是未来的皇帝。

    回到邵国公府，邵佑嫣心烦意乱，若是她高估了皇帝对于丹阳长公主的情感，那岂不是得被九皇子耻笑。

    自古君王薄情，况且皇帝的三宫六院，皆为貌美女子，似乎又想到了什么，她浅浅的笑了笑。

    有的时候得不到的才是最美的，丹阳长公主嫁给丰城王，几人虽表面上维持和善关系，但内里的混乱不堪呼之欲出。

    或许丹阳长公主正视皇帝心中的白月光，那也说不定，一切总要将眼光放长远些，不能让别人束缚了自己的眼睛。

    “好重。”刚一进房间。

    她就看见百草搬着那一大桩子冰糖葫芦疲惫的往外拖。

    “怎么回事？我不是让你放在屋子里吗？”

    “二小姐，三小姐又在发脾气了，死活不要这些，我看外面也不热，总要比屋子还冷些，怕在屋子里待久了，糖会化掉。”

    “也罢，你先放在这里吧。”

    邵芷珊不知什么时候，一脸疲惫的趴在门口盯着晚归来的姐姐。

    “外面风大，怎不进去，处在这里做甚？”她一边说着，一边把自己的披风扯了下来，披到妹妹的身上。

