    听到林天说得话，鸿老深以为的点了点头。

    他的主人正是如此，不过跟林天有所不同的是，他主人是从淬体境便开始了逆天的一生。

    而林天是在二十岁出头才知道有修真界这么个东西，不过也是幸运的，有些人一辈子都不知道这个世界上居然还会有这等奇能异士。

    “除此之外还有什么好处吗？”洪亮的声音再次问道。

    林天沉思了一番，摇了摇头回答道：“没了，除了我的根基变得很扎实之外我就没有发现别的作用了。”

    林天并没有说谎，确实是只感受到这么一个好处，除此之外别无他感。

    周遭的身影都点了点头，他们看得出来林天并没隐瞒什么，都是将事情原原本本的诉说了出来。

    不过关于秘境内的事情，林天只跟他们说了天道拷问的内容，其余的内容都是一句话带过，毕竟小白的事情是绝对不能到任何人知道的。

    虽说眼前的都只是功法，但还是难保他们知晓之后会有什么动作。

    对于林天在秘境之中的其他遭遇，他们并不在意，重点关注的就是天道拷问的细节了，其他的在他们看来无济于事。

    “看来他并不知道自己身负天道印记的事情！”洪亮的声音对着另外八个身影说道。

    “他自己肯定不知道的，除非现在他就拥有大乘期之上的实力，不然的话怎么能够察觉自己身上有天道的烙印。”鸿老点了点头若有所思的说道。

    众人纷纷的点了点头，非常赞同鸿老的这个说法，即使林天是这倒天道印记的主人，但也因为实力上的限制导致他现在并不能知道自己身上有天道印记。

    “那我们直接开门见山？”前面那道帮助林天压制住自身修为的粗犷声音在这时响了起来。

    “还是你着急！”洪亮的声音笑了笑说道。

    “可别说只有我一个人着急嗷！”粗犷的声音有些鄙夷的看向那洪亮的声音。

    “一个一个来，别都一窝蜂的全部凑上去，这样子那小子也不好了解我们！”鸿老对着他们说道。

    “小子你应该知道我是什么类型的功法吧！”那道粗狂的声音率先一步说道。

    “......”

    说实话林天感觉他也是一本炼体的功法，那粗犷的声音听起来就像是五大三粗的大汉，这样子看起来似乎比起鸿老要更像一本炼体功法。

    但前面鸿老已经说过了，这九本功法里面没有重复了，所以就是说只有一本炼体功法，至于这个粗犷的声音是什么功法，这让林天有些伤脑筋。

    “小助手，这个是啥功法啊！”说实话林天都不知道一共有多少种功法，来来去去就只了解了那么几种，根本辨认不出来这是啥类型的功法。

    “你思考一下，功法都是有着他们的特征，这个特征已经非常明显了，结合一下他刚刚出手时的感觉。”小助手对着林天说道。

    “前辈你再说一句话试试看。”林天对着粗犷的声音说道。

    “......”

    “你小子来猜猜看我是什么类型的功法！”粗犷的声音再次说道。

    这次林天听得格外认真，因为从一个人的声音中能够分析出很多的东西，林天用的就是这种方法，其实也可以用精神力去探查这些，但是林天对精神力掌控实在是太不娴熟了，根本没办法很灵活的去应用。

    这回林天从那道粗犷的声音中听到了一种意志，那就是即使是天要亡我我也要逆天改命，一种坚若磐石的感觉。

    这种声音环绕在自己的身边让心中不由得产生出一种非常舒心的感觉，就是那种非常安全的舒适感，似乎这个世界不再有任何纠纷，一切都是那么祥和。

    世间的纷争统统都消失不见，非常的和平，人与人之间充满了和谐。

    这种感觉让林天非常有安全感，回想起先前自己修为差点突破的时候，就是这道粗犷的声音出手帮助了自己。

    那时候林天所感受到的就是自己原本的瓶颈变得更加坚固，没有那么容易就被打破，这也就导致了他没有直接突破到开光境。

    “我知道了！”林天对着小助手说道。

    结合了这两种感觉，林天已经知道他是什么类型的功法了，只是功法的名字他述说不出来。

    “前辈，你应该是防御功法！”林天对着那道粗犷的生硬说道。

    绝对没有错，这种感觉百分之一百是防御功法，除此之外林天根本想不到还有什么功法能够带给自己这种感觉。

    听到林天的回答粗犷的声音点了点头说道：“没有错，不过你小子能不能猜出来我的名字！”

    “......”

    这就难倒林天了，毕竟功法他就只认得土地公公给的那本双修功法，还有就是修仙初级中级高级秘籍，外加一个八极拳，其余的他一概都不认识，这个名字让他从何猜起，所以这让林天非常的懵逼。

    “小助手，这个我真没办法，只能靠你了。”林天有些无奈的跟小助手说道。

    小助手点了点头，林天能够说出是哪种类型的功法已经算是极大的进步了，这个功法的名字说不出来的话也怪不了他，毕竟本身的知识根基就很差。

    “不出意外的话，他应该是圣灵磐！”小助手缓缓的说道。

    “圣灵磐！”

    “他是跟圣灵有关系吗？”林天又问道。

    小助手略微思考了一下说道：“对，这一部功法并不是又人族说创造的，而是又妖族所创造出来的。”

    “上古三界能够突破到大乘期之上的可不只有人族，还有很多种族都突破了那么限制达到了另一个层面，妖族就是其中一个。”

    “而圣灵磐来历可没有那么简单，传言圣灵磐是由当时妖族存世的最强三位存在一共创造出来，里面所蕴含的是他们三位超级强者的毕生经验，当然都说了他是防御功法，所以那三位超级存在也是在防御的领域上被称之为最强，他们三位一同留下的一本防御功法可想而知有多么强大。”

