    特殊的星空环境才能出现天狼星道。

    但是，那是对普通修士而言的。

    对方云来说，这条通道却是随时开放的。

    只要这儿隐藏了星空虫洞，方云就能感知得到。

    天然的时空虫洞，对修炼时空大道很有帮助，所以，方云把跳小白叫了出来，让她也感悟星空，寻找星道。

    很快，方云和小白就在昆仑道宫内的远古战场之中，找到了星道的入口。

    再次进入远古战场，看到这一把把依然有种冲天气势的战兵，方云心中，充满了感叹。

    当年，这条星际通道之上，可能进行了一场接一场的星际大战，这条星道，很有可能是天狼星人入侵地球的特殊通道。

    只是，地球当年的远古大能也不是吃素的，他们也发现了这条星道，并纠集了地球的精锐力量，守在了星道出口，给天狼星人予以顽强的反击。

    当年的大战规模十分浩大，直至如今，这条星道周边，还是战意冲天的远古战场。

    某种意义上来说，就是地球远古勇士的英灵，始终在矢志不渝地守护着这条星道，守护着华夏的子民。

    这条星道，与其说是一条星空虫洞，还不如说是一条远古先民用血肉堵住的入侵之路。

    天狼星，跟太皇过去身又是什么关系？

    这个远古战场，很有可能连通了殷墟古战场。

    那么当年，封神大战，地球黄金一代，又是如何阻扰了天狼星的入侵，大商玄鸟跟天狼星又是什么关系？

    太皇过去身在这其中，又扮演了什么样的角色呢？

    这一切的一切，也不知天狼星上，能否找到答案。

    华夏仙域如今已经成为了天梯玛帝国的强大仙域，华夏仙域的实力已经远远的辐射开去。

    理论上来说，天狼星域其实也在华夏仙域辐射的范围之内。

    毕竟，天狼星星域距离地球并不遥远，也就8.6光年左右，算是距离太阳系最近的星域之一。

    华夏仙域也曾经探查过天狼星，毕竟天狼，在华夏远古神话之中，有着极为重要的位置，被称为象征着入侵和灾难的星球。

    可现实世界之中，天狼星探查的结果是没有智慧生命。

    结论是不具备人类繁衍的生存环境。

    所以，华夏仙域对天狼星的研究，也就相对比较少。

    但事实上，进入昆仑道宫，进入大商殷墟之后，方云无比清晰地知道，天狼星十有八九隐藏着特殊秘密。

    华夏仙域之所以找不到可疑之处，原因很简单，太皇过去身搞鬼。

    天狼星，很有可能就是太皇过去身的大本营。

    在他的打造经营之下，天狼星能被人发现，那才是怪事。

    太皇，可是号称最神秘的皇者。

    太皇存在的方位，两大帝都感应不到，正常科技手段能发现天狼星的问题那才是怪事。

    顺着天狼星道，带着跳小白和钟可一，悄然前行，星道之中，皆为古战场，由此可见，当年天狼星跟地球之战，一定是无比的激烈，哪怕是星道之中，依然有着激烈的争夺。

    到最后，古战场很多战意斗志都被特殊的时空道意保存了下来，除非是特殊的角度和磁场，星道才会开放。

    顺着星道前进，方云和跳小白还有两个特殊的发现，终于明白了华夏仙域为何没找到天狼星生命的原因。

    天狼星道有着特殊的时空扭曲效果，也就是，通过星道进入的天狼星，并不是现实世界的天狼星，而是一段特殊空间的天狼。

    不是正常空间。

    如若没有时空之力，外界看到的天狼星，跟方云现在进入的天狼星，完全是两个概念。

    某种意义上来说，这相当于一个平行世界的天狼星，但跟普通平行世界不同的是，天狼星道又让这个平行世界跟华夏仙域联系了起来。

    可以这么认为，就是有两个长得一模一样的天狼星，连通了华夏仙域。

    但是，那个充满了智慧生物、实力极强的天狼星域，一般人他还进不去。

    如同两个气泡，出现在一个大宇宙之中，气泡中间有一面镜子，两个气泡几乎是一模一样。

    除了其中的生物。

    天狼星道进入天狼星域的时候，方云还有第二个发现，那就是，整个天浪星域还处在了“五行封天大印”的笼罩之中。

    毫无疑问，这又是太皇过去身的手笔了。

    这世上，会布设五行封天大印的修士，除了方云，就只有太皇过去身了。

    五行封天大印之下，这个特殊时空的天狼星跟其他星域完全隔离出来，成为了一片独立空间，能极大地屏蔽外界的感知。

    这也是为何这个天狼星域这么多年无人发现的原因。

    这也就是太皇为何如此神秘的原因。

    太皇的大本营，一直没人发现。

    战网的所在地，也一直没人发现。

    五行封天大印，特殊的时空，这就是根本原因。

    当然，这儿，也很有可能乃是玛雅文明的最终去向。

    小羽很有可能，就在这天狼星域的某处。

    星道即将走到尽头，方云已经融入到了五行封天大印之中。

    要不是方云，就算换个懂得时空大道的修士过来，最后也不一定能穿透五行封天大印的拦截进入天狼星域之中。

    当然，要不是这边乃是星道出口，太皇过去身特意在五行封天大印之中留下了进入通道，方云要想带着小白和钟可一进去，也就需要多费很多手脚了。

    就在方云带着小白和钟可一进入天狼星域的这一刻，让方云意外，但又在情理之中的事情发生了。

    方云第一时间，感知到了一个熟悉、亲切但又略感久远的意志迎接了上来：“你回来了，怎么样，情况还好吧？”

    方云瞬间感应到了这个意志，并瞬间判别出这个意志的来历，心中涌起无比怪异的感觉。

    这位，乃是方云的老熟人，古塔古尔意志。

    一种极为特殊的生命体，也就是方云认为的，战网的前身。

    不过此时，古塔古尔明显将自己认错了，他将自己认成了太皇。

    还有就是，这种情况，怕是跟方云自己的预期有些出入，古塔古尔很有可能跟战网有关，但应该并不是战网本身。

    这其中有个最大的关键就是，现如今，方云镇压太皇的消息已然传遍星空。

    也就是，并不仅仅只有星网传遍了这个消息，而且，战网那边应该也得到了消息。

    假如古塔古尔就是战网本身的话，应该就不会认错人了。

    那么，古塔古尔跟战网到底又是何种关系呢？

    还有就是，战网之中的消息，能否传递到古塔古尔网络中来呢？

    想来，消息应该是能传送过来的，太皇绝对有渠道收获现世界的消息，这途径应该就是古塔古尔和战网的联系。

    但是，为何太皇战败的消息没有传递过来呢？

    或者，太皇本身就是古塔古尔跟战网联系的关键？

    方云心中飞速闪过一些念头，但意志之中却已然跟古塔古尔说上话了：“没错，我回来了。”

    古塔古尔马上兴奋地表示：“你回来了就好，你一出去，我这边就成了封闭的孤立小岛，这段时间，都快憋死了，快快快，给我连上战网，我看看最近都有些什么热闹事。”

    方云心说，果然如此。

    微微摇头，方云皱眉说道：“真是的，我一回来，还没来得及喘气，你就让我给你联网，有些事，不适合让太多人知道，所以，目前还不能联网。”

    古塔古尔一呆，嘀咕了一句：“每次都这样，你又有什么东西瞒着小古的呢？”

    方云心中一动，想到了很多种可能，不紧不慢地说道：“我回来了，离联网的日子就不远了，还着什么急，对了，她的情况如何了？这里一切都还好吧，有没有什么异常事件？”

    古塔古尔兴致不高地回了句：“她？还是老样子，天狼这边，一切正常……”

