    刚刚还在屋内答应的好好的，可出门就变了样。

    邀月手持光之权杖，生怕别人看不到似的，还专门在东方不败眼前晃了几下。

    “东方妹妹，你帮姐姐看看这几颗宝石是真的不？”

    邀月把权杖都快塞到东方不败眼睛里了，宝石散发的闪光晃得东方不败直眨巴眼。

    “哼，是真的又如何, 是我先踏入武皇境的哦，邀月姐姐！”

    东方不败故意把姐姐两个字咬的很重，邀月哼的一声转过头去。

    蓉儿芷若，掌柜的叫你们。

    说完还回头看了看正给东方不败捏肩膀的武松道：“武二过来给我捏捏，你师父许给你什么啦？本宫主给你双倍。”

    邀月一副财大气粗的模样，看的东方不败直翻白眼。

    房间内, 周芷若一进去，就开始翻箱倒柜，完全不把自己当外人。

    黄蓉倒是很冷静，站在苏云跟前，眼睛时不时的瞟向床上的一把剑和一条精美的小裙子。

    “掌柜的，礼物呢？赶紧给我，我好出去炫耀。”

    周芷若跑到苏云面前伸出手掌，这些日子这位原先峨眉的侠女，多少有些不注意锻炼，脸上浮现出一丝婴儿肥，竟显得有些可爱。

    只不过胸前的两个巨物，也随着越变越大，苏云很担心她的衣服，有一天会不会被撑爆。

    “你能不能矜持一点，学学人家蓉儿，你原先的侠女风范呢？”

    苏云没好气的把金光剑扔在她的手上，对于周芷若他还是有些偏爱的。

    毕竟作为客栈的第一个员工，而且周芷若虽然平时马马虎虎，但只有苏云明白，她的内心是什么样的。

    从小家族被灭，上了峨眉山, 这么多年来，她永远缺乏那么一丝安全感。

    在峨眉的时候，她时时刻刻都在谨慎，生怕自己的话语和行为，会惹得师傅和师姐们不满。

    但内心的苦楚只有她自己知道。

    直到来了客栈，苏云对她很宠溺，平日里犯了错误，苏云也只是敷衍了事。

    而后来的两个姐姐，对她也非常的好，比如平日里傲娇的要命的邀月，在跟周芷若说话时都是柔声细语的。

    被宠溺，慢慢的就变得不太喜欢思考，周芷若觉得有苏云和两个大靠山就足够了，自己做好自己跑腿的工作，剩下的时间就玩呗。

    安全感十足，就容易懈怠，发胖不是没有原因的，虽然她已经在克制自己的食欲了。

    不过好在肉肉都长在了好看的部位, 这让她非常的自豪。

    客栈里有一个算一个, 谁不羡慕自己啊。

    周芷若惊喜的看着手里古朴的长剑，对着苏云问道：“掌柜的这把剑叫什么名字啊？”

    苏云微微一笑道：“金光剑，我靠你别拔出来啊。”

    看到还没听自己说完，就要拔剑的周芷若，苏云赶忙制止。

    “拔出来会怎么样？”

    周芷若一脸疑惑的问道。

    “会误伤他人。”

    苏云翻了一个白眼，赶忙把周芷若赶了出去。

    别人如何苏云不知道，但他相信周芷若真敢不听自己的话，在房间里手持金光剑乱舞一番。

    莫名其妙的被赶到门外，周芷若抱着金光剑愣了愣，然后在众人的注视下，她缓缓握住剑柄，一道金芒闪烁而出，足足十米多长的剑芒，直接把身前小黑狗的窝劈成了两半，吓得她赶忙把剑收了起来。

    苏云打开房门，看了看被吓到乱叫的小黑，以及被分为两半的狗窝，再看看吐着舌头的周芷若，苏云无奈的摇了摇头。

    “现在相信了吧？”

    闻言，周芷若小鸡啄米似的点了点头。

    这把剑比倚天剑还牛啊，以后出门跟人比试，周芷若觉得自己可以让他先跑个七八米。

    “芷若，把剑拿过来我瞅瞅。”

    东方不败招呼了周芷若一声，后者抱着剑走了过去。

    墙角处，庞斑脸上已经没有震惊的表情了，反而一脸的淡然。

    他内心深处告诫自己，这根本不是正常人呆的地方，那个掌柜的除了巅峰武皇的身份，绝对还是一个隐藏了无数年的老怪物。

    那么多宝贝被他一一拿出，送给这些女子，竟然在他脸上看不到一丝心疼的表情。

    他的底蕴该有多深？

    没人回答庞斑的疑问，房间中黄蓉双手紧紧捏着衣角。

    她小脸有些发烫，有些慌忙的问道：“掌柜的，就，就在这里脱吗？”

    呃？

    苏云一愣：“那不然呢？你去院里脱？蓉儿你不会在害羞吧？跟我有这么见外吗？你都听了我几天的墙根了，我都不害羞。”

    苏云揉了揉黄蓉的脑袋。

    “哦。”

    黄蓉轻轻哦了一声，然后开始将自己的黄裙子换了下来，紧接着麻利的穿上那一件七彩鲜艳的小裙子。

    由于黄蓉的个头矮了一点，小裙子正好没过膝盖，露出的半截小腿，洁白滑嫩。

    “掌柜的，有些不合适，你看露出来这么多，我怎么出门啊。”

    黄蓉撇着嘴说道。

    苏云不好意思的笑了笑，他忘记告诉黄蓉，其实这件裙子应该是要露出大腿的...。

    “没关系，把这个袜子穿上不就好了吗。”

    苏云眠了眠嘴，从枕头下掏出三双崭新的白丝袜，地给黄蓉。

    “不够了再找我要。”

    黄蓉微微点了点头，然后把丝袜套在腿上，七彩流光裙仿佛感受到黄蓉的害羞，裙子的颜色一下子变成了淡粉色。

    “掌柜的，快看，裙子变颜色啦。”

    黄蓉有些震惊，她本以为这件裙子对比周芷若的宝剑，只是一件普通的礼物，没想到还能够变换颜色。

    “嗯。”

    苏云点了点头道：“这件裙子名叫七彩流光裙，如你所见，你害羞的时候会变成粉色，愤怒的时候会变成红色，生气的时候会变成青色，难过的时候会变成蓝色，开心的时候是你最喜欢的黄色，害怕的时候会变成绿色。”

    苏云微笑着对黄蓉解释道。

    黄蓉闻言，心情一下子就开心了起来，而裙子的颜色也随之变换成黄色。

    “诶，不对啊掌柜的，不是说七种颜色吗？还有一种呢？”

    黄蓉正试着调节自己的心情，然后看着裙子改变颜色，突然发现好像还有一种颜色没说，当即问了出来。

    苏云嘿嘿一笑道：“现在还不是你知道的时候，等你过了成年的生日，你就知道了。”

