    兵分两路，保险起见。.o这是亨利提出来的计划，也是鲍姆非常认同的计划。

    　　按照两人的谋划，鲍姆负责带领沈默前往祭坛，想办法消灭上古邪神，而亨利利用基地的主场优势，继续进行献祭。

    　　如果沈默成功了，那自然皆大欢喜。但如果沈默失败了，他们还有弥补的机会与可能。

    　　只不过当鲍姆看到献祭石板没有一块儿被点亮，他便意识到亨利那边的计划失败了。

    　　现如今，只有一个可能，那就是祈祷沈默能够打败祭坛下面的上古邪神。

    　　鲍姆不由怀疑起来，眼前的年轻人真的有实力打败上古邪神么？虽然他已经表现出了极为强悍的战斗力，以及非人般的超凡力，但这跟上古邪神相比依旧有着极大的差距。

    　　但鲍姆没有从沈默的上看到一丝慌张，反而感知到了极为淡然的气息，以及坦然自若的淡定。

    　　难道眼前的年轻人真的有实力打败上古邪神。

    　　且说沈默在鲍姆的带领下来到了祭坛，刚一踏入祭坛，他就感知到了极为强大与暴虐的邪气，宛如置泥潭令人的呼吸都变得不自然起来。

    　　但反观为普通人的鲍姆，却是一点儿不受邪气的影响，两者根本不属于一个次元，反而帮助他免除气息侵蚀。

    　　弱在某些时候反倒成为了优势。

    　　沈默念头一动，一发净化之力施加在，那种被泥潭束缚的感觉瞬间消失，但四周的邪气并没有因此而消散，反而因为时间的推移，不断的浓厚起来，祭坛下面燃起的熊熊烈火伴随着来自深渊的嘶吼不断翻滚，越演越烈，甚至于整座祭坛都开始颤动起来。

    　　鲍姆作为祭坛的坚守者自然知道原因，急忙催促道：“时间快要到了，下面的上古邪神如果得不到祭品的取悦，将会突破封印再次降临人间。所以，我们的加快脚步，消灭它”

    　　鲍姆看着立于祭坛之上的沈默，咽了咽口水，追问道：“您真的有信心打败它么？”

    　　沈默点了点头，自信地回道：“剩下的交给我，你只需要告诉我该怎么见到它。”

    　　鲍姆深吸一口气，指了指翻滚着熊熊烈火的祭坛下方，“你只需要跳下去，就能看到它。这座祭坛只能封印住邪神，对于人类来说能够自由往来，但这些年没有一个人能活着从哪里回来。”

    　　沈默俯视着祭坛下方的地狱火，眉头不由紧蹙起来，就这么简单粗暴的跳下去？！下面是什么况他根本一无所知，如果沈默跳下去，下面有着十几个彪形魔神在等着他，他不就跪下来唱凉凉了吗？

    　　但想要消灭上古邪神，按照鲍姆的说法，他只能不顾一切的跳下去。.o沈默犹豫片刻，反问道：“那我等献祭时间到了，封印自然解除，不是也能见到它么？”

    　　鲍姆一愣，尴尬道：“不行！那样做的话，上古邪神将降临人间，如果你无法打败它，整个世界都完了。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“如果我死了，这个世界依旧会完蛋。”

    　　鲍姆的绪有些激动，“你不能这么做，你现在必须跳下去，否则”

    　　鲍姆的话还没有说完，祭坛入口处的通道赫然探出一只狰狞利爪，直接洞穿了鲍姆的口，那是一只背生翅的红肤恶魔，它发出极为兴奋地嘶吼，贪婪地吸食着鲍姆的血，玩弄着他恐惧的灵魂，将死之人的极致恐惧是地狱恶魔最喜欢的食物。

    　　沈默静静地看着恶魔杀死鲍姆，却是不为所动，这并不是沈默冷血，而是最为正常的反应。

    　　鲍姆在算计沈默的那一刻起，他就已经死了。

    　　“咯咯！新鲜的血液与恐惧的灵魂真是美味啊！”

    　　恶魔发出兴奋的咆哮，很快就将鲍姆解决，并将猩红色双眸看向沈默。

    　　“接下来，该你了。”

    　　恶魔不知道沈默的深浅，以为他只是普通人，一个比鲍姆更加美味的食物。

    　　沈默的眼眸直勾勾地盯着恶魔，心中不由有了一个不错的办法，“你来的真是时候。”

    　　恶魔：？？？

    　　你这是什么意思？因为恐惧而心神失智了么？

    　　就在恶魔搞不清楚状况的时候，沈默脚下灌注气力，瞬间消失在原地，下一刻，已然出现在恶魔边，耀眼的圣光自他手中爆发，在拳气精通的凝练下，化作韧十足的圣光绳索。

    　　嘶！圣光绳索宛如蛇缚，将恶魔紧紧束缚，带着净化之力的圣光灼烧着恶魔的体，在他红色的皮肤上留下焦黑的伤痕，同时抑制着他的能力。

    　　恶魔：！！！

    　　他瞪大了眼眸，难以置信地盯着沈默，惊恐不安道：“你你是谁？！你怎么会有令我如此厌恶的力量，这股力量不该属于你们人类这不可能”

    　　沈默冷笑一声，现在可不是纠结可能不可能的时候，既然都来了，那就帮个忙吧！

    　　沈默说着利用心眼之力在恶魔的上做好标记，然后拎着恶魔来到祭坛边缘，照着熊地狱火，准备丢下去探探路。.o恶魔猩红色眼眸里写满了恐惧，挣扎扭曲道：“不要！我不要下去！放过我，只要你放过我，我什么事都答应你，我愿意以我的灵魂为交换，献上我的一切。”

    　　面对恶魔的灵魂惑，沈默不为所动，淡淡地回道：“我对你的灵魂没有兴趣。”

    　　呼！随手甩动，恶魔划出一道弧线坠落祭坛，伴随着地狱火的翻滚瞬间消失在火焰中。

    　　沈默的心眼之力也在那一刹那被地狱火吞噬，但他却是瞥到了恶魔最后的视线。

    　　巨人！

    　　宛如山岳般高大的巨人，他沐浴在地狱火中，全浮现着熔岩般的沟壑，暴虐地气息不断从他的上溢散，无神的双眸爆发着令人胆寒的恐怖杀气，好似要毁掉任何能够被他毁灭的生灵。

    　　沈默心中愕然，惊讶道。

    　　这是一头失了智的古神。

    　　？？

    　　石乐志的古神！？

    　　沈默莫不是看错了吧！

    　　但沈默并没有看错，他确定祭坛下面的就是一头失了智的古神。

    　　因为沈默见过真正的神，也就是九层塔的前任塔主魔楼，作为魔尊的魔楼自然也是一个神，还是一个额头打着的神。

    　　所以，沈默能够看出神与神的区别，以及祭坛下面的东西为什么只是一具躯壳，只有着最为本能的意志毁灭！

    　　原来祭坛下面封印的是古神的躯壳，那些所谓的献祭只是为了压制古神的暴虐意志。

    　　沈默的嘴角不由扬起，这头古神的实力当真是恐怖如斯，但奈何他现在只是一具石乐志的躯壳，即便有着百分的实力，能够发挥出六十分也是超长发挥。

    　　所以对沈默来说，简直就是出门捡到宝喽。

    　　与魔尊魔楼不同，这具古神躯壳可是一个真正的大宝贝。

    　　沈默收敛心神，确定祭坛下面的虚实后，已然迫不及待地想要尽快得了这件宝贝。

    　　他立刻从个人仓库中取出新称号：底牌巨多的无畏勇者，称号佩戴完成，作为底牌的三项能力瞬间得到加持，散发着淡淡的流光。

    　　同时，沈默的心中升起战而无畏的决心，立刻触发了无畏勇者的特效技能，四维属随之暴涨，战力愈来愈盛。

    　　片刻后，沈默做好了万全之准备，手持灾厄战斧，纵一跃，直冲祭坛下方的地狱火。

    　　噗呲！

    　　净化之力与圣光祝福加持几，阻挡着地狱火对他的侵蚀，天使祝福的双翼挥动让他在熊熊烈焰中飞舞，他的眼眸异常锐利，透过层层烈焰锁定了古神躯壳。

    　　吼！

    　　同一时间，古神躯壳也锁定了沈默，像吞噬恶魔那般再次卷起地狱烈焰想要将沈默焚烧吞噬。

    　　而早有准备的沈默立刻扬起灾厄战斧，灵气释放，发动黑洞技能。

    　　深邃的黑洞骤然爆发，以吞噬一切的恐怖威能席卷四周，将古神躯壳驱使的地狱烈火尽数吞噬，伴随着强劲地撕扯力，泯灭消散。

    　　古神躯壳并没有因为自己的攻击被化解而停止动作，依靠本能驱使的他根本不会畏惧审视敌人，只知道用本能攻击敌人。

    　　地狱火再次席卷，想要吞噬黑洞，但有着吞噬一切能力的黑洞，根本不是地狱火能够对付的存在。

    　　仅仅片刻的功夫，古神躯壳四周的地狱火便被吞噬一空，只有他上还残留着零星火焰。

    　　此刻，古神躯壳终于意识到了什么，他高高扬起双臂，照着黑洞猛地拍下。

    　　轰！

    　　一声巨响，吞噬一切的黑洞在古神的双臂轰击下骤然破碎，那足以吞噬一切的力量宛如纸糊，根本无法撕裂古神的体防御。

    　　沈默眉头微蹙，“好强悍的神躯。”

    　　虽然早有预料单纯的黑洞无法杀死古神，但面对古神一击粉碎黑洞的强大破坏力，沈默着实有些惊讶。

    　　之前的魔尊魔楼可是利用魔气才泯灭的黑洞，而现如今的古神却是单纯的依靠就让黑洞崩塌。

    　　两者之间的差距简直不言而喻。

    　　底牌一灾厄黑洞显然不能[笔趣岛 www.biqudao.info]打败古神，但却是将他的地狱火吞噬一空，也算有所建树。

    　　接下来，沈默挥动背后双翅，利用自的敏捷，躲过古神躯壳的无脑攻击，继而发动下一个底牌。

    　　留给沈默的选择并不多。

    　　要么使用八岐大蛇的完美能力药剂，要么使用魔尊魔楼的本命牛角。

    　　两者都是一次道具，使用一次就会消失，不再拥有，而两者的实力也有所差距，魔尊魔楼的实力显然要不八岐大蛇的完美能力药剂更强。

    　　摆在沈默面前的问题就是使用魔尊的力量还是八岐大蛇的力量。

    　　留给沈默的时间也不多了。

    　　他没有时间犹豫，只能在一瞬间做出决定。

    　　魔尊魔楼的本命牛角！

    　　呜！呜！呜！

    　　沈默吹响了魔楼的本命牛角，因为服用八岐大蛇的完美药剂不一定能打败古神躯壳，但召唤魔楼一定能消灭古神躯壳。

    　　沈默他没得选，只能祭出最强的大杀器。

    　　随着牛角被吹响，无尽的紫色魔气自沈默脚下爆发，并形成硕大的旋涡席卷开来，以眼可见的速度形成紫色龙卷。

    　　噗呲！紫色龙卷风凝聚，挡下古神躯壳的一记锤击。

    　　处其中的沈默没有感受到丝毫震dàng)之力，他的眼眸里只有无尽的紫色魔气，还有那极为熟悉的魔尊气息。

    　　“啊”

    　　魔尊魔楼的魔音从魔气中响起，那是一种俯视众生，傲气无双的霸气。

    　　沈默之前对战的魔楼乃是重伤垂危的魔楼，而此刻所召唤的魔楼乃是全盛时期的魔楼，两者虽同为魔楼，但根本不能相提并论。

    　　呼！随之魔音入耳，魔气翻滚消失，逐渐显化出一道人影。

    　　赫然便是那无上魔尊魔楼。

    　　此刻的魔楼比之前所遇见的魔楼气焰强悍数十倍不止，举手投足间都令沈默颤栗，根本生不起一点儿与之为敌的心思。

    　　但因为魔楼是沈默的召唤物，所以魔尊魔楼对沈默有着百分之百的忠诚度。

    　　“魔楼，见过主人。”

    　　傲世无双的魔楼向沈默颔首示礼，却是没有像之前的召唤物那般屈膝下跪。

    　　沈默也不在乎这些细节，而是立刻命令道：“魔尊，杀了他！”

    　　魔尊魔楼只有一分钟的时间，沈默可不愿意在无关紧要的事上浪费如此宝贵的时间。

    　　魔楼受令，一双紫色魔瞳闪烁，神识瞬间落在古神躯壳上，他没有任何犹豫，猛然抬起手臂，照着古神躯壳压去。

    　　轰！

    　　伴随着震天巨响如山丘般巨大的古神轰然倒下，重重地趴在地上，他想要挣脱束缚，但背脊上无形的力量让他根本无力反抗。

    　　全盛时期的魔尊魔楼对付没有神智的躯壳，简直就像拿着的雇佣兵对付刚刚学会走路的猿猴，任凭猿猴使出浑解数也无法对雇佣兵造成丝毫伤害。

    　　紫色魔气在魔楼的边环绕，他踏空而行，一步步来到古神躯壳旁，弥漫着玄妙法则的手指缓缓伸出，轻轻地点在了古神躯壳的眉心。

    　　噗呲！

    　　一声闷响，古神躯壳的眉心轰然洞开，金色的血液伴随着血喷溅，空洞的眼神失去最后的神彩。

    　　叮！击杀上古邪神。主线任务完成，即将离开镜像世界。

    　　任务奖励核算中

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

