    就在这会儿，一阵脚步声传来，紧接着就听得程义的笑声接近，抬头望去，就见程义孤身一人大步而来。

    李桓起身向着程义拱手道：“见过程百户。”

    程义摆了摆手道：“行了，你我何须客套，再说过了今日，你在锦衣卫的职便不在我之下了……”

    李桓不禁愣了一下，颇为不解的看着程义，这是何意，难不成锦衣卫还要给他升官不成？

    将李桓的神色反应看在眼中，程义正色道：“这次的事情闹的非常之大，那几位老大人一口咬定了要将你除职下狱，听候发落……”

    林平之在一旁忍不住嘀咕道：“真是一群狗官！”

    程义看了林平之一眼，嘴角抽了抽，不过也没有搭理林平之，反而是盯着李桓道：“最后为了保全你，千户大人决定将那进京的名额给了你，这才算是让那几位老大人闭上了嘴。”

    说着程义一脸羡慕的看着李桓道：“恭喜李桓兄弟，荣升百户，并且还可以获得进京的机会。”

    反倒是李桓脸上露出几分古怪之色，就那么看着程义，突然之间李桓道：“千户大人他就不觉得亏心吗，程大人你可是说过，有我那两万两银子，千户大人可以帮我摆平一切麻烦，现在……”

    程义笑道：“问题这不是解决了吗，李桓你晋升为锦衣卫百户，并且可以进京，那几位老大人也不再追究此事，如此两全其美之时，岂不妙哉！”

    冷笑一声，李桓道：“程大人，咱们打交道也不是一次两次了，你说这话就不觉得心里过意不去吗？我守着琅岐屿，做我的卫所百户官，要钱有钱，要人有人，日子别提多么逍遥自在了，现在可倒好，一句话就将我支到了千里之外的京城，正所谓人离乡贱，在那京城之地，我这所谓的锦衣卫百户又算得上什么芝麻官！”

    程义轻咳一声，李桓说的这些，他又岂不知，这要是好事的话，怕也轮不到李桓了。

    微微一叹，程义看着李桓道：“实话告诉李兄弟吧，前番兄弟于海上清剿海贼倭寇，其中就有一头目乃是一位老大人的族亲，那位老大人一直不肯罢休，千户大人费了好大的功夫，才将那进京的名额给要了过来，给了李兄弟。”

    看李桓没有说话，程义又道：“眼下只能委屈兄弟你暂时入京避一避风头，待过得几年，那位调离或者致仕，有千户大人还有指挥使大人照拂，兄弟还不是随时都可以回来。”

    程义的话能信一半就不错了，不过有一点程义倒是没骗他，那就是他剿匪惹了麻烦是真的，本来他要是把那些得来的银钱拿出大半去走动一下，倒也不至于这么被动。

    谁让李桓的目的就是搞钱，他自己银钱都不够花，要他把到手的钱再拿出去，他还真不乐意，最后干脆舍小保大，让赵智给锦衣卫上面送了两万两。

    现在看来，锦衣卫的人也算是拿钱办事，不管结果如何，至少保住了他不是。

    看了李桓一眼，程义道：“李兄弟好好考虑一下吧，要么就留下来硬抗那位老大人的怒火，要么就进京避一避风头。”

    说着程义似乎是想到了什么，轻咳一声，瞥了林平之一眼低声向着李桓道：“兄弟你可别想着用盘外招对付那位老大人，一位三品大员的死绝对可以上达天听了，咱可不想到时候亲自带人缉拿于你。”

    李桓不禁眼角抽了抽，说实话，有那么一刻，他还真的想过是不是暗中悄摸摸的干掉那位蓄养海盗、勾连倭寇，枉为一省高官的衣冠禽兽。

    但是程义就如程义所提醒的一般，当下可不是王朝末年，杀官造反都不算什么事，弘治中兴的余威尚在，大明天下总体而言那是太平无事，在这种王朝中兴的大环境下，一位三品大员的死绝对会轰动天下，哪怕是他如今自持武力不弱，也不想被锦衣卫的人满天下的追杀缉拿。

    深吸一口气，李桓道：“且容我考虑一下。”

    程义闻言哈哈大笑道：“我就知道李兄弟是聪明人，三日之后，你有了决定便来福州百户所见我。”

    目送程义的身影离去，李桓忽然之间笑道：“小林子，是不是觉得非常的憋屈，面对那些高高在上，执掌大权的人物，咱们的命运就像是棋盘上的棋子一样，未来如何都被人安排好了。”

    林平之少年心性，闻言道：“简直是欺人太甚，咱们不过是剿灭一些海寇罢了，怎么就得罪了他那样的人物。”

    李桓轻声呢喃道：“无权无势就是错啊，这京城，或许还真的该去走上一遭！”

    李桓想到了当今的那位天子，十六岁即位，如今也不过一年时间，刚刚即位便闹出了好大的动静，就算是身处东南边远之地，他也有所耳闻，说来那可是一位极有意思的少年天子啊。

    林平之闻言不禁急道：“表兄，你真的决定要前往京师了吗？”

    李桓微微一笑道：“走，随我去见智叔。”

    这么大的事情，就算是他已经拿定了主意，可是还是要同人商议一下的，毕竟他一旦进京，家族中的事情，必然要安排好。

    大厅之中，等到赵智赶来的时候，几位李氏族老、管事早已经等候多时。

    看了一眼坐在那里的李桓，赵智不禁好奇的道：“桓哥儿，这么急着召我前来，可是有什么事情吗？”

    李桓当即便便程义所带来的消息说了出来，结果可想而知，无论是赵智还是几位族老、管事脸上皆是露出了愕然与迟疑之色。

    沉吟好一会儿，赵智看向李桓道：“桓哥儿你是什么意思？”

    李桓看了那几位族老管事一眼笑道：“其实我们没得选择，我入京的话，那位自然没法再纠缠不休，否则等着李氏的必然是那位的雷霆手段。”

    听李桓话里的意思，几位族老管事虽心有不甘，却也不由的松了一口气，他们李家在这长乐县都排不上名号，又怎么扛得住一位三品大员的雷霆怒火！

    【还有第三更】

