    罗伯斯要闯龙神殿！

    这件事也让陆天龙身边的晴儿和苏凌月等人大惊，都不知道他为什么突然要这么做。

    “天龙？”

    晴儿试探着开口，想要问问是否应该劝阻他一下。

    “不用理会。”

    陆天龙却摆摆手，示意不要去管罗伯斯。

    现在他脑海之中迅速回想着刚才罗伯斯说的那几句话，说他在龙域之中都有特权，在和龙族族地之中也应该不受约束。

    龙域和龙族到底有什么关系？听罗伯斯的意思，这两处地点之间应该有奇妙的联系才对。

    但到底是什么关系？如果关系好，罗伯斯就应该知道龙族的规矩，不会硬闯龙神殿的。

    可若是关系不好，罗伯斯怎么能够进入龙族族地呢。

    这其中的事情让陆天龙有些丈二和尚摸不着头脑摸不到头脑，所以想静观其变，看看皇龙神等人的反应。

    顺便也看看能不能从双方的对话和行为之中得到更多拥有的线索。

    “九幽，你确定要硬闯龙神殿？”龙神殿之中再次传来皇龙神的声音。

    “哈哈，怎么能够叫闯呢，我只是想要从正门进入龙神殿而已。”罗伯斯很轻松的回答道。

    “好呀，那你可以试试。”

    皇龙神似乎一副无所谓的模样，并没有任何阻拦的意思。

    是知道拦不住罗伯斯，还是有完全把握能够拦住罗伯斯？这就让后面的众人猜不透了。

    “咚，咚，咚。”

    四周寂静，罗伯斯的脚步声特别清晰，在所有人的注视下，他很快就到了龙神殿正门前方。

    “开！”

    这家伙也是相当谨慎的，表情略微有些凝重，双手猛然向前一推。

    “轰！”

    一道极强的力量顿时从他的双手之间爆发出去，直接轰向对面的龙神殿大门。

    出人意料，那龙神殿的大门竟然直接开了！

    只是虽然门开了，但是站在外面的众人却并不能清晰看到龙神殿之中的景象，只能依稀看到几道模糊的身影，应该正是皇龙神等人。

    他们身后的龙神柱也是若隐若现，仿佛龙神殿正门上挂着一层纱，让人不能清晰看清。

    “我可要进来了哈。”

    见大门敞开，罗伯斯精神一振，大跨步直接朝着里面走去。

    “嗡嗡嗡！”

    可就在他一只脚刚刚要跨过大门的时候，龙神殿之中突然传来一阵嗡嗡声响。

    龙神柱齐动！

    接着就见龙神柱前的诸位龙神也有了动作，双手翻舞之间，道道恐怖能量顿时朝着龙神殿正门方向汹涌而来。

    那龙神殿正门位置顿时挂上一层金光，彻底阻断了内外！

    “你们想要拦住我，恐怕没那么容易。”

    见里面众人出手封门，罗伯斯也不甘示弱，他应该也是个好胜的家伙，此时双眼精光爆射，双手再次回去，陡然两拳朝着面前的封门金光砸去。

    一人挑战诸位龙神！

    不得不说，罗伯斯突破生死劫的力量还是太强大，已经远远超出了龙神殿之中的诸位龙神联合之力。

    两拳砸出，面前封门的金光之上顿时狠狠一荡。

    接着就见肉眼可见的裂纹出现在那封门金光上，并且迅速朝着四周直接扩散出去，几乎是眨眼的功夫便已经密布正面金光。

    “给我，破！”

    罗伯斯再次发力，双拳收回之后再次狠狠向前一砸。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    声声脆响传来，接着就听砰的一声，诸位龙神封门的金光，竟然被他两拳直接轰爆，化成点点金光消散。

    封门金光散去，仿佛连刚才那层阻隔内外的力量全部消失，站在陆天龙等人的位置，都能够清晰看到龙神殿之中的情景。

    皇龙神等人被罗伯斯的力量压迫，几乎同时后退一步。

    可是眼看罗伯斯马上就要从正门进入龙神殿，诸位龙神的表情却依旧平静，根本没什么办法。

    似乎是早就预料到了会是这种结果，也默许了罗伯斯能够从正门进入。

    可陆天龙觉得不可能如此简单，如果真是这样，皇龙神等人明知道无法阻拦罗伯斯的情况下，他们之前根本不会出手。

    这不是徒增羞辱吗？

    “嘿嘿，那我可就要进来了呀。”

    见打散了封门金光，罗伯斯的脸上露出笑容，再次跨步朝着龙神殿大门走去。

    可是众人能够明显感觉到，虽然罗伯斯现在打破了封门金光，但是他的眼神却比之前更凝重，甚至整个人绝对处在一种高度戒备的姿态。

    他似乎知道接下来可能要面对更加危险的局面！

    就在他一只脚刚刚要跨进龙神殿的时候，里面的皇龙神等人依旧没有任何反应，可就在此时……

    “嗡！”

    一声诡异的震动声突然从龙神殿之中响起。

    是祖龙柱！

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，他刚才就意识到了不对，所以目光从皇龙神等人身上移开，一直都在死死的盯着祖龙柱。

    果不其然，就在罗伯斯一只脚刚刚要跨进去的时候，祖龙柱突然微微一震。

    接着，一道说不上的诡异光芒一闪而没。

    “砰！”

    众人都还没反应过来到底是怎么回事，一声闷哼突然传来。

    接着就见一道身影直接从龙神殿门口倒飞出去，双脚直接离地，在半空之中划出一道并不算太优美的弧线，啪嗒一声掉在陆天龙等人的面前，直接摔了一个四脚朝天！

    “天呐？”

    “这是怎么回事儿？”

    所有人再次震惊。

    刚才他们几乎都没看到发生了什么，罗伯斯就直接摔了回来，而是还是以这种极其不雅的姿态。

    这就说明，在刚才罗伯斯受到攻击的时候，他根本没有任何的还手之力！

    恐怖的祖龙！

    陆天龙也被彻底的震惊，没想到祖龙柱竟然如此厉害，连突破了生死劫的罗伯斯都没有任何反抗的机会。

    更让陆天龙震惊的是，这祖龙柱刚才只是微微震动，隐约散发了一道光芒，众人并没有感觉到什么力量，可偏偏就将罗伯斯直接轰飞了。

    也就是他一直盯着祖龙柱，旁边的晴儿等人甚至都不知道发生了什么，不知道罗伯斯是怎么被击飞的。只有恐怖到令人震惊的程度，才能有这种效果吧？

