    百济人已经懵了。

    他们那缓慢而又散乱的指挥系统根本不足以和高效的唐军相提并论，而无论在军事理论，或者是作战经验，兵员组成上，都是全方位的落后。

    其实当世之上，已经没有任何一支军伍能在组织能力以及战斗力等方面跟唐军相比，前隋的军队已是世所罕见，唐军则更胜一筹。

    所以当唐军发起冲锋的时候，即便是突厥精骑也要退避三舍，何况是百济人了。

    几队唐军以五十人为一队，率先攻入百济大军的中军，瞬间便在百济人中间搅起了腥风血雨。

    他们不顾生死，一心向前，所有的目标都只有一个，那就是百济人的指挥中心，也就是他们阵中那杆大旄所在。

    他们就像几把锋利的匕首，插的百济大军鲜血淋漓。

    百济人的中军一阵大乱，从各个部落城邦赶来的队伍参差不齐，根本无法整合成一个整体。

    就像是一个四肢都不听使唤，各行其是的病人，当他们占据优势或者陷入混战的时候，还能保持作战的勇气。

    可一旦受挫，各部联军的弊端便无限放大了开来。

    一千三四百人的唐军，却在这样的一个时机当中，像一把锤子狠狠的抡在百济人身上。

    一千多人撞入百济人中军，几乎没有任何的迟滞便蜂拥而入。

    唐军将士大呼酣斗，将一个个百济人斩杀在地，头颅乱滚，残肢抛飞，鲜血横流间，竟是杀的数万百济人节节后退。

    唐军不惧血战，只怕没有功勋可得。

    混战之中，百济人将领的各色旗帜不是向后移动，便是在混战当中被唐军砍倒，每倒下一杆旗帜，唐军战力便强上一分，每一个百济将领的人头被砍下，唐军将士便疯狂一分。

    如果是漫画，此时唐军将士身上肯定已经燃烧起了熊熊火焰，那必然也是他们的战斗意志所化。

    貌如妖魔，形如鬼怪。

    实际上各个杀的满身是血的他们，在百济人眼中确实也和妖魔鬼怪差不多了，人又哪能胜得过妖魔呢？

    ………………

    几个唐军士卒从人堆里杀了出来，当先一人满身的血污，也不知是他自己的还是旁人的，样子可怖而又狰狞。

    他高高跳起来将转身欲走的扶余茂一刀剁了下马，在扶余茂的护卫们惊怒之中，麻利的再来一刀，削下了扶余茂的首级。

    其他几人立即上前，砍倒了扶余的大旄，将捡起扶余茂人头的家伙紧紧护在了中间。

    大旄轰然倒地，斩将夺旗，不过于此。

    ………………

    百济人再也无心恋战，陆续掉头逃往战阵后方，相互践踏而死者不计其数。

    从交战到现在，不到一个时辰，百济人已是大溃，漫山遍野都是百济人仓皇逃窜的身影。

    唐军奋起余勇，稍稍清理残敌，立即追击而上，直追出十余里，才在军官号令之下恨恨而还。

    两军交战之处，百济人的尸体横七竖八的倒卧在地上，鲜血肆意流淌，有的已经汇成溪流。

    战场上散发着浓浓的血腥味，一个唐军士卒举起了兵刃，仰天长嚎，这是属于胜利者的声音，唐军的老传统了。

    当年他们在北边跟突厥人纠缠交战的时候便是如此，龙门一战，唐军的呼嚎之声让敌人胆寒不已。

    在潼关之外大胜李唐精锐时也一般无二，此时胜利还是属于他们，只不过他们已经来到了大唐之外而已。

    越来越多的人举起了犹自血红的长刀，群起应和。

    正在努力打扫战场的倭人都稍稍站直了身子，畏惧的看着他们，相信倭人永远不会忘记这一刻，一群的妖魔鬼怪，强大而又妖异的令人绝望。

    一如神道教中魔王的侍者……

    杜伏威也在其中，浑身浴血，使劲的挥舞着长刀，仰天大叫，状如疯魔。

    一场酣畅淋漓的胜利，于决死之地奋起反击……他一直憧憬着这样一场战事，可谓是期盼已久。

    当年率军在山东，河南，江左征伐之时，他的那些部下不可能带给他这样一场胜利，现在……他终于又完成了一桩心愿。

    就像说书人描述的那样，这才是世之名将应该享受的荣耀。

    ………………

    此时唐军各部已然力竭，打扫战场的事情都落在了倭人头上，倭人战战兢兢，比以前更老实了。

    不过经此一战，杜伏威却已对他们有所信任，降人就是这个样子，他们要体现出自己的价值，才能讨得主人欢心。

    倭人在此战中并不算掉链子，即便没出多大力气，却也没有如同杜伏威预料的那般，转头来撕咬唐军。

    这无疑是加分项，嗯，那之后攻城的事情就交给他们了。

    唐军士卒各归建制，清点伤亡。

    伤亡三百余人，收获首级六千余，捉住百济人三千多，战果不怎么样，主要还是唐军兵少，让大部分百济人都逃走了。

    这要是有一群骑兵……几个校尉聚拢在一起，七嘴八舌的表达着自己的遗憾。

    让唐军上下欣喜的是，还没等到晚间，在大战之中一直紧紧关闭的泗沘城城门打了开来，百济王扶余璋被人给杀了，他的大臣们顺势开城投降。

    显然城下的一战把他们给吓坏了，怕唐军攻入城中之后屠城，于是下作的杀死了自己的王，向敌人屈膝求告。

    杜伏威大喜过望，率军入泗沘城，唐军将在这里过冬……

    而有了泗沘城作为依托，就算百济人重整大军来攻，他们应付起来也将游刃有余。

    百济人的王旗在城头飘落，代之而起的是大唐的日月星辰旗，这也象征着百济的灭亡。

    ………………

    而在北边的熊津城，苏定方率先破城而入，刘仁轨等人陆续率军攻入城池，这座百济人的北方重镇于是也换了主人。

    唐军分控南北，还有大船浮于海上，形势一片大好。

    而百济的覆亡到此才是难以挽回……

    一个建立已有数百年的王国，不论之后再有多少挣扎和反复，此时此刻，都已被唐军打的一地鸡毛……

