    “元帅已经移帐到玉门关了。”徐卿就着帐篷里的水囊给安晓倒了一杯茶，笑着说道。

    “难道大荒那边的妖物在进攻玉门关吗？”陈珂心里一直都在挂念梦妖彩果儿它们所说的报复人类之事，所以一听徐卿说赢风去了玉门关，立马就自然而然的联想道。

    “你这徒弟倒真会杞人忧天，这几年刚收的吗？”而徐卿则是一边看着陈珂，一边坐到帐中的椅子上，还调笑安晓道。

    “小兄弟。”他热络的招呼陈珂等人坐下，“我们这两年可没少打胜仗呢。实话告诉你吧，赢风元帅移军玉门，就是为了打算来一次大的反攻，彻底清除关外周边的妖国势力。”

    “我知道你是妖怪，肯定喜欢帮同族说话。不过你再这样子乱想，我可就要按祸乱军心治你的罪咯。”这徐卿看起来是对自己部队的实力十分自信。

    “我原本以为赢风大叔会在阳关驻扎，所以特意让徒弟们闹上一闹，好惹他单独出来。可没想到，现在主事阳关的会是你。”安晓品了一口浊茶，对徐卿讲道：“现在营盘外的那些囚徒，估计也是你的手笔吧？”

    徐卿点了点头，“我朝这几年光顾着在西北和大荒诸国争斗了，却忽视了当地的治理。”

    “如今大军即将移营关外，少了兵卒弹压，如果不能把这些城狐社鼠，游侠浪子们提前清理一番，恐怕会引起民变。”

    原来就是这徐卿下的命令要李问和龙骑卫们故意多抓错抓。他希望找寻袭扰辎重的妖物只是借口，凭着此事清理那些不安分的份子，才是他的真正目的。

    “那你也不能把人家全杀了吧？”琉璃平时心肠最热，她开口为营盘外的囚徒们喊冤道：“我们来的路上见到一个官家的游侠小姐，她不过是和你手下的军官拌了两句嘴，刚才就差点要被砍头了。”

    “嘿嘿。”面对龙女的指责，徐卿并没有接下她话茬，反而对安晓举杯笑言道：“看在您的面子上，我可以放了那些嘴臭生事的人。”

    “不过剩下的流氓地痞，他们到时将会跟着大军一起前拔，充作佃夫民工。”

    安晓闻言，直接拿起茶杯一饮而尽，算是答应了这徐卿的好意。

    “我现在就去玉门关面见元帅，你既然不想露面，就在这营帐里好好等着我吧。”徐卿跟安晓客气道，而后便迈出了营帐。

    “老大，你说这徐卿和安晓师叔到底是什么关系呀？”小熊猫见这将军飞走，就在陈珂耳边悄声八卦道：“我看他好像和安晓很熟，说话也是一直笑眯眯的。”

    “你管那么多干嘛。”陈珂在神识里嘱咐这小子莫要多嘴。见安晓师叔真在静静得品茶等待，就随戴着幕篱的龙女和肖凌薇走出了营帐。

    营帐外面，刚才那群差点被砍头的囚犯如今都被拿下了大枷，由龙骑卫们看管着缩作一团。

    “你没事吧？”琉璃一个箭步就冲到了那游侠姑娘面前，帮她复位被法印枷锁弄得变形的筋骨后，温言安慰她道。

    “我要回家，呜呜呜，妈妈。”这小姑娘如今才算是六神归位，她伏在龙女胸前哭诉道：“我以后会在家里好好的等着嫁人，再也不出来了！”

    “唉。”看琉璃正搂着那姑娘宽慰她，肖凌薇在陈珂身边叹气道：“我有时很不明白为什么大夏要老是对西极用兵，这样徒耗自己的百姓基业，真的好吗？”

    “我也不明白。”陈珂赞同妹子道，“哪怕西极势力觊觎大夏的财富，那单纯防守就行了，何必主动出击呢？”

    “只能说大夏对于土地的欲望也是强烈的很，渴求占有天下海内。”小熊猫则说出了自己的心里话。

    就在众人感叹踌躇间，才过了半日，那徐卿就去而复返了。

    看见这将军回来，陈珂他们也赶忙重新进了营帐内。

    “走吧。”帐篷里，徐卿对安晓展手道：“大元帅邀你们去玉门关前叙话。”安晓重新施展隐身结界，在徐卿的带领下，大家向着城关一路飞行。

    越过雄伟的阳关长塞，陈珂看见天边又出现了一条细线。

    “玉门阳关，其实是大夏西北十二道关隘的总称。”子黎在空中给陈珂和琉璃介绍道：“最外侧的乃是天堑玉门，最南面的则是头道阳关。”

    “从里向外，每过一道城塞，城墙就随着山势变短十里，加高七丈。”

    “据说就连每年二月自东南两海刮起的湿热信风，经过层层关隘的阻挡之后，到了玉门关前，也会吹拂无力。”

    “所以自古以来，就有春风不度玉门关的说法。”

    “娘的。”陈珂听完子黎的话，则是小声的暗骂了一句，“怪不得西极大荒要和大夏频繁交战呢，这把人家的春风都挡住了，还怎么耕地生产呢？”

    “这你可就误会大夏了。”白泽则是在神识里冲着陈珂指正道：“隔断信风并不是大夏的主意，而是天神们的政策。”

    “据说当年神魔之战。”老头子摇头晃脑的回忆道：“大荒的势力，很多都没有响应天神的号召，参加战争。”

    “所以大战打完之后。神仙们特意将天下最富饶的几块地盘都誓约与人类居住。还赐给大夏一方神奇的巨大玉门，封锁住了去到西极大荒的道途。”

    “从那以后，大荒的环境就变得恶劣了起来。据说只有等到所有的妖国势力真心悔改，统一到天帝俊旗下，上古玉门，才会重新打开。”白泽徐徐讲道。

    “那这天神们也不是好东西。”陈珂闻言则是继续不满道：“作出这样的安排，不是故意惹得人族和妖怪们争斗不休吗？”

    白泽听见陈珂的吐槽，也在神识里沉默了。

    徐卿带着大家一路疾驰，飞了一天一夜之后，众人终于来到了玉门关前。

    眼前是一个巨大无比的城关，也许不像剑门那样高耸在秦岭之中，可上面的符篆铸台，却显得更加繁密复杂。

    快四月的天气，放到斟寻正是草长莺飞的时候，在这玉门关前，陈珂却看不到一颗树木。

    估计为了更好的视野讯息，城塞完全不见火把灯光，只剩悠长婉转的短茄声在无力的微风中停留不散。

    高达三百丈的城关下，有一方奇特的大门，它就是整个玉门关的光线来源。

    临近早上，这方几十丈高矮的宝石正泛着盈盈幽光，青玉作栅，金石为锁，上面还绘满了各种陈珂看不懂的咒印符号。

    “你们要放尊重一点。”安晓带着大家落地步行，还指着远处那杆几十米高的帅旗对陈珂等人提醒道：“赢风元帅驻守玉门数十载，统军五百万，乃是真的实权高位者。道境也仅次于皇宫里的两位供奉，品阶比那有熊氏风吼还高。”

    陈珂头上的小熊猫闻言不禁吞了一口口水，然后藏进了石角里。

    巨大的军帐里终于有了一丝光亮，一位中年将军，正在火塘前烤着半只肥腻腻的羊羔。

    他年岁看起来约莫有前世五旬男人的样子，不过身材非常壮硕，厚实的刻符宝甲在九尺高的身上轻若无物，只有鬓角的一丝银发能证明时光给他留下过痕迹。

    男人正在用一把铮亮的小刀不断从烤羊身上片下熟透的肉片来，嘴角嚼的孜孜有声，显得非常悠闲。

    “哎呦，是安晓小女子啊。”男人见安晓现身进入军帐，就又用小刀割下一片羔羊肉，递给她笑道：“自我离开斟寻，我们怕是有五十年没见过面了吧？”

    “是五十七年了。”安晓则是接过肉片，吃的满嘴流油，“要不是天灵爷爷和江山尊者两人给了我这个苦差事，我还真不愿意来玉门关呢。”

    “说的也是。”赢风把小刀插在烤羊背上，起身拍拍手笑道：“这里夏天酷热，冬天天寒地冻的，的确不是小姑娘待的地方。”    “江山和天灵给我的信函，我已经看了。”他吩咐徐卿把营帐内的灯火点燃了一些。“他们安排的事，我本无权过问。”

    “只是，你带着朝廷通缉的要犯这件事，怕也没有告诉江山吧？”这大汉从腰间甩出一沓纸张来，陈珂定睛一看，竟然是自己的通缉画像。

    通缉令上说，自己涉嫌谋杀大夏官方门派的长老，隐门聂欣。还挑起了隐门内斗，致使隐门宗门大乱，如今已分崩离析，形同虚设。

    不过盗窃母猪和偷食供果是什么意思？这他妈的大夏供奉也太能乱黑人了吧？！

    肖凌薇则是同样看着缉捕告示满脸通红，因为上面给陈珂罗列的罪状竟然还有扰乱皇城治安，勾引仙宫弟子。

    “哎呀，这东西就说来话长了。”安晓则是满嘴跑着哈哈，“其实您也看出来了吧？这就是供奉们在赶我这个徒弟离开大夏呢。这不，我这做师傅的，只好帮他偷渡到关外了。”

    “哼！”赢风估计也是知道内情，他说出这事就是故意想挑起话头，果然，这大汉冷哼一声后继续对安晓道。

    “不管你要去关外找什么，我只给你八个月的时间。”

    “八个月后，我就将率领大军前出玉门，横扫周边三万里。到时如果你找的人或者物还没有平安回到这里，莫怪我军伍过处，寸草不生。”

    “我从军七百载，如今好不容易等到了建功立业，开疆拓土的时候。哪怕是天灵和江山他们，也不能阻挡我的脚步！”这大汉看来对于出兵大荒是蓄谋执着已久。

    他出言提醒警告安晓，莫要因为她的这件事，阻碍了他的大计划。

    “哎呀，哎呀，肯定的啦。”安晓则是像条小鱼儿般滑溜，获得赢风的同意后，她立马就以人多眼杂为由想要即刻出关。

    “最近的确有三个修为奇高的妖物在袭击军队，你们出去以后，凡事要小心一些。”咯吱作响的木质吊箱上，徐卿对安晓叮嘱道。

    “我怎么看这关外黑灯瞎火的，一点妖怪的踪迹也没有啊？”小熊猫则是趴在栏杆上，看着玉门关外说道。

    “这也是我最近在担心的一件事儿。”徐卿被小熊猫这样一问，也看着外面忧心忡忡道：“原本这关外周边的土地离大夏最近，还算肥沃。以前总有五六个妖怪部落争夺不休。”

    “可最近不知道是怎么了。”徐卿对安晓讲道：“有三个部落已经被某个神秘的势力屠灭，剩下两个部落，这段时间也失去了踪迹。”

    “所以我希望你进到大荒的时候，能帮我调查一下这是什么缘故。”

    “这话你怎么不亲自对赢风说呢？”安晓则是反问徐卿道：“你自己前去调查，不是更好吗？”

    徐卿闻言则是苦笑了一声，“赢帅现在一心只想进攻大荒，他害怕我如果有什么发现，会迟滞他的进军计划。”

    “况且大元帅觉得，就算那些妖怪部族有什么阴谋诡计，在大军绝对的实力面前，到时也会灰飞烟灭的。”

    “说到底。”这年轻将军叹了一口气，“边塞苦寒，他的确已经等了太久了。”

    “那你就不该跟我这么多话。”安晓听完徐卿的诉苦后并没有安慰他，反倒责怪起他来。

    “你总是爱想的，考虑的，比自己的主公上级多一些。”

    “在这里是这样，之前在相康身边时，也是这样。”

    “你之前就因为这事被从皇城调来了边关，还没有看透吗？”美人师叔训斥徐卿道：“不要替自己的上级作决断，哪怕你觉得他们是错的，身在官场，也要先办事再说。”

    “唉。”眼看吊箱已经落地，徐卿在冷风中自嘲道：“我这都是为了皇朝，为了陛下啊。”

