    第161章拒绝无效

    时镌停下手里的动作看着她:“怎么？我喂得还不如一个机器人？”

    洛微急忙摇头：“当然不是。我只是觉得您这么繁忙，真的不必要在我的身上浪费太多的时间和精力。”

    “你多虑了，时夫人。”时镌一句话，就点明了他们之间的关系。

    他们不是普通的关系，而是爱人关系是夫妻关系……

    洛微怕得就是这句话，她闭了闭眼睛想了想，再睁开眼眸的时候，才说道:“谢谢你今天为我解围和撑腰，我很感激。但是，你知道的，我们的关系就是契约夫妻……恐怕我不能……”

    时镌的脸色微微变了变:“你很讨厌我？”

    “不不不。”洛微急忙摆手，“你是我们联邦最伟大的指挥官，我怎么会讨厌您呢？”

    “洛微，你知道我想听的不是这个。”时镌不想听这个女人打太极般的回复，“我说过的，我不想遵守游戏规则了，你明白这个意思吧。”

    “这……”洛微可没有想过眼前的情况啊，“指挥官，我不想恋爱结婚，因为我不想成为生育的工具，一个接一个孩子无休止的生下去。我还有我的使命要完成……”

    “你有自由不生孩子，我不会逼迫你。”时镌也珍惜她这个人才，他当初选中她进入部队，看中的就是她那出色的成绩。

    洛微闻言有些惊愕，因为她很清楚这些大家族最看重的就是传承。

    越是名门贵族，就越希望女人可以大肆的繁衍后代。

    时镌也是出身于名门，他的身上承载着要为时家族人绵延后代的重大责任。

    而眼下，他竟然说她有权利不生，着实让洛微震惊了一番。

    “还有什么问题吗？”时镌叫她不语，抬眸看了她一眼。

    “我还有重要的事情要做，还有，我已经不是……”洛微这话还未说完，忽然意识到自己的话有些太多了。

    她和时镌之间隔了太多的东西，两个人也不够了解。

    并且，她还有个男人，两个人已经不止一次发生亲密关系了。

    她怎么能够肯定指挥官可以接受那个男人呢？

    洛微越想越感觉这件事不太可能。

    “怎么不说了？”时镌还等着她继续说话呢，结果她生生停住了。

    “没什么了。指挥官，我们之间也没有什么感情基础，相互也不了解，其实没必要非在一起的。您是那么耀眼优秀的人，另一半也应该是同样耀眼优秀的人。”

    “你是在拒绝我？”

    “算是吧。”

    “你的拒绝无效。”时镌说着，把手上的饭碗放在了一旁，修长的手指去解洛微衬衣的扣子。

    洛微眼睛倏然瞪大了：“喂，喂喂喂……你这是在干什么？就算是我拒绝了你，也不能对我用强吧？我可不是随便的女人啊！”

    时镌冷哼一声，像是对她这话的蔑视。

    他不理会她的抗议，只管着将她的衣扣彻底的解开了。

    洛微的脸瞬间涨红了，不知道是因为生气还是因为害羞：“喂，时镌！别以为你是指挥官就可以胡来！！你要是再继续下去，别怪我对你不客气！”

    “这个。”时镌的指尖触摸着她柔软弹性的肌肤，上面有淡淡的蓝色纹理若隐若现。

    (本章完)

