    言罢，为了让叶浮珣相信，立即倒了杯茶一口喝掉。

    纪大魔头什么时候竟然开始接受降低生活质量了？纪衍诺见叶浮珣安安稳稳地坐下，一颗心总算是稳住：“日后斟茶倒水等各种事情，都让小雨来做。

    你寝殿里人手不足，爷将巧儿送过来给你使唤，如何？”

    “巧儿姑娘吗？”叶浮珣点点头，她对巧儿姑娘印象颇是不错，“谢谢爷。”纪衍诺嘴角微翘。

    果然他选的人阿珣会喜欢，然后，他才后知后觉发现颜依依大喇喇地坐在对面，不由俊眉一蹙：“你怎么在这里？”

    颜依依耸耸肩：“我一直都在。”若是不在这儿，哪里能看上这么一出有意思的戏码。

    她托腮看着纪衍诺，“还真是头一回见你紧张。”

    纪衍诺冷嗤一声：“你这是不想吃朱良媛做的晚膳了？”颜依依蓦地坐直了身，思索一瞬便道：“朱妹妹答应了给我做晚膳，你没有理由让她不做。”

    如果不是朱妹妹一心留在太子府陪伴阿珣，她早把人拐走了。

    还想用来威胁她？纪衍诺嘴角一扯：“想吃还不赶紧走？朱良媛可是太子府的人，这一点别忘了。”

    “信不信我今天就带走她？”颜依依渐渐不爽。

    叶浮珣见两人又开始掐，默默站起身往寝间走去。

    今日收到了阿裘的来信，还提到了裴坤的事。

    说不定那些事纪衍诺会想看看。

    哪知她才走了没两步，身后传来了整齐划一的声音——

    “阿珣小心！”叶浮珣顿足，缓慢地转过身去。

    “我只是想进去拿一封信。”

    这大殿的地面光可鉴人，通往寝间的路上连一个家具都没有，非常安全好吗？

    “地上有水。”又是整齐划一的声音。

    叶浮珣吁了口气，皮笑肉不笑道：“地面很干净，没有水。”她又没瞎！

    “有。”下一瞬，纪衍诺和颜依依几乎同时快步走到她身边，两人蹲下指着离叶浮珣约莫一步之遥的地面，“这里有一滴。”

    颜依依道：“这边还有两滴。”纪衍诺点头，对颜依依的细心投去赞赏的一眼，分析道：“应该是刚才从澡间搬东西出来时候不小心洒下的水滴，得小心些。”

    叶浮珣嘴角抽了抽，额角又跳了跳。

    所以，让纪衍诺和颜依依这么大惊小怪叫住她不让动的原因，是地面上的这三滴水？就算她一脚踩上去，也顶多把水滴吸在了绣花鞋底，能摔跤？

    面对叶浮珣的不可思议的表情，纪衍诺扶着她往回走：“无论如何，需得谨慎些。”

    颜依依颔首：“毕竟肚子里揣了娃儿，今时不同往日。”

    秦王府，前院书房。

    又是渐渐夜深的时分，书房里烛光摇曳，斜斜地拉长了书桌后正在作画的颀长身影。秦王专心致志地勾勒，一笔一划蕴藏了无尽的心思。

    久久，才见他将手中笔放下，双手执起画卷，在烛光下用目光细细地描摹着画中人的眉眼。

    他便就那么静静地站着，对着面前的画中人，凝神望着，仿佛出了神。

    深沉如墨的黑眸平静宁和，好似缱绻着疏疏落落的遐思，在画中人身上缠了又缠，终究又随着夜风吹散。

    “王爷。”有仆人悄悄地走了进来，飞快地瞥了眼秦王又垂下头去禀报，“王妃求见，说是带了汤羹过来。”

    秦王仿若未闻，过了片刻才抬了抬眸：“去取火盆子过来。”

    “是，王爷。”仆人熟练地抬过来了火盆子，随后又退后了数步。

    秦王双眸在画中人上流连了会儿，才缓缓地将画卷放进了火盆子中，看着它一点一点地燃尽。

    仆人低垂着头，这数月以来，王爷在夜深人静的时候就喜欢作画。

    画的一直是同一个女子。

    每每画完了，就会端详着画久久不动。直到夜深该安置的时候，才会亲手将画卷烧尽。

    回京后似乎更甚，几乎每天夜里都会画上一回。

    就让人不由好奇，王爷画的到底是什么人？与其这样日日夜夜地念想着，还不如早早将人求进府里来。

    然而有一回，他在搬火盆子的时候不小心觑了眼画中女子，当下便惊得几乎软倒在地。

    王爷他画的，竟然是、竟然是……

    难怪王爷每回都要亲手将画作烧掉，这要是被人发现了——

    仆人根本不敢想后果会如何。只是，他家温润似玉的王爷，怎会惦记上了那一位的女人？

    孽缘哪，孽缘。

    秦王妃走进书房的时候，隐约闻到了烧焦的味道，但她知晓秦王不喜人多嘴，便没有追问。

    “王爷，臣妾备了你爱喝的汤羹，”秦王妃上前盈盈笑道，“您先用些可好？”

    秦王手里拿着书看，淡淡道：“先搁下罢。”秦王妃应了声，示意婢女将汤羹放好。

    随后她便悄悄地打开了话匣子，给秦王讲府里头的事，讲宫中的事……

    书房里只听见秦王妃的声音，秦王始终都在看书，偶尔目光稍顿，复又继续看书。

    秦王妃早习惯了这样的秦王，倒也不觉得奇怪。她正费尽心思地想着一路过来时候准备的话题。

    “对了王爷，”秦王妃又换了个话茬儿，“臣妾听闻叶侧妃有孕了。”然后就说着她听见的八卦……

    秦王额角紧绷，手指捏紧了又松开，未发一语。

    “幸好太子回去得及时，不然叶侧妃若是受了罚，肚子里的孩子说不定就没了。”

    秦王妃叹了一声，这女人家刚怀上身孕时哪里受得住那些磋磨。

    “爷要安置了。”就在秦王妃还想感叹些什么的时候，秦王忽地开了口，将书放置一旁。

    秦王妃忙站起身，顿了一瞬道：“臣妾便不扰着王爷，王爷好生歇息。”

    她缓缓地往外走去，直到走出书房，仍是像往常那般，没有听见身后人留她下来的声音。

    王爷从来不留她，秦王妃抬眼看着满天星辰，心中划过她抽中的那支签的签文。

    当真是只要用心至诚，就会有守得花开的那一天吗？

    “娘娘，夜深了，咱们回去罢。”身侧的婢女小声劝道。

