    死亡！

    直觉告诉颜冲，只要再往前一步，哪怕是咫尺之遥，他也会死！

    那里有一道无形的屏障，阻拦着人们离开死亡森林，前往无尽海。

    北方大陆北方的无尽海一直是一片神秘海域，据说那是一处迷失之地，进入其中会迷失于其中，不管是船只还是职业者。

    然而颜冲此时看见了，这处海岸根本没有什么特别的，和西大陆的海岸差不多，都是有着海浪不断冲击，不同的就是这里有着无形的屏障阻拦着人们前往。

    他停步不前，发动了灵魂壁垒，躲过了紧追而来数十只天阶巅峰野兽的攻击。

    不过这一次，这些天阶巅峰的野兽却没有第一时间退去，而是在周围巡逻着、寻找着什么。

    天阶巅峰是什么概念？

    对于职业者来说，就是法则领悟度无限接近于百分之百，或者可以说已经达到了百分之百，但还未融合，掌握权柄的阶段。

    据光辉呼吸法描述，那个时候，会有一种触摸到天花板的感觉，不同于其他阶段的传奇，有时候传奇会遇到瓶颈，止步不前，如何领悟法则都无法再次进步，但同时有种感觉，法则在他的面前还有很多迷雾没有被掀开。

    但天阶巅峰则不同，已经知道前面没有路了，除非晋升神话这一种选择。

    在这种阶段，就算是遇到同层次的天阶职业者，天阶巅峰也能够轻易碾压对方，因为近乎圆满的境界实在是太过于完美了。

    法则技能信手拈来，技近乎道不外乎于此。

    颜冲没有遇到过天阶巅峰的职业者，但这些野兽的攻击力已经足以碾压他，属于以力证道的典型。

    不过在死亡森林之中，这种层次的野兽却如同大白菜一般到处都是，起码颜冲所见到的已经超过数百了。

    随着时间的流逝，周围的天阶巅峰野兽越聚越多? 似乎都受到了某种召唤? 不把颜冲找出来就决不罢休一般。

    颜冲观察了一阵子，发现这些野兽的威胁比那些天阶恶魔小多了? 起码天阶恶魔的绝对实力无法达到天阶巅峰? 但有着智慧、有着战斗经验，还有着克制颜冲的方法。

    而这些野兽? 就是纯粹的近身攻击，非常死板? 就是数量过多罢了。

    颜冲悄悄地走到处于边缘的一只黄金龙身边? 举起了手中的灵魂收割者。

    是的，这只天阶巅峰野兽的原型就是一只黄金龙，和之前他所见到的青铜龙非常相似，但还是有一定区别的。

    黄金龙的头部长角? 形若皇冠? 白银龙体形优美，充满了艺术感，就算是其他种族看到后都会心生赞叹，这是超越了种族界限的美丽，青铜龙则是一身鳞甲? 如同重甲骑士一般武装，防御力非凡。

    颜冲望着黄金龙的头部皇冠式的角? 狠狠砍了下去。

    他在阅读《龙族史诗》之中有关于黄金龙的描述时就非常好奇，这角到底有什么作用。

    龙族自称这是他们天生血脉高贵的象征? 但见识过独角魔的颜冲却不这么认为，总觉得这角肯定是宝贝? 就如同龙血兽人的逆鳞一般。

    当然? 纯血巨龙处于无尽大陆生物链的最顶端? 自然也没人敢去猎杀纯血巨龙以获得龙角来研究。

    一刀斩出，天阶黄金龙如遭雷击，浑身上下都颤抖着挣扎着，但仍然无法阻止他体内灵魂之力的大量流逝。

    这就是史诗+12品质灵魂收割者的威力！

    不过天阶巅峰也不愧为天阶巅峰，就算他无法反抗，但浩瀚的灵魂之力想要被收割掉，也是需要一定时间的。

    这段时间颜冲的灵魂壁垒是暂时失效的，所以颜冲只能一击不成，立刻遁走。

    这让迅速闻到腥味而赶来的其他野兽再次失去了目标，颜冲耐心等了一会儿，找准机会，再次砍向了那头气息有些萎靡的黄金龙。

    作为刺客，作为猎人，一定要稳，要苟，要有耐心。

    就这样五六次之后，他成功宰掉了这头天阶巅峰的黄金龙，不过这还不够，他又切换了普通模式，银白色的刀身直接将恢复到人阶强度的龙角给斩了下来。

    精神力一卷，龙角就被颜冲收了起来，他再次将灵魂气息收敛起来，进入了究极隐匿模式。

    这时，他才将注意力重新放在了龙角上面，取出来观察着，眉头微皱。

    这分明是一具死亡很久了的尸体组织！

    里面的活性早已不见，仍然有史诗级品质的强度，但龙角在生前有着什么功能，是否蕴含着黄金龙的天赋能力，现在都消失了，里面聚集着大量的暗族元素，只能看出来暗族特性。

    就如同白天时颜冲收起的稀有级树木一般，除了强度可以做武器之外，全是缺点。

    接触时间长了，还会不可避免地被其中的暗族元素污染。

    将暗族元素净化后，物品本身就会崩溃或者降级。

    看来，这里面的野兽和树木，很有可能都死去已久。这些野兽是魔兽误入其中死去，然后变成了傀儡。

    而树木的历史则更为悠久，也许很久以前是一片森林，但被污染了，变成了死亡森林。

    颜冲重新收起龙角，再次进入了猎杀状态。

    虽然这些东西没啥卵用，但灵魂之力可不是假的，有薅羊毛的机会就要及时薅。

    一夜过去。

    灵魂收割者已经黑的发亮，这种亮不是从外表能看出来的，而是其中磅礴灵魂之力在颜冲感知中的具现。

    颜冲足足宰杀了上百只得天阶巅峰野兽，收获满满。

    不过他也有些失望地发现，灵魂收割者貌似是无法晋升传说级品质了，因为晋升的方向不对，横向再怎么积累，纵向也不会突破。

    天边，紫月落下，太阳逐渐升起，颜冲准备潜入地下了。

    他早就想研究一下地下到底有什么特别之处，没有任何危机感，非常古怪。

    不过夜晚还是太危险了，白天的风险应该会小一些。

    因为没有危机感只有两种情况，一是真没有任何危险，二就是这种危险已经强大到屏蔽他的直觉的地步。

