    轰！

    外面再次电闪雷鸣，可是洞窟里面却异常安静。甚至呼吸都听得一清二楚，可是贾山到底看到什么东西了？

    “你刚才……真的看到了？”

    高老道还没有开口说话，但是现在大蛇变得凝重起来，那一张脸色显然不太好看。

    甚至给人一种诡异的感觉。看得人是触目惊心，无数道气息萦绕在洞窟门口，好像有什么东西要钻进来一样。

    呜呜！只听到一阵鬼哭狼嚎的声音，没有想到贾山心都悬到嗓子眼儿了。

    “真的看到了？”

    大蛇再次确定。

    没有想到，现在情况还真是古怪，“好了，现在大家不要轻举妄动，看来有东西混进来了，我倒要看看，是什么。”

    “啊？”

    胖丫很诧异，这个洞窟也不算很大，但是一眼可以望到底，只是他看起来很奇怪，像是在恐惧什么。

    几个人都死死盯着大蛇，没有想到，现在情况变得有些复杂了，这个家伙从兜里掏出了一道紫金罗盘，绽放出幽幽的光泽。

    一闪而过，众人眼前好像都散发出无数道气息，看得人是触目惊心。

    无数道气息萦绕开来，可是什么都没有看到。

    而大蛇拿着罗盘，小心地往洞窟里面走，这个时候，贾山他们看到大蛇的表情有些僵硬了。

    甚至脚都停下来了。

    “原来那些家伙还真是很狡猾。”大蛇咧开嘴笑了，随后收起了手里的罗盘，这才淡然一笑。

    “到底发现什么了？”

    贾山和胖丫很奇怪，但是往前面一看，现在贾山什么影子都看不到了，让人匪夷所思。

    根本就不知道刚才自己是不是出现幻觉了，可是再看大蛇现在的表情，可不像是在对自己开玩笑。

    这个家伙给贾山的感觉总是有些神神叨叨的。

    让人不寒而栗。

    呜咽的声音好像从洞窟后面传来的，没有人知道，这是什么情况，可是洞窟里所有的人都安静下来了，下一刻，全都变了。

    因为就在大蛇靠近洞窟后面，突然这个家伙出其不意将那紫金罗盘扔了上去，瞬间一道火光不断弥漫开来，空气好似都窒息了。

    无数道气息不断渗透开来，好似一道道诡异的光芒，终于眼前的一道道影子瞬间焚烧开了，空气都被撕裂开了一道口子。

    森森寒气不断弥漫！

    嗡！

    无数道气息快速渗透开来，随后大蛇纵身一跃，直接冲了上去，只是那怪物好像还没有来得及动手，就听到了一阵惨叫的声音。

    那到底是什么？

    贾山和高老道他们看得一清二楚，可是紧随其后就发出了一阵剧烈的爆炸声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    看得人触目惊心，甚至整个洞窟里都散发出一阵血腥味，那味道实在是古怪，让人不寒而栗，听得人都要窒息了。

    嗡！

    无数道气息好似鞭子一样抽打在了石壁上面，皮开肉绽，但是那石壁上分明就映着一道很古怪的影子。

    而那影子分明像是一个人形的轮廓，都被血肉一样的东西抹了上去。但是现在一切都变得岌岌可危了，贾山他们几个人难以相信现在所看到的这一切。

    “这东西到底是人是鬼？”

    没有人知道，不过现在情况变得越来越糟糕了，甚至贾山他们几个都看傻眼了。

    这洞窟里怎么突然就冒出来这个诡异的东西，让人始料未及。

    嗡！一阵强大的气息还在不断肆虐开来，空气中炸开了一道道强大的光芒，无数道人影好像都在石壁周围扭曲了。

    但是贾山根本就看不清楚那是什么。

    “好了，不用担心。”

    大蛇只是将那紫金罗盘放在了不远处，绽放出幽幽的光芒，将周围一切都禁锢起来了。大蛇显然是松了口气，但是高老道什么话也没有说。

    “刚才那到底是什么东西？”

    贾山还是有些奇怪。

    “有些东西你们还是不要知道的好，这里可不是山东坟的地方，而是大兴安岭，这里的危险程度，可想而知，好了，不要被这些东西打扰了我们的雅兴。”

    大蛇好像很看得开。

    可是根本就没有人知道，这家伙到底是什么情况，不过几个人也很快都清醒了，不再多言。

    但是现在天色渐渐亮了起来，现在已经是早上了，雨水很快就停了下来，倒也奇怪。

    没有想到，很快居然就有一道阳光渗透下来。

    外面的天气变化实在是太快了，让人措手不及，可根本就没有想到，眼前的山林，是匪夷所思。

    “看来，是时候出发了，东西你们都准备一下吧。”

    大蛇此刻盯着远处，然后指了指洞窟后面的那些箱子，“东西都已经准备好了，你们好好挑选吧。”

    随后贾山他们就小心往前面走了上去，可是根本就没有想到，这里的东西还真不小。

    只是没有想到，现在情况好像变得有些糟糕了。贾山刚开始也有些好奇，只是没有时间好好查看这箱子里面到底有什么东西。

    轰！

    贾山一脚踢开了其中一个木箱子，箱子倒是不牢固，但是现在可以看得很清楚，因为里面全都是一些炸弹之类的装备。

    甚至还有一些斧头，还有铁链之类的玩意儿，大部分都是补给荒野之外的东西。

    看来大蛇他们是早有准备，别说这里只有四五个人了，就是上百人的供给，都绰绰有余了。几个人随后挑选了一些顺手的东西，就赶紧跟着大蛇往前面山道上走了。

    没有人知道接下来还会发生什么事情，但是现在的情况让贾山和胖丫他们不明所以，甚至张承志好像也都恢复了不少精力。

    只是大蛇给了他一粒药丸，可以恢复体力，这个家伙看起来和常人都没有任何异常了。

    张承志似乎很久都没有这样的感觉了，感觉到自己要一步登天了。

    一群人小心顺着山道往下面走，高老道只是紧跟在了大蛇身后，现在一言不发，好像很信任这个家伙。

    但是大蛇这个人让贾山总觉得很奇怪，甚至还有一种说不出来的感觉。正想着，前面突然就变了！

