    “我不是没有给过你机会，你自己刻意来寻死的，就不能怪我心狠手辣了。”

    林凡慢悠悠的说道。

    说完这句话，磅礴的剑气瞬间粉碎了血寒门圣子生成的灵力屏障。

    一道剑气朝他的喉咙狠狠的刺过去，他感觉身上的汗毛全部都竖立起来了。

    “危险！”

    血寒门圣子也是经历过无数次血战的人物，只不过他觉得林凡的实力他无法匹敌罢了。

    既然对面根本不给他活路的话，他也就只能够背水一战了。

    可就在下一刻，战场的情况又瞬间发生了变化。

    一道让人意想不到的剑气从地底冲了出来，瞬间刺到了血寒门圣子的身体。

    “该死的小子，你绝对不得好死。”

    血寒门圣子虽然感应到了危险，但是不知道他从什么地方来。

    现在居然从下方对着他狠毒的出手，剑气把他的身体撕出了一道大口子，他也受了不轻的伤势。

    不过他是想不明白的，为什么剑气能够通过地底下，然后作用到他的身体上来？

    林凡的五行剑法中的土行剑法自然能够做到这一点，这也就是他最近所琢磨出来的剑招。

    不过今日一使用情况来看，效果还是很不错的。

    很多人不会提防地面的危机，这招用来偷袭人的话，应该是个挺不错的手段。

    “哪怕是我现在受了伤，我也绝对不会让你好过的。”

    血寒门圣子自知逃跑无望，想要和林凡决一死战了。

    林凡还是静静的站在原地，仿佛没有听到他说的话一样。

    都是一个行将就土的人了，说这么多的废话也没有什么用。

    血寒门圣子狰狞的笑着，拼命的挥舞着自己的宝剑，一道道剑气席卷向林凡。

    血红色的剑气以螺旋姿态冲向林凡，看上去非常的恐怖。

    林凡随手施展承雷剑，一道巨大的剑气直接横斩了出去，把血红色的剑气给直接劈开了。

    看到这一幕的血寒门圣子心头顿时凉透了，他自己的杀招在对面看来是如此的不堪一击。

    他能够感觉到林凡并没有使用多大的力量，轻松的就破除了自己的杀招。

    他自己认为自己是一个不世出的天才，哪怕是在整个修真界之中，自己也算是排的上号的人物。

    为什么那个青衣小子如此的强悍，他到底是谁？

    “你到底是什么人？

    有这样的实力，我不可能绝对没有听说过你。”

    血寒门圣子非常不甘心的说道。

    林凡淡淡的笑了一下，然后慢悠悠的说道：“林凡。”

    听到这个名字，血寒门圣子一开始还并不感觉很耳熟，但是他突然想到了什么，整个人身体就立刻僵硬了起来。

    “你就是林凡，是那个神者之路选出来的当代无敌？”

    血寒门圣子自己都没有发现自己的声音在颤抖着，整个人也打起了摆子来。

    自己到底是造了什么样的孽啊？

    怎么随便跟人抢个宝贝，能惹到同代无敌的头上。

    他都想狠狠的给自己几巴掌，真的是太没有眼力见了，惹到了这样的绝世猛人，真的可以说是自己去找死。

    “还有什么问题吗？

    你不想当一个糊涂鬼的话，我会把你想知道的全部告诉你。”

    林凡此时的声音听起来非常的平常，但是在血寒门圣子的耳朵中，居然是那么的可怕。

    他现在是真真切切的后悔了，听说林凡背后还有化神期的存在，就算是他们的门派也惹不起这样的大佬啊。

    虽然他是自家门派中的圣子，但是圣子这个东西是不值钱的。

    一个圣子死去了，自然会选举出一个新的圣子。

    没有成长起来的天才，是不存在很大的价值的。

    他的地位都是大家恭维出来的，并不代表他自身有那样的实力。

    在生死的恐惧之下，他竟然做出了让大家都意想不到的事情，血寒门圣子竟然直接朝着林凡跪了下去。

    不为别的，就想着多活一段时间。

    林凡看到眼前的这一幕也惊呆了，死在他手上的天才也不少，但是像他这样懦弱的真的是绝无仅有。

    好歹也是一个大门派的圣子，之前那么张狂的姿态，与现在跪在地上的人影重叠在一起，让林凡觉得有点不真实的感觉。

    当然震惊归震惊，他是绝对不会去心慈手软的。

    如果自己是一个修为低下的无名散修的话，估计此时已经死在了圣子殿下的宝剑之下吧。

    在他这样的人眼中，比他实力强的自己就要去卑躬屈膝，比他实力弱的就可以百般欺凌。

    这样的人就是纯粹的渣滓，把他留在修真界只会让他继续去危害别人，林凡是绝对不会放过他的。

    “不管你今天怎么说，你都难逃死路一条。”

    林凡平静的话语，给血寒门圣子下达了死刑。

    血寒门圣子听到了林凡这句话，就知道自己今天应该是必死无疑了。

    然后发起了临时反扑，他引爆了自己的身体，想要给林凡造成一点麻烦。

    “木之守护！”

    一道青绿色的盾牌，挡在了林凡的身前。

    一阵惊天爆炸之后，猛烈的灵气席卷向林凡的身体。

    不过木之守护犹如海上的礁石一般，始终昂扬在林凡的身前。

    一个只知道欺软怕硬的家伙，就这样的人都能够当上圣子，林凡也觉得有些不可思议。

    血寒门圣子的手下此时一个个面色铁青，林凡自然是不会轻饶了他们。

    一道道剑气闪过，众人的脖子上都出现了一道的浅浅的血线。

    在收集完了血寒门圣子的财富之后，林凡离开了此地。

    他的手下们只是一个个脖颈喷血，无力的瘫倒在地上。

    许多人都是死不瞑目的状态，他们也想不到林凡的实力竟然有这么强。

    林凡本人倒没有很大的感觉，身为修士，面临的争斗多了去了。

    这样的跳梁小丑他也不知道见了多少，不过胆敢挡在他的身前，他就一定会出手铲除他们。

    回到了万剑城后，突然他看到了路边摆了一个消息，万剑城要开启一年一次的拍卖会了。

    对于这样的盛事，林凡自然是不愿意错过的。

    

