    “我想让你帮我做一件事情。”

    孙老依旧顾左右而言他，等于说了一句废话。

    魏小宝耸了耸肩说道：“我当然知道你有事情需要我帮忙，否则，我出现在这里，没有任何意义。”

    此时，张灵婧和狼毫小队的三名成员，已经陆续将烧烤的架子搭好。

    虽然还没有到秋天，但县郊牧场午后的风些许凉韵，吹在身上感觉非常舒服。

    假若不是因为猜忌老孙这点破事儿，魏小宝丝毫不介意在这个地方待上一下午。

    自从获得神秘丹珠的能力后，在魏小宝的记忆中，自己好像一直非常忙碌。

    能力越强，责任越大。

    起初魏小宝也非常赞同这句话，但随着时间的推移，他对于这句话已经渐渐不敢苟同。

    每个人都有选择生活的权利，既然一切都可以看淡，必然也不需要为争权夺利而绞尽心思，那样活的多累？

    因此，在这段时间内，魏小宝也逐渐改变了自己的心态。

    倘若真的想要完成的事情，他必然会全力以赴，但完全没有必要任何事情都要插一脚，那样反倒对不起自己。

    见魏小宝一副柴米不进的架势，老孙摇头笑着说道：“你是个明白的后生，所以很多事情，你看得都还是比较透彻的。”

    “孙老，如果你不愿意透露实情，那么我的确没有办法帮你。”

    魏小宝接着补充道：“虽然我不是什么心机很重的人，但我也不想被人卖了，还帮人数钱。”

    假若不是心中也有疑惑，魏小宝才不想趟浑水，免得到时候自己吃不着肉，反倒惹得一身腥。

    此前在没有见到孙老的时候，鹤老和唐老爷子，俩人的态度都是模棱两可。

    现在魏小宝多少算是明白了一些始末原由。

    想来，俩个老头必然也不太清楚，孙老的葫芦里到底卖的是什么药。

    面对如此强硬的魏小宝，孙老最后还是妥协道：“小宝，你只需要知道一件事情，按照现在的情况来看，你是老鹤推荐的不二之选，他可是把你的能力吹上了天，好像前无古人后无来者一样。医术了得，头脑清晰，而且身手也非常不错，我们现在很难找到像你这样全面的人才了。”

    紧接着，孙老说了一句十几年前烂大街的电影台词。

    他抚了抚下巴，语重心长的说道：“现在这个社会，什么最重要？人才啊！”

    “恰巧，你就是这样的人才。”

    没有等到魏小宝开口，孙老接着说道：“除此之外，你还需要明白，无论如何，我们都不会害你。”

    “别！您可千万别这么说，刚才你可是说过，我如果点了这个头，可能需要面临生命威胁。”

    魏小宝当即打断了孙老的话，随后又补充道：“正如孙老您说的那样，我现在风华正茂，正好是享受人生的大好年华，你觉得我会愿意能承担这个风险么？”

    魏小宝这番话说完，俩人之间陷入了短时间的沉默。

    孙老眯着眼睛打量着魏小宝，他似乎想要重新审视一番面前这个年轻人。

    他的头脑的确非常清楚，什么可以做，什么不可以做，自己需要承担什么样的风险，从而规避怎样的麻烦。

    这些利弊关系，在魏小宝的心中，全都有一杆称。

    为此，孙老感觉有些头疼……这可不是一个三言两语就可以拉入伙的年轻人。

    大约过了三分钟，最后还是孙老开口打破了沉默。

    “这样吧，虽然现阶段，老头子我也没有办法直接告诉你目标，但是你能够得到什么样的好处，我可以先答应你。”

    孙老最后还是最初了让步。

    无论他说什么，亦或者是做什么，最终的目的都不过是想要让魏小宝点头。

    魏小宝自然也可以看的出来，孙老之所以如此心平气和的和自己斡旋，想来的确是非常想要拉自己入伙。

    按照常理来说，正常情况下，被人赏识应该是一件让人高兴的事情。

    魏小宝方才的一番言辞，听上去有些不识抬举。

    只不过，但凡和性命搭上关系的事情，无论魏小宝怎么表态，都不足为过。

    听闻此言，魏小宝来了兴趣，他笑着询问道：“孙老，你能给我什么好处？”

    “你需要多少钱？”

    孙老接着说道：“或者说，你觉得多少钱可以让你帮助我，算是我雇佣你。”

    孙老此言一出，魏小宝扑哧一声笑了出来。

    也正是因为魏小宝的笑声，让孙老有些懵逼了。

    “你笑什么？条件我让你开，而且我也会尽可能帮你去争取。”孙老如此解释道。

    魏小宝原以为，孙老会提出一个让自己无法拒绝，甚至诱惑很强的条件。

    但是提到钱财，不免有些庸俗了。

    即便魏小宝也是一个俗人，但从某种意义上来说，钱财对于现在的他而言，根本就已经没有任何意义。

    自从获得神秘丹珠的能力后，魏小宝最不缺乏的就是赚钱的手段。

    假若他愿意，必然可以在短时间之内积累让人羡慕的财富。

    简而言之，金钱对于现在的魏小宝来说，等于是毫无意义的数字。

    且不说神秘丹珠给自己带来的多种能力，单单是对于中草药的药性加强和催生，这能力就已经可以让魏小宝，轻而易举的赚得盆满钵满。

    因此，当孙老提出这个条件之后，魏小宝笑着摇了摇头：“孙老，您不了解我，钱对我来说真的不重要。人生百年，算不上漫长，金钱这种东西，够用就行。生不带来死不带去，在乎这些做什么？”

    不可否认的是，魏小宝的态度，让孙老无计可施了。

    对于一个年轻男孩子而言，最能够打动他的，无外乎两种东西，一个是金钱，成千上万数以亿计的财富，几乎是任何人都无法拒绝的条件。

    另外一个就是美女，荷尔蒙泛滥的男孩子，只要性取向正常，怎么可能对美女不动心？

    但是第二样东西，孙老可拿不出来。

    如此一来，也让魏小宝变成了一个难以搞定的目标。

    为此，他甚至萌生了想要放弃的念头。

    老鹤给自己介绍的年轻人，的确非同凡响。

    但他的不拘一格，让孙老无法驾驭。

    即便手下狼毫战队的年轻后生，也同样叛逆，但最起码他们对于孙老还是言听计从的。

    假若真的将魏小宝拉入伙，这小子肯定不是自己可以控制得了的。

    紧接着，孙老说道：“如果你愿意帮助我，接下来狼毫小队的几名成员，全部由你来领导，他们都将任由你来差遣。”

    让孙老没想到的是，自己已经破罐子破摔的这个条件，居然让魏小宝犹豫了！

