    白凤看了看红发男子手臂上还没有完全愈合的伤口，说道。

    ”血朔，别勉强。“

    血朔闻言摇了摇头说道。

    “白凤兄，我觉醒了天晷玉蛛血脉蜕变为天眷之灵后，你还没有见过我晋升不朽种获得的专属特性吧。”

    “今天我就让你好好瞧一瞧。”

    白凤闻言眼睛一亮，露出了期待的神色。

    随即目光看向天际在蓝莲一击之下，气息明显有些散乱的灼世爞龙和老者开口说道。

    “刚刚一直没有告诉过你们，本馆主不喜欢别人直呼我本体的名称。”

    “本馆主喜欢别人叫我白凤。”

    “我兄弟血朔正是天眷别馆的第十七位馆主。”

    “天眷之灵天晷玉蛛的血脉并未从天眷别馆中消失。”

    老者闻言，眸光立刻闪烁。

    天眷别馆除了众位馆主之外，并非没有其他的天眷之物。

    天眷别馆庇护着诸多天眷之物的生息。

    只是这些天眷之物的实力低微，不足以胜任天眷别馆馆主的位置。

    蓝莲从出现开始，调动了四海之力不假。

    但蓝莲却从来没有明确的展露出过自身的气势和威压。

    天眷之灵受天地眷顾，司属水之力的天眷之灵本就是水中的宠儿。

    天下万水都会争相对其讨好。

    因此这样的天眷之灵想调动四海之力并非什么难事。

    可在刚刚的含怒一击之下，证实了那名处在御台上的蓝发女子也妥妥的是一位天眷别馆的馆主。

    女子没有开不朽身也没有本体化武，随手一击之下便有如此实力。

    这说明女子在实力上很可能还要超出永夜冥凰一些。

    在意识到这一点之后，老者就知道自己和灼世爞龙跑不掉了。

    如果仅仅只有白凤，老者自问动用圣源之物配合着开启不朽身的灼世爞龙就算摆脱不了永夜冥凰的攻击。

    可现在距离夜幕降临还有几个小时的时间。

    这几个小时的时间足够自己想办法寻得绯红一页大人的庇护。

    到那时永夜冥凰敢继续追下去，那么天眷别馆将会再少一名馆主。

    不过现在多了一只司掌水之力的天眷之灵。

    这里又是海域，每一缕潮水都是司掌水之力天眷之灵的触手。

    在司掌水之力天眷之灵的追击下，自己根本别想跑出海域去。

    两名天眷别馆馆主出手的两击，灭杀了四名绯红之塔的跪塔吟者。

    从这一点就能看出对方根本就没有放自己活着离开的打算。

    老者本来已经心生死志，可屋漏偏逢连夜雨。

    心生死志的老者蓦然发现，他娘的对塔典这处基地出手的天眷之灵馆主竟然并非两位。

    而是足足三位。

    这也太看得起自己了吧！

    蓝发女子刚刚出现的时候说，这是第三个塔典的巢穴。

    想来塔典的其他两个基地也受到了这三名天眷别馆馆主的进攻。

    至于说为什么没有消息传出来，老者一点也不疑惑。

    三名天眷别馆馆主联觉进攻，消息要能传出来就是怪事了。

    不过看现在的局面，天眷别馆这名身上带伤的馆主决定单独对自己的主战灵物灼世爞龙发起攻击。

    这名血发异瞳的天眷别馆馆主在老者的感知下，发现起实力竟然才刚从创世种蜕变为不朽种。

    不朽身也才堪堪一锻。

    老者认为在自己圣源之物的加持下，灼世爞龙很可能将天眷别馆的这名馆主击杀掉。

    思及此老者高声对着血朔，白凤和蓝莲喝道。

    “我们打个赌，如果老夫在战斗中胜了这名拥有天眷之灵天晷玉蛛血脉的馆主。”

    “老夫可以不伤他，然后你们放老夫一条生路。”

    听到老者的话，白凤脸上露出了无语的表情。

    “老东西，先不说你能不能胜的了我兄弟。”

    “就算我兄弟落入颓势，你当我和我身边的这铁娘子是开玩笑的？”

    白凤的话刚说完，就感觉到一阵劲风直冲自己的脸颊而来。

    白凤一伸手，习惯的接住了一个西红柿。

    拿着西红柿就往嘴里送，脸上露出一副“嘿嘿！骗到了一个西红柿”的贱笑。

    看的蓝莲一阵火大。

    此时蓝莲的神情依旧是一派轻松。

    想起血朔晋升不朽种彻底激活天晷玉蛛血脉时获得的专属特性。

    蓝莲觉得最多三分钟，这片闹腾了半晌的海域就将彻底恢复平静。

    听到白凤的话，老者直接进入了愤怒的状态。

    愤怒中夹杂着歇斯底里的绝望。

    这抹愤怒并不仅仅来自于白凤话中的嘲弄，而是老者知道自己今日陷入了一个必死的困局。

    在这困局之下，自己将无望见到“沉眠者苏生”的开启。

    也无望见识到在塔典的指引下，灵气世界将走向的真正复兴。

    明知必死的老者在愤怒和绝望过后平静了下来。

    老者目光直视血朔，哑声说道。

    “天眷别馆今日的所作所为无异于对塔典宣战。”

    老者将手虔诚的放在胸口，看了看衣袍上塔型的绯红印记。

    紧接着一个燃烧着熊熊火焰的杯子就出现在了老者的手中。

    老者轻吟道。

    “火之杯，以熔岩之力起燃天之火。”

    “焚躯邩燃吧，灼世爞龙！”

    在老者的轻吟之下，整片天地仿若刹那间成了火之杯中的一部分。

    海底的熔岩之力剧烈沸腾。

    这些熔岩之力形成熔岩溪流从海底直冲而上，灌入火之杯中。

    在熔岩之力注入火之杯的过程中，整片天际都熊熊燃烧了起来。

    天地间遍布着燃烧的火云。

    火云如同下雨般散落着絮状的火焰。

    这些絮状的火焰让天地间的温度陡然达到了一个顶点。

    在这剧烈的温度下海平面都以肉眼可见的速度下降。

    开启不朽身的灼世爞龙倒拿龙骨长枪，灼世爞龙的气势和龙骨长枪的气势合二为一。

    灼世爞龙在开启不朽身的状态下进行了“归灵”，进入到了最强的战斗形态。

    这一刻，燃烧天地间的灼世爞龙身体上长出了数根突破血肉的龙骨。

    这些龙骨锋锐之极，缭绕着焚烧一切的高温。

    骨尖闪烁的寒芒彰显着这些凸起龙骨的杀伤力。

