    一只黑色的大猫，匍匐在聂峥脚下，把他也吓了一跳。

    他对猫的品种不太了解，不知道这是什么猫，就看它眼睛很大，模样很乖，有点不忍心赶它走。

    “哎呀，这猫的腿儿受伤了吧，阿峥你看它动不动？”

    在里面忙活做早饭的陈岚出来倒垃圾，见这猫长得漂亮，眼睛都亮了。

    聂峥蹲下仔细瞧了瞧，然后对陈岚道：“的确腿受伤了。”

    陈岚擦擦手上的水，把猫儿抱起来，“看起来像是流浪猫哦，我们收养它吧。”

    这时姜少勤从里头出来，听见陈岚这话就不乐意，“收养什么收养，蔓蔓现在怀孕，这不知道什么地方来的流浪猫，身上有病怎么办？”

    “我……”

    陈岚想反驳，又觉得丈夫说得对，赶紧闭嘴了。

    聂峥回头看向岳母，看得出她很喜欢这只猫，便笑道：“爸您也不用那么迷信，孕妇家里也有养宠物的。如果猫的主人没有找来，到时候找医院检查一下，再把该打的疫苗打完就行。”

    聂峥这么说，姜少勤就没再说什么。

    再看陈岚的确喜欢这只猫，也就点头答应了。

    姜蔓打着哈欠下楼，看见家里来了个陌生猫，陈岚还在给它包扎，愣了愣走上前，问聂峥：“这是昨晚吓我那只猫？”

    聂峥笑了，“是啊，它赖着不走了。”

    姜蔓扁扁嘴，蹲下揉了揉那猫的脑袋，“你哪儿来的啊？怎么不回自家？”

    那猫好像听得懂姜蔓说话，一下转头看着她。

    姜蔓也看着它。

    这一人一猫就这么对视，也不知怎么回事，姜蔓觉得这猫特有灵性，那一对儿大眼睛像是能看进人心里去。

    她又摸摸它脑袋，然后起身对聂峥说：“这纯种的缅因猫，价格不菲，并且还不好买，怎么就成了流浪猫呢。”

    聂峥不懂什么缅因猫，“可能是自己走丢了，宠物和主人也要看缘分的。”

    姜蔓觉得他说得好有道理，点了点头。

    如果一个星期内都没有人登寻猫启事，那这只猫就归他们家了。

    早餐姜少勤给一家人做了典型的南方人口味早餐，有小笼包，油糕，锅贴等等，还熬了一锅营养的肉糜蔬菜粥。

    吃过早餐，一家人就各自忙碌去了。

    聂峥去了公司，姜蔓和姜少勤去了食品厂。

    今天陈岚请半天假，带猫去体检和打针。

    姜少勤在厂里的后勤部门干活，每天勤勤恳恳，没有因为是姜蔓的父亲而怠慢了工作，更不会耀武扬威，工友都敬重地喊他姜哥。

    姜哥回了自己部门，姜蔓一头砸进了研发部。

    各个季节有适合各个季节不同的产品，现在冬天，研发部门在忙着研究春季上市新品。

    眼下研发部门有个坎迈不过去，就是每次他们研发出来的新品即便市场销量很高，仍然超不过姜家铺子当家产品，小酥肉。

    姜家铺子真空包装的小酥肉已经卖到了全国各省市，但其他的糕点和糖果以及固体饮料等等，所有产品的销量加起来才能超过小酥肉。

    姜蔓研究过这个问题，小酥肉能这么畅销，一是因为它受众面比较广，几乎每家火锅店都需要它，甚至每家每户的餐桌上也能用到它；二来，小酥肉能真空包装，保质期比较长，而其他产品大多数都不能真空包装，保质期最多也就七天，这也成为了影响销量的一个因素。

    总结下来，也就是受众面广的产品不能真空包装，比如一些点心和硬质糖果；能真空包装的，不是家家户户都需要，比如一些固体饮料。所以才会造成所有产品的销售量加起来才能勉强超过小酥肉销量的局面。

    不过姜蔓知道，小酥肉属于现象级商品，不能和其他商品一概而论，这样想来也就宽心不少，鼓励研发部放心大胆去做，不要有任何心理负担。

    最近杨雪利用休息时间在恶补产品知识，目标明确，就是为了一个月之后能进入市场部，并争取顺利通过考核。

    在食堂的时候，姜蔓看她一边吃饭一边刻苦背诵一大叠资料，都没忍心去打扰她，和姜少勤找了个角落坐下吃饭。

    姜少勤问她：“蔓蔓，你什么时候回沪市？你这样长期在这边忙工作，公公婆婆没有意见么？”

    姜蔓道：“打算过年就回去，在那边待产。”

    姜少勤点头：“食品厂这边有小爽，有我和你妈妈，你就放心去生孩子。”

    姜蔓咬着筷子看他，片刻后突然道：“爸，等我回沪市摸清门道，我会再开一间姜家大饭店！”

    姜少勤吓了一跳：“我看你是吃饱了没事干，已经有一家姜家大饭店了，你再开一家就是假的！”

    姜蔓认真道：“我换个名字就是了，反正就算他们拿走了爷爷留下的菜谱也不妨碍我们，那些你都记得。”

    姜少勤看她不像是在开玩笑，薄唇轻抿，好半晌才沉沉道：“蔓蔓，爸知道你在想什么，你不甘心对吗，可这世界上有那么多不甘心的人，他们是不是到最后都能如愿以偿呢？”

    听他说这种话，姜蔓颇有些恨铁不成钢，心头还有些恼：“爸你要这么说我可不同意了，这跟我甘不甘心没关系，我现在做生意，就是一个商人，哪里有商机我就上哪儿赚钱去。

    眼下国家越来越富裕，人民越来越有钱了，每个人都想改善自己的生活水平，现在是做饮食行业最好的时机，凭什么钱只让江少坤夫妇赚了去？”

    姜少勤被姜蔓说得一时半会儿也没法反驳，感慨闺女到底是长大了，嫁了个有本事的丈夫的确是不一样，说话底气十足，真是好样的。

    默了一会儿，姜少勤语气有所缓和，“那，如果你非要开饭店，我也不是完全不同意……”

    姜蔓见他终于松口，又道，“爸，我始终记得以前您对我说的那句话，您说姜家大饭店是爷爷、曾祖父乃至咱们祖先的心血，那份菜谱我们姜家祖祖辈辈都要传承下去。”

    几句话将姜少勤带回过去，他恍惚地点着头，“是啊，传承下去……”

    “江少坤夫妇丧尽天良干了那么多坏事，虽然姜家大饭店现在做得越来越大，但如果爷爷在，他们是会被姜家族谱除名的，这样的人，配传承吗？”

    姜蔓握了握姜少勤的手，“爸，相信我，我不会让你失望的。”

    好说歹说，姜少勤到底是点了头。

    姜蔓又怎会不知道呢，他做梦都想再来一次，他想告诉全世界，他才是姜家私房菜谱的真正传承人。

    很快到了十二月，荣市企业家峰会如期举行。

    这天姜蔓刻意打扮了自己，虽然是孕妇，但一身裙装穿得职业干练，马尾高高扎起，整个人是那么明艳动人又神采奕奕。

    白向晴也来了。

    这一次，她的身份已经是市长秘书。

