    

    白怡闻言付诸一笑，道：“魁儿，天宕王比天轩王更可怕，他表面忠于皇室，实则包藏祸心，一直在背地里怂恿圣上出兵剿灭天轩王。只不过，他看错了圣上，其用心之恶毒可想而知。”

    “他想坐收渔利！”岳魁涌起一阵恶寒，一旦圣上讨伐天轩王，收益最大者只有天宕王。这些皇室宗亲明面上同气连枝，实则互使谋划明争暗斗。

    “你烈祖当年统帅六十万卉州军，雄踞卉州八郡，他是天轩王心腹大患。一旦天轩王兵变，卉州军将是头号大敌！”白怡在岳家祖籍中了解到了诸多往事，曾经的岳家如日中天，如今的百大家族只能仰望。

    卉州号称帝国第二繁华古邦，资源供应虽不如堍州等地丰盛，财力却是极为雄厚，堪与皇城比肩。卉州聚集了帝国一半以上的商贾，财务流通远胜其他州。

    坊间传闻，卉州随便拉一个摆摊小贩都能买下外地一座小城。言辞有些夸大，足以可见卉州子民何等富有。岳家起源卉州，家底殷实财大气粗，即便没有帝国军费支撑，凭自身财力可养兵百万。

    天轩王向来视岳家为眼中钉肉中刺，他一度尝试拉拢岳不狂，遭到了对方唾骂。岳不狂桀骜不驯，岂会与乱臣贼子为伍，他在天轩王面前起誓‘你若反，我必不念旧情，起兵伐你！’

    天轩王恼羞成怒，两人当场割袍绝义。从那以后，朝堂之上二人每每针锋相对，埋在各自心底的怨恨种子悄然发芽。

    岳家覆灭后，天轩王当即散去了原先的卉州军，再度招兵买马培养势力，准备巩固卉州局面，只不过岳家在当地军民心中有太高威信，天轩王很难让人信服。

    “卉州军，昔日竟是岳家直系...”岳魁猛然接受了太多信息，头脑一片混乱有些浑浑噩噩，他们岳家以往有如此辉煌。装备最精良的地方军十六军，也称作卉州军，那可是泡在金币池子里出来的。他们穿戴的战甲，手中兵刃器械一度让其他州军眼热。除去十大禁军，当属卉州军装备最为精良。

    “圣上有意让岳家重掌卉州军，岳家灭门之前，你老祖岳不狂就已派人将兵符送往皇宫。千年来，天轩王一直在搜寻兵符下落，卉州将士代代更替，却从未见过兵符。没有兵符，天轩王很难真正动用卉州军，毕竟大军只认兵符。你如果手握卉州兵符，便可号令数十万铁甲精骑！”

    白怡目光灼灼，卉州是岳家故地，终有一日他们会重返根据。哪怕天轩王换掉了卉州军骨干，手无兵符也得不到卉州子弟认可，他们终究是玄熙子民，内心还是忠于圣上。

    而这一切大任皆托付给岳魁，他肩上的担子很重。岳天凌的消息白怡其实也在探查，目前只知道他还活着，具体情况不是特别清楚。白怡能用到的人不多，消息范围只是在五国境内。

    十多年来，白怡忍辱负重就是为了有朝一日能够重现岳家辉煌。她不惜断掉脚筋，冒着被贺子勉玷污的风险，以自身入局，让儿子岳魁可以安心成长。天轩王从贺子勉口中得知，岳家最后的男丁也死在了州城后山，加上白怡之前一心求死，更让天轩王坚信了这一点。

    岳魁根本不知，白怡为了保护他费了多少心血。倘若天轩王知晓岳家还有血脉，必会不计手段痛下杀手以除后患，他想做的就是把岳家赶尽杀绝。经过白怡层层布局，岳魁以假死方式存活，在他没有成长起来的时候，避免遭到天轩王迫害。

    天轩王看错了白怡，岳天凌也看不透白怡，世人更不知这个女子心思有多深沉。

    “娘，您到底是谁！”岳魁突然问道，他断定娘亲绝不是区区一个妇道人家。

    “不必多问，时机到了自然会告诉你。”白怡抬手打断岳魁，转而说道：“叫雪儿进来吧，我有话要和她说。”

    白怡挥挥手，岳魁乖乖退了出去，他心潮起伏难以平复，第一次见识到了娘亲的可怕之处，那种运筹帷幄布局一切的手段让岳魁心惊。

    龙景泓和羽雪儿在外候着，见岳魁失魂落魄走了出来，还以为白怡训斥了他。殊不知，岳魁是在回想娘亲说过的每句话，不知不觉失了心神。

    回过神来，岳魁轻轻将羽雪儿揽在怀里，柔声道：“娘亲让你进去。”

    羽雪儿小脸通红，悄悄瞥了眼一旁的龙景泓，龙景泓何等眼色，立马抬头望着黑咕隆咚的顶板。一副我什么也没看到，你们继续的样子。

    “伯母不是特别喜欢我，我还是不去了...”羽雪儿支支吾吾，心底有些害怕。

    “傻丫头，信我的，娘亲有话跟你说。”岳魁捏了捏羽雪儿吹弹可破的白嫩脸蛋，惹得羽雪儿一阵娇嗔。

    羽雪儿一步三回头，岳魁不在身边，独自面对白怡她感到很不安。岳魁给了她放心的眼神，羽雪儿逐渐鼓足勇气走了进去。

    “羽雪儿，不要紧张，她只是岳魁的娘，又不是你娘，你害怕什么！”羽雪儿内心一遍又一遍提醒自己。

    白怡静静靠在角落，望着羽雪儿寸步难行的模样有些想笑。终究是黄毛丫头，心性还是不太稳重，哪怕修养再好，也掩盖不了羽雪儿阅历浅薄的短板。

    对人对物，宠辱不惊。阳奉阴违，面无悲喜。当他人无法看出你的情绪，为人已经算得上老辣。

    “雪儿，见过伯母。”羽雪儿乖巧行礼，始终不敢抬头，小手隐隐在发抖。

    “刚刚不是行礼了吗？雪儿姑娘，不用太拘束，放松点。”白怡神色如常道。

    “是...”羽雪儿弱弱回了声。

    “很抱歉刚刚那样对你，从魁儿口中了解到雪儿姑娘和其他世家子弟有所区别呢，倒是让我感到意外。”白怡故意露出一副恍然大悟的样子，其实羽雪儿底细她一清二楚。

    “伯母言重了，雪儿并未介意。”羽雪儿轻声回道，她抬起头看了眼白怡，不禁一阵惊疑，岳魁娘亲好生貌美，常年待在地牢糟蹋成这副惨状，依然看得出其容貌何等上佳，五官精致如雕刻而成，面容稍微有些苍老，这也跟没梳妆打扮有关。

    “雪儿姑娘，你觉得伯母身上脏吗？”白怡笑着问道，眼中有精光闪烁。

    羽雪儿扫了眼白怡，思考片刻，再次回道：“皮囊污垢胜过心灵上的脏污。皮囊脏了梳洗一番便可，心脏了再也无法如初。”

    白怡点点头，这个小丫头很聪明，不卑不亢的回答让她很满意。如果羽雪儿不加思考，就脱口而出，反而会让白怡觉得此女见识短浅。

    羽雪儿聪慧无比，她知道不论是回答脏或者不脏，都无法让白怡满意。回答脏表明她是以貌取人，看待事情只从外表。回答不脏，则又显得太过造作，略带着阿谀奉承之意。

    “我家魁儿没有欺负你吧。”白怡脸色柔和了许多，笑着开口问道。

    突如其来的转变，让羽雪儿措手不及，伯母怎会变化这么大，刚才冷冰冰的脸，瞬间融化温暖笑容恰似一轮骄阳。

    “回伯母，岳魁他对我很好。我们...”羽雪儿难以启齿，她知道自己心里有了岳魁，可面对岳魁的母亲，她总是做不到沉着冷静。

    这难道就是见婆婆的感觉，羽雪儿忽然冒出怪异想法。她与岳魁还没成亲呢，怎么就想到了婆婆之类的称谓。

    “那就好，他要是敢欺负你，跟我说，伯母替你教训他！”

    白怡接下来的这句话，彻底让羽雪儿瞠目结舌，她怀疑是不是听错了，直愣愣站在原地，有些没反应过来。

    “来，初次见面，伯母总不能让你空手而归。”白怡手边捣鼓着什么，她从手腕处取下了一只镯子。

    镯子通体乳白色，还有一些类似金丝的线条掺杂其中，底部刻有飞羽小字。只不过这两颗小字与其他飞羽财团产物上的样式有所不同，看起来很是古老，像是经过岁月沉淀。

    “这...伯母，我不能要！”羽雪儿连连推脱，她脖子上还戴着夏清颜送的真水链，已经欠了他人的情，哪里还能收岳魁娘亲给的手镯。

    “丫头，给你就拿着。”白怡不顾羽雪儿推脱，一把塞进她手里。羽雪儿握着沉甸甸的玉镯，思绪混乱不堪，这算什么，是岳魁娘亲对她的认可吗？

    “伯母，这实在太贵重了，我不能要。”羽雪儿说着就要还回玉镯。

    “不瞒你说，这镯子是我娘留下的。她告诉我，以后只能传给儿媳或者闺女。我只有魁儿独子，将来也只能传给儿媳了。”白怡忽然感到欣慰，看羽雪儿的目光也变得亲切。

    羽雪儿羞涩难当，白怡话已经挑明了，把她看作了岳家儿媳。

    自己真的要嫁人了吗？

    羽雪儿芳心触动，万千思绪闪过，她才不到十九岁，就要与人约定终生了，实在太突然了。

    “丫头，戴上给伯母看看。”白怡见羽雪儿面色潮红，知道她兴许是羞怯，故而语气放松。

    “是，伯母。”羽雪儿还在懵圈中，连连点头非常听话戴上了玉镯。

    羽雪儿手腕白皙纤细，玉镯个头一般粗细，两者很是搭配，说不出的美感。

    “真漂亮～”白怡满怀笑容，羽雪儿年轻貌美，配上这玉镯风姿绰约。

    或许除了白怡，岳魁和羽雪儿都不清楚这只玉镯代表了什么。

    白怡又将岳魁喊了进来，吩咐了一些事情，便让他们离开地牢，时间长了引起贺子勉注意可不妙。岳魁离开前，白怡一再嘱咐不可莽撞行事，万事三思而行谋定而动。岳魁将娘亲的话牢牢谨记，谁的话都可以不听，唯独娘的话不行。

    离开地牢，龙景泓相邀二人去他家里住上几天，歇歇脚再启程返回堍州。岳魁本觉得太添麻烦，奈何龙景泓太过热情，再推辞下去显得过于生分。

    龙景泓住在主城，主城防卫森严，四处可见走动巡逻的卫兵，手上的长刀利刃寒光烁烁，冒着淡淡血腥气，这些人都是贺子勉的心腹手下，平日里干过不少欺男霸女之事，百姓可谓恨之入骨。

    卫兵们见龙景泓带了两个人入城，虽觉得奇怪但也没多嘴，龙夫长的事他们可不敢过问。个别人见此却眼神闪烁，悄悄去了州司府。

    “龙叔叔，我们这样大摇大摆进城会不会惊动贺子勉？”岳魁悄声问道，他现在还不想与那贼子起争端。        

