    张保尔立即举枪对准空防战舰开始射击，空防战舰的防护盾将所有射击都拦截了下来。

        “这些空防战舰的护盾太厉害，之前巷战中尝试过，很难击穿。”老杜说道。

        十几条红色射线从天而降，对着我们的车辆射了过来。

        “小心，这射线威力巨大！”王子惊呼道。

        在红色射线即将接触到车体的电光火石之间，我打开了变形防护系统，将整辆车保护了起来。

        强大的变形防护系统勉强的保护住了我们的运输车，但是我看到能量消耗在飞速旋转，按照这个速度，我所携带的能量保护只能维持不到一个小时的时间。

        空防战舰不断的变换位置对我们展开攻击，红色射线所触之处，不论是地面还是其他参赛车辆，都直接分裂爆炸。

        “老杜，想想办法，这样下去我们坚持不了多久。”我喊道。

        “我们要想办法赶紧击落这些战舰，否则的话会被耗死。”老杜回答道。

        “可是这些战舰护盾太强大了，根本击穿不了，我看核弹都不一定管用。”张星星说道。

        这时，我突然想起，在巷战中空防战舰保护巨息兽的场景。

        “老杜，有没有攻击目标，可以转移这些空防战舰的注意力。”我喊道。

        “没有什么有效攻击目标，这个赛道上目前空空如也，连其他赛车都离我们很远的距离。”老杜回答道。

        “空空如也，空空如也。。。”我心里念叨道。

        “这该死的破地方，连个逃出去的路都没有，王子，你不是说很多出口吗？”张保尔抱怨道。

        “我听我的信息官是这么和我说的。”王子说道。

        “可惜多多不在，否则我们就可以通过盗取控制系统去击毁他们。”张保尔说道。

        “现在抱怨没有用，要尽快想办法解决掉他们。”张星星说道。

        “老杜，我们来的时候确实看到很多出入口，进入赛道后出入口都消失了，是不是虚拟投影的视觉误差？”我问道。

        “出入口如果真实存在，是不会无故消失的，应该是投影造成的视觉误差，只要找到投影源破坏即可。”老杜说道。

        “可是投影源在哪，我已经把两边的监控设备都打爆了，都没效果。”张保尔说道。

        这时候，我们身后传来了猛烈的爆炸声，被空防战舰破坏的赛道导致了车辆的连环相撞，爆炸起火。

        “这投影源在哪里呢，老杜，保尔，全方位射击搜索投影源。”张星星命令道。

        “不用浪费能源，投影源一定不在我们可以攻击的范围内。”我说道。

        “残月，你这是什么意思，难道可以远程控制，这整个赛道就是一个幻象？”张保尔问道。

        “有真实汇入的道路，就不是幻象，我认为投影源就在这里，就在我们的车上。”我分析道。

        一语惊醒梦中人，大家都认为我的分析是正确的。

        “从我们一进入赛道，系统就给我们配置了虚拟图像，我打算尝试靠边弃车。”我继续说道。

        “那就干吧，把护盾缩小到个人，残月保护丢丢，老杜保护王子。”张星星命令道。

        “丢丢，将将车辆控制自动驾驶在平稳运行状态，所有人准备跳车。”我命令道。

        我将车辆靠边行驶，丢丢将车速控制在80码左右，我转头对星星点了点头，星星队长打开了车门，跳了出去。

        车辆带来的惯性在变形防护系统的保护下基本没有任何伤害影响，众人先后跳出了巡逻运输车，我最后一个抱起丢丢，跟了出去。

        一阵翻滚，我站稳了身体，失去保护的巡逻运输车瞬间被十几条红色射线攻击，炸得粉碎。

        一条出口出现在了前方大约300米处。

        “残月，看不出你小子偶尔还真有点天才啊。”张保尔说道。

        “事不宜迟，尽快离开这里先。”张星星命令道。

        众人将变形防护开到最大化，朝出口奔去，空防战舰的红色射线一路跟踪攻击着我们。

        我们一行人很快离开了赛道，眼前出现了一片低矮的居民区，这里的人们见到空防战舰在追杀我们，纷纷提前逃避躲开。

        “该死的道姆怎么还没来给咱们开门，这里已经不是投影幻境了。”张保尔抱怨道。

        “先躲进房子试试。”张星星命令道。

        我们就近冲入了一座房子之中，头顶十几条红色射线尾随而至，整座房子炸的粉碎。

        就这样连续进入，连续损毁了三栋房子。

        “这个法子不行，空防战舰已经锁死跟踪我们，要摆脱他们的跟踪。”老杜说道。

        这个时候，系统提示在当前攻击下，我只剩30分钟的保护时间，能量警示灯已经亮起。

        在人性本能的驱使下，我们还在不停的钻房屋，空防战舰还在不停地追杀我们，在一个房间内，我看见几个躲避的外星人直接被红色射线切割成了碎片。

        “不能继续这样了，这种方式会连累无辜。”张星星说道。

        这个时候，我脑袋中突然灵光一闪。

        “丢丢，你那个宇航服的空气分子裂变技术，能不能在我们头顶制造一个气体反应堆，将我们隐藏起来。”我对着丢丢喊道。

        “只前我只研究过裂变悬浮制造的小空间，这么大的空间有可能将宇航服能量一次性耗光。”丢丢回答道。

        “都什么时候了，命都没了能量留着还有什么用，你都快成烤乳猫了。”张保尔抱怨道。

        “能量补充未来我帮你想办法解决，你尽快制造一个分子裂变空间，看看能否转移这些飞船的视线。”我催促丢丢道。

        “收到，马上执行。”丢丢回应道。

        只见丢丢将宇航服手臂上的按钮全部激活，将两只小爪子对着空防战舰，一道透明的光波从宇航服的袖口喷射而出。

        光波逐渐舒展开来，在空防战舰的周边制造了一个分子裂变的反应堆，将空防战舰与我们分离在两个不同的平行纬度。

        丢丢宇航服制造的空气裂变效果立即显现了出来，一直在攻击我们的空防战舰似乎突然失去了目标，停止了红色射线的攻击。

        众人顿时舒了一口气，我看了一下防护服能量显示，仅剩5分钟。

        “分子裂变能量有限，支撑不了多少时间。”丢丢说道。

        “抓紧时间，速度撤退。”张星星命令道。

        我看见天上的空防战舰呈现出乱作一团的状态，众人抓紧这个时机，钻入了街边的小巷之中。

        “不知道如何才能找到吉多人的店。”张星星问道。

        “我们先找个房间躲避起来，这样在街上乱窜非常危险，永恒星巡逻队马上就会赶到。”老杜说道。

        我看见街边有一间类似杂货店的房间，对张星星点头示意，众人一起暂时先钻入了这间小店。

        这是一间不大的杂货铺，店铺里摆满了各种来自不同星球的小杂货，众人一并钻入了店铺之后的货仓之中。

        “躲在这里也不是办法，巨息兽一来，咱们都要被发现。”张保尔说道。

        “我们现在需要和道姆联系上，传递开通时光之门的位置，才能避开永恒星人的追捕。”我说道。

        “我们要抓紧时间，万一刚多人追过来，那就麻烦了。”桃瑞斯王子说道。

        “可是如何才能联系上吉多人呢。”张星星问道。

        众人一阵沉默，这时候，我心中突然升起了一个念头。

        “我们联系不上道姆，我们可以尝试联系多多。”我说道。

        “如何联系多多，我们的通信装备我刚才试过了，有效通信范围内联系不上他们。”老杜说道。

        “不用我们的通信工具，用永恒星人的，多多系统已经掌握了永恒星人的通信数据库，流徒星球的通信系统密布，一定有机会联系到他们。”我说道。

        “现在去哪里找通信工具，我们的巡逻车在钢铁洪流大赛中被毁了。”张星星说道。

        我看了看藏身的仓库，说道:“这里是一个杂货铺，我们应该可以找到通信设备。”

        听到这里，众人立即四下寻找起来，这个杂货店店面不大，里外两间，摆满了密密麻麻的大小物件，柜台上摆着一个牌匾，“大乔哥的店”。

        “估计这是店主人的名字，之前空防战舰的无差别攻击，店主人极有已经逃走。”我心里想道。

        “找到了，这有可能是通信设备。”很短的时间内，丢丢就叫了起来。

        众人一起围了过去，只见在柜台下方有一台简易的，不停闪烁着绿光的设备，在设备的上方，有个红色按钮和一个圆形的通信口。

        “没想到一个小杂货店都有通信设备，难道是诺母的预言在保护着我们。”我心中想道。

        张保尔将设备搬上了柜台，我正伸手准备去按红色按钮，老杜出手按住了我。

        “残月，我们不清楚多多的频率，你一旦启动无差别呼叫，所有追捕我们的人都会收到信息。”老杜说道。

        我听了老杜的话后，顿时无言以对，这确实是一个极其严峻且需要面对的问题。

        一阵光波扫描的声音，伴随着巨大动物的喘息声从远处传来，同时传来的，还有沉重的金属击地的声音。

        “坏了，看起来像是巨息兽和刚多人一起追来了。”张保尔焦急的叫道。

        呼叫多多，有可能立即暴露位置，不呼叫多多，巨息兽和刚多人赶到了也有可能消灭我们，我陷入了矛盾的抉择中。

        “没有更好的办法了，不要犹豫，干吧，大不了大家一起血战到底！”看到我犹豫不决，张星星对着我果断的命令道。

        “对，大不了小爷和这群怪物一起同归于尽，动手吧残月。”张保尔激情的补充道。

        我看到老杜，桃瑞斯王子和丢丢都投来了肯定而信任的眼神，内心坚定了信心，伸手按下了红色按钮，对着圆形的通信口开始呼叫起来。

