    宋绾绾虽然没有爸妈在天堂，甚至连他们是谁都不知道，但也想让把她生下来却抛弃的人知道，她现在很幸福的生活在这个世界上面。

    “绾绾，你有没有想过去找自己的亲生父母，想知道他们长什么样？”苏然突然开口问。

    其实这也不是她第一次问宋绾绾这样子的问题来的，毕竟绾绾是宋家从孤儿院领回来的养女，这个事实并不是什么秘密来的。

    既然是被人遗弃在孤儿院，要么就是生父母不愿意养的孩子，要么就是生父母双亡的情况之下。

    如果不是生父母双亡，那么一定就是会有父母在，自然也会想知道生自己的人是什么样的人吧？

    “不想了，一个把我抛弃的人，有什么可见知道他们长什么样的，如果他们还活着，应该也不是很想认我的，何必去自找麻烦，大家都会不痛快的。”宋绾绾很平静的开口，眼底却起了一层淡淡的冷漠。

    如果他们还活着，却抛弃了她，宋绾绾真的觉得没有什么必要去找他们的，这比宋正业和叶文芳还要让她讨厌。

    至少宋正业夫妇是真的有把她好好的养大，虽然现在做的事情有些让她接受不了罢了。

    可至少有养育之恩在。

    一日养育终身为报。

    “绾绾，不好意思，让你看起来有些难受了。”苏然的本意并不是要让宋绾绾难过，只是想问问她罢了。

    看来宋绾绾是铁了心不会去找自己的亲生父母，这样子也好，如果找到了，未必是什么好事情，当年可以抛弃她，自然就没有打算要她这个女儿的。

    “有什么好难受的，我早就认清楚了事实，我是他们不要的女儿，所以没有什么必要为了完全没有见过的人伤感。”宋绾绾很努力的平复着自己的心情，其实她知道现在的她看起来是有多么的难受。

    “好了，我们不说这个了，你晚上要去哪里？我一会出去找萧瑞承，你要不要和我一起去，还是你回江南居，或者在我这里呆着等我回来？”苏然转移了话题。

    萧瑞承是让她五点半到萧氏找他，所以呆不了多长时间就要过去了，她要敢迟到，萧瑞承就会发一顿脾气的。

    “不了，我一会还有事情，萧瑞承找你做什么事情，没说吗？”宋绾绾问苏然。

    “没说，只说让我五点半到公司找他，反正这个男人醉酒找我收拾烂摊子，清醒就找我茬，反正没有什么好事情的，我习惯了。”苏然语气淡漠至极的开口。

    对于萧瑞承的恶行，她已经到了无力吐糟的地步了。

    “然然，如果不行的话就不要理他了。”宋绾绾是真的有些看不下去萧瑞承这个大男人总是跟然然过不去的样子，好歹他们在一个屋檐下生活过十几年的兄妹，再没有感情也会有一丝丝的亲情在吧，萧瑞承却一直把苏然当成仇人一样的对待。

    “我不理他，他会找上门来找我麻烦的，反正我也能应付他的各种欺压，没关系的。”苏然反过来安慰了一下宋绾绾。

    宋绾绾见她真的没有什么事情，也就不再多担心了。

    五点半，宋绾绾到了偶然。

    虽然和祁慕沉约的是六点吃饭，但她和苏然一块出的门，一个去萧瑞承的公司，一个来餐厅，宋绾绾就早到了。

    不过她是要感谢祁慕沉的人，所以早到半小时也没有什么关系。

    只是当她走进餐厅之后才发现，这若大的餐厅，好像都是一对对的坐在那里吃饭聊天，甜蜜温馨，亲密的不行。

    宋绾绾脑海里面只有一个想法，她是不是来错餐厅了。

    “这位小姐，请问您订位了吗？”

    “宋绾绾订的位。”宋绾绾试着说了一自己的名字，她觉得祁慕安会以她的名义订的。

    “宋小姐，您订的是六点用餐，您预留的是16号双人位，请跟我来。”服务员领着她往里面走去。

    越往里面走，宋绾绾脸上的疑惑就更大了，这里在坐着的真的全是情侣呀，连个闺蜜什么聚餐的都没有看到。

    “宋小姐，这是16号餐位，请问需要现在点菜还是一会再点？”

    “一会再点吧，给我来杯冰咖，我想问一下，你们这里是情侣餐厅吗？”宋绾绾忍不住的直接问。

    “宋小姐，我们餐厅虽然不是主打情侣的主题餐厅，但因为名字的原因吧，很多情侣会来这里用餐，超七成是情侣的多。”

    听了店员的解释，宋绾绾内心有些打鼓。

    给祁慕沉来这种不是情侣却胜似情侣餐厅的地方吃饭，会不会让他误会。

    都是祁慕安订的，看来这丫头分明就是故意的。

    宋绾绾赶紧的给祁慕安发了一条微信。“祁小姐，你是不是弄错餐厅了？”

    那头的祁慕安很快就回复过来了。“宋小姐姐，我没有弄错餐厅，这家餐厅的主厨曾是米其三星厨师，做的菜相当好吃的，我才极力给你推荐的，有什么问题吗？”

    宋绾绾看完祁慕安的回复，完全不知道要怎么再接下去了。

    祁慕安的出发点只是给他们推荐味好的餐厅，人家也没有点名是情侣餐厅，看来是她误会了吧。

    祁慕沉也是提前到的，看到一餐厅大半的情侣之后，脸色不比宋绾绾好到哪里去，不过他的内心比较强大，见过的风浪也是大，所以情绪完全不露面，相当平静的坐在宋绾绾的面前。

    “宋小姐，让你久等了。”祁慕沉礼貌性的跟宋绾绾打声招呼。

    “祁总，我也是早到一会，你先点餐，还是先喝点东西？”宋绾绾倒是有些不当的看向他，生怕坐在这么一个周围都是情侣的餐厅里面会让祁慕沉误会多想。

    祁慕沉倒也不推辞，直接拿过菜单开始翻看，一边看一边问宋绾绾的喜好，在照顾女士方面，祁慕沉还算是很绅士的，会多方考虑女士的心情。

    “我、我都可以的，我这人除了对海鲜过敏，其它的都行，我不挑食。”宋绾绾立马乖巧的回答着他的问题。

    “对海鲜过敏？”祁慕沉面带疑惑的看了她一眼。

