    猩红的血浆泼洒在碧绿的草叶之上，腥膻的味道在这阻绝之阵中肆意蔓延，地上一片狼藉，除了血液之外，还有白肖薇翻腾挣扎下的道道泥痕。

    　　而她那一声接一声，恍如心脏被刀子切割般的痛苦叫声，一次次地刺激着秦远的耳膜，秦远手忙脚乱，终于从背后抓住了她的双手，将其牢牢抱在怀中，这才阻止了她的自我伤害，组织了她随时都会自行了断的危险行径。

    　　白肖薇被秦远抱在怀里，那剧烈的痛苦似是稍稍减轻一些，秦远也在盼着，她的血瘾能够过一段时间便消减下来。

    　　时间一分一秒溜走，清风吹拂，星移斗转，白肖薇的痛苦并没有减轻，恰恰相反，她越来越痛苦，越来越疯狂，直到后来，秦远几乎抓不住她，而她那紫青的唇，也鲜血淋漓，她根本顾不上这些，只是祈求让秦远放手。

    　　“秦远，放开我，或者杀了我，求求你了，我绝不想再受这种折磨，我的命太苦，自从这该死的异种血脉觉醒，多活一天就多一天的煎熬，人间就是地狱，地狱胜过人间，就算是为了我好，秦远，你杀了我吧！”

    　　“我不要再这么活着，每一天，我都要忍受着死去活来的折磨，你知不知道，血瘾发作，就仿佛在咽喉里捅进去一根火钳，无情的灼烧，破坏，撕裂，从胃里蔓延出去，肝脏，肾脏……无一不痛，无一不是煎熬，杀了我吧，秦远，求求你了！”

    　　“你们不是都憎恨异种吗？神廷现在不还是有异种的追杀令吗？杀了我，拿着我的首级去换功劳，沐清雨一定会对你大加赞赏……”

    　　白肖薇与秦远侧躺在地上，使劲用她那光滑洁白的额头侧面撞击着地面，“咚咚”直响，额角早就一片血肉模糊，她身上同样也是血迹斑斑，可白肖薇依旧在撞击着自己，仿佛面对仇人一般，将脑袋拼命的往地上撞去。

    　　秦远紧紧抱着她，听着她的嘶吼，听着她痛苦的转述，那喉咙中嘶哑的绝望，仿佛是受尽十八层地狱折磨的厉鬼，带着畏惧与惊恐在控诉刑罚的恐怖！

    　　秦远不能感同身受，也不能想象那种极刑般的折磨，让一个人可以亲手分隔开灵魂也在所不惜的痛苦，再强大的想象力也难以企及。

    　　“好，我答应你，我可以，解除你的痛苦！”

    　　终于秦远说出了她一直盼望的这句话，这几个字仿佛如镇定剂一般，让白肖薇的痛苦暂时缓解，她的双手挣扎的力道减轻，扭动着的身体也在停止。

    　　白肖薇怔怔片刻，脸上浮现出一抹悲哀，但紧接着折磨悲哀便被解脱的欢愉所取代。

    　　“我可以解除你的痛苦，但我更想让你有尊严的死去，而非像宰一条狗一样结束你的生命。”秦远低沉的声音缓缓响起，每一个字都好似铁锤落地般的有力，锤在他的心上，也打在她的心中。

    　　“能像条狗一样死去，那也是我的解脱……”白肖薇喃喃的说道。

    　　秦远松开了手，白肖薇浑身巨震，不由自主地就要去抓落在地上的匕首，可是当她看到秦远那明亮澄澈的目光之时，伸出去的手又一点点缩了回来。

    　　秦远取出一块丝巾，小心而细致的擦拭着她那血迹斑斑的额角，把散乱的长发捋到耳后，轻轻擦干净她面颊和嘴唇上的泥土。

    　　他取出了一根绳子，金光闪闪，那是一条缚妖索，打了个一个结，形成圈套，在这种时候，应该算是最能给她尊严的死亡方式。

    　　白肖薇颤抖着闭起眼睛，静待秦远将那缚妖索绑在她的脖子上，而秦远也是这么做的，非常温柔的送她走向死亡。

    　　“噗嗤！”

    　　缚妖索猛地收紧，白肖薇的眼睛瞬间睁开，怒视秦远！

    　　缚妖索收紧的部位不是她的脖子，而是她的胸口和腰腹，连同手臂一起都绑了起来。

    　　“对不起，像你这么漂亮的一个大美人，我可下不去手。”

    　　“混蛋……”

    　　白肖薇愤怒而凄厉的怒斥戛然而止，秦远叹息一声，用那块替她擦拭眉眼鼻唇的手帕塞住了她的嘴，免得她咬断自己的舌头，更不想听她的怒骂。

    　　她从一开始就没有想过要结束他的生命，他只是想让她解脱，而解脱的方式却不是死亡。秦远又取出了另外一条缚妖索，将她的双腿也死死绑住，缚妖索几乎勒进了她的肉里，使她完全没有了任何挣脱的可能性。

    　　“呜呜……”

    　　白肖薇嘴中发出一连串的呜咽之声，双目怒视，看那样子，只要秦远敢放开她的手脚，她就敢拿起匕首刺穿他的心脏，不过马上她便再次用头去撞击地面。

    　　看着她的样子，秦远也有些为难，他并不知道该如何才能将其从这种痛苦之中解脱出来，更不知晓该如何才能使其彻底摆脱，成为一位真正的人。

    　　若是在外面，他还可以去求助邵老师，可是在这里，手机连个鬼信号都没有，千里铃也难以穿透秘境与地球主世界之间的壁垒，完全无计可施。

    　　他坐在那里琢磨着，兴许可以找位医生看看，或许他们有暂时可以使其解脱的办法，当然也可能秦远身边这位大美人是头异种的消息紧接着便会长着翅膀飞进所有人的耳朵中。

    　　或者他可以干脆将其打昏过去，放在驭兽囊中随身携带。可这只是暂时之计，并不能长久，总不能一路都将其打昏过去吧？

    　　再说，万一被她挣脱，她可不会再相信一次秦远，天真的让他用这种所谓的尊严方式送她离开这个世界。

    　　怎么办呢？

    　　秦远忽然一拍脑袋，怎么把这茬忘了！

    　　他取出一小粒毕方之血，撬开硬壳，里面的血液自行飞出，就要往远处逃遁，一个金光闪闪的“束”字也同时从秦远手中飞出，将毕方之血包裹控制，而后又被秦远切割成十几小块，送进了她的嘴中。

    　　毕方之血火性猛烈，甚至还有灵性，秦远之前吞噬之时可是受了一番不小的罪过，整个口腔里面就如同被小刀切割一般，可是白肖薇吞下之后，却是没有半点的痛苦状，或者说那点痛苦对她来说根本不叫痛苦，而是叫隔靴搔痒，好不过瘾。

    　　白肖薇需要鲜血，普通的兽血根本压制不住她对鲜血的饥渴，那么若是提供能量更强大的血液，而这毕方之血，是秦远现在所能够找到的最强大的鲜血。

    　　“咕咚！”

    　　白肖薇一口将那毕方之血吞入了肚中，痛苦之色没有减轻多少，不过她身体的痉挛却是减轻了极多，那死死攥在一起，锋利的指甲刺入手掌的双拳，也松开了些许。

    　　有门！

    　　秦远稍带喜色，又将其它毕方之血一粒粒喂进了白肖薇的嘴中，白肖薇像是个婴儿般听话，一口口吞下去。

    　　“呵呵，这么漂亮的一个大美女，怎么能轻易结束生命呢，那是犯罪。放心吧，有我在，你肯定没事儿！”

    　　秦远笑呵呵说着，白肖薇脸上带着些许愤怒，但终归没有多说什么。

    　　时间一点点流逝，那一小团毕方之血被秦远全部喂进了白肖薇嘴中，而白肖薇也非常配合的将这些毕方之血尽皆吞下。

    　　“白科长，这可是我废了九牛二虎之力才弄到的，全部给了你，你该怎么回报我呢？要不是我有女朋友，真应该让你以身相许。”

    　　秦远手上不停，嘴里也没闲着，调侃着说道。

    　　其实他心里还是想不通，虽然这毕方之血非常珍惜，但也并非弄不到，他身上就有一些，可白肖薇为何会一上来便要结束自己的生命，而非寻找其他办法呢？

    　　“没用的。”许久不曾言语的白肖薇开口了。

    　　秦远一怔，问道：“难道这也不能缓解你的血瘾？”

    　　白肖薇看着他，目光微嘲，道：“没用的，这只能压制一时，而且，在我的实力和忍受力没有提高到相应的地步之时，越高级的血液，对我的血瘾的刺激越大，饮鸩止渴你知道吗？”

    　　“饮鸩止渴？”

    　　“对，饮鸩止渴，你现在做的就是！”白肖薇不无悲哀地说道，“我食用了那蛟肉，本想来可以压制住毒蛟血性对我血瘾的刺激，可是没有想到，人算不如天算，这蛟肉之中竟然含有毕方之血。接下来的日子，我要么变成一头闻到血腥味便控制不住自己的野兽，要么你天天帮我寻找这毕方之血，不然，结果还是一样！”

    　　秦远也愣住了，他没有想到事情会是如此的走向。

    　　“难道没有其他办法？”秦远问道。

    　　白肖薇叹气一声，道：“倒是还有一个。”

    　　“什么？”秦远问道。

    　　他与白肖薇的交情不深，但也不浅，而且经过这一段的同行，他对她的了解也变得多了起来，这是一位极其坚强的女人，受尽艰辛，历经磨难，可却依旧对人生充满希望，最难为可贵的是，她无论自己忍得多么痛苦，都不愿去喝一滴人血，哪怕人血能够给她带来难以想象的愉悦。

    　　他甚至对其隐隐有些钦佩。

    　　试问这样的白肖薇，他又如何能够眼睁睁看着她沉落不醒，或者亲手结束她的生命呢？

    　　“那就是让我短时间之内，提升到五品或者更强！”白肖薇苦笑一声，“心理的承受力是与实力相连的，我若是要承受住这种痛苦，必须急速提升实力！”

    　　“难道就没有别的办法了吗？”秦远问道。

    　　“再也没有！”白肖薇苦涩摇了摇头。

