    伸手不见五指的漆黑夜里。

    林文带着第一军第一师的五千人，在山地间行进。

    第一师就是全部使用巨人武器的部队，一百一十毫米的臼炮，集束火箭筒，机炮，超大口径的手枪，这些原本是非人类使用的武器，被他们玩得贼溜。

    比如臼炮。

    因为后坐力强、射程短而不易使用。

    他们就在臼炮下安装了一个简易炮架，用的时候就把炮架展开，钉在地上，不用的时候收起来，由四个人扛着转移。

    虽然比不上巨人单独一人灵活便利，但四个人加在一起也不差，至少能比得上半个巨人了。

    再比如20毫米超大口径手枪。

    同样后坐力巨大，正常人无法使用，他们就在枪托下加了一个可以高低伸缩的三脚架。

    开枪前把三脚架往地上一插，这样可以自由瞄准的同时，也不会被震断手腕，相当于把手枪当成炮台使，效果也不错。

    机炮也是一样，只不过三脚架更大一些，移动时需要两个人抬。

    总之，这只部队虽然没有巨人部队那么灵活强力，但在多人协作下也能发挥出不错威力。

    黑暗中。

    部队沉默地在山上赶路。

    所有人都戴上了夜视仪，除了林文，他戴了副墨镜，谎称是高级夜视仪，也没有人怀疑。

    当众人走到一处山峰时，林文下令就在此地设阵地埋伏，敌人将在11分18秒后，从西偏北13.27度角的方向，以61.3公里每小时的速度穿过下方山谷。

    第一师师长叫徐林，这也是老熟人了。

    他疑惑地问：“林郡长，您怎么知道得这么清楚啊？”

    林文笑道：“我的智商常人难以度量，我的知识常理难以揣测，不过，你只要坚持学习，深入研究科学，迟早有一天也会达到我这个境界。”

    徐林肃然起敬：“是，我一定好好学习，天天向上。”

    林文点点头：“现在对表，11分38秒后开火。”

    徐林和各级指战员对完表后，林文又说：“从现在开始，使用声波雷达。”

    这是林文出发前就要求他们配备上的，声波雷达实际上就是声呐，但在陆地上远不如电磁波或热成像雷达好用，因为声波只有333米/秒，而电磁波而是30万公里/秒，都不是一个等级的。

    徐林遵守了命令，还不忘问一句：“为什么呀？”

    林文很满意他的求知欲，他很早就要求主力军除了训练之外还要学习，掌握科学知识，看来方大山和王正午严格遵守了他的要求。

    “因为我一会要使用一种特殊的烟雾弹，这种烟雾弹会屏蔽一切电磁波，红外线，可见光，但不屏蔽声波，所以，你们要用声波来侦察敌人。”

    徐林恍然道：“我明白了，林郡长。”

    林文点点头：“就位吧，我们争取一战就消灭他们，给严西军报仇。”

    “是！”

    徐林转身下去布置阵地。

    林文则跳进了黑暗之中，法术的光芒一闪，瞬间就加持了双力一猫。

    现在，林文拥有了大约50吨拳力，超越人类极限的敏捷，钢铁一般的防御能力，以及之前就加持上的黑暗视觉和超级速度。

    然后，林文将五张符纸按在地上，五个泥人很快站了起来。

    林文让他们散开，堵在第一师的阵地之下，专门用于拦截巨人。

    第一师毕竟是普通人，如果被巨人闯入了他们的阵地，是会造成很大伤亡的。

    林文手上已经捏好了十个【恨雨愁云】，这是他以前最惯用的法术，可以展开很大的一片雨云，屏蔽一切侦察。

    只要被雨云一罩，敌人就成了瞎子，什么枪械火炮都成了废铁。

    而林文则可以凭借【望气观人】直接看到人，继而在雨云里疯狂猎杀敌人。

    评议会已经吃过很多次这样的亏了，林文本来不确定这一招是否对他们有效。

    但是，【仙人指路】告诉他，巨人部队没有携带声波侦察设备。

    看来还没把你们打痛。

    林文心想。

    这次就教教你们痛字的四种写法。

    11分11秒后，林文的视线中出现了巨人的身影，他们身穿黑色皮大衣，或背着集束火箭筒，或扛着臼炮，或手持近两米长的机炮，像一群沉默的魔物一般在黑暗中向林文的方向冲来。

    11分30秒，林文从藏身之处站了起来，抬脚一个顿步，足下发力，身形顿时如离弦之箭一般破空而出，以远超世界跳远冠军的水准越过两百米的山峰，跳进了巨人部队的中央。

    【恨雨愁云】X10.

    元神-125%

    浓重的灰云爆炸般出现，以恐怖的速度爆涨开来，只一瞬间，就盖住了整片山谷。

    浓度过高的灰云向外滚滚推进，很快就漫过山野，遮盖了第一师的阵地。

    巨人指挥官的夜视仪一瞬间变得灰蒙蒙的一片，同时所有通讯频道全部断开了，与总部和教长德罗的联络只剩下一片盲音。

    评议会中，教长德罗眼前的屏幕变成了一片雪花，他一瞬间跳了起来，发现所有紧急联系方式和备用频道全部断开了。

    他意识到了不对，通讯有基站，有卫星链路，不可能全部断开。

    而断开前巨人部队正在山谷中行动，也没有进几百米深的溶洞，他们都是军用级的通讯器，就算敌人使用大功率的信号屏蔽器，也不会造成这种结果。

    教长德罗忽然想到了一种可能。

    长山郡很早以前用过一种特殊烟雾弹，在那种烟雾中，所有的信号直接断裂，所有的侦察手段全部失效。

    只有声波不受干扰。

    但是，他仍感到难以置信。

    长山郡已经很久没使用过这种武器了。

    当时认为长山郡可能失去获得这种武器的渠道了，而声波探测仪在常规环境下一点作用没有，这种累赘已经被巨人部队扔掉了。

    难道……

    糟了！

    教长德罗心中忽然一凉，我中计了！

    那小子刻意不用这种特殊的烟雾弹，那怕长山郡在战况最危急的时刻，他也忍住了。

    就是想让我们麻痹大意，让我们认为他早已用完了，从而在关键时刻给于我们致命一击。

    这简直太狠毒了。

    教长德罗心中的寒意在蔓延。

    难道他早就算到了这一天？

    他的智力竟然高深到了这种程度？推算到了如此久远之后发生的事情？

    更可怕的是，他这么年轻，竟然能隐忍到这种程度。

    教长德罗心中瞬间冒出了一个念头。

    此人日后必成祸患，决不可留！

    德罗跳起来，向红色的秘密电话冲去。

    他要向长老莫西利求援，请求他派出他的孩子。

    山谷中。

    爆炸声和机炮的怒吼声掩盖了一切。

    第一师的阵地布置得非常合理，火力层层展开，地形又是极好，正对着山谷，角度开阔，没有死角。

    声波探测仪虽然回馈较慢，准确度不高，但他们只用知道敌人在哪个方向就行了。

    六百挺机炮打出子弹像死亡之风一样横扫了灰雾中的山谷，炮弹爆炸的巨大轰鸣声不断从前方传来，侦测员迅速剔除干扰杂音，确定敌人的位置。

    而林文早就退到了灰雾边缘，以避免被误伤。

    20号毫米口径的子弹，【气禁神力】是挡不住的，即便有【身无彩凤】和【灵猫之捷】，林文也躲不开大量机枪的扫射。

    所以最好就是远离战场中心，在灰雾边缘猎杀选对了方向的巨人，阻止他们脱离灰雾。

    只要巨人不脱离灰雾，他们就是被屠宰的命运。

    【望气观人】的视线中，一团团的灰气在场中暴动，偶尔有个别灰气散开来，林文冲上去就是一拳，打穿了他们的心脏。

    巨人头骨很硬，还带有钢铁头盔，即便有【气禁神力】，林文打上去手也很疼。

    林文没有让世界感受痛苦的想法，就打心脏好了，肋骨和钢制防弹衣至少没头盔和头骨硬。

    于是，在接下来的时间里，林文游走在灰雾边缘，就像灰雾里的猎人，猎杀胆敢离开灰雾深处的怪物。

    一个又一个巨人倒在他的脚之下。

    他们没有任何反抗之力，个体实力远逊于林文的同时，视野也被剥夺了。

    结局就是被屠杀。

    空下来的时候，林文还去有空去控制一下赋灵傀儡。

    只用心念一动，就已经转到了赋灵傀儡的视觉。

    令他惊异地是，赋灵傀儡没有使用他给他们配备的声波仪，他们视线里竟然和林文一样能直接看到巨人的气。

    虽然比林文的模糊多了，但却以足够能分辨敌人的位置了。

    而且，这些泥人的动作竟然比之前敏捷多了，辗转腾挪，出手如风，虽然不能像他一样做到一拳一个小朋友，但也能做到三到四拳一个小朋友。

    他们在缴获了巨人的武器之后，竟然无师自通了魔武双修，一手持枪，一手用拳，效率大增。

    五个赋灵傀儡杀的人比他本体多多了，他们挡在第一师的阵地之前，脚下铺满了巨人的尸体。

    大约半个小时后，山谷内的枪声已经很稀疏了。

    而灰雾的范围还在扩大，不止这座山头，附近的几座的山也被淹没了，灰雾还在滚滚向外铺去。

    直到一个小时后，灰雾才停止扩张。

    十分钟后，灰雾蒸发殆尽。

    山谷中遍地都是巨人的尸体，这一支价值数百亿的昂贵部队就这样报销了。

    被同样的武器，素质远逊于巨人的士兵消灭了。

    这就是信息的威力。

    山上的士兵欢呼声中，林文用恢复功能的通讯器向他们下达清扫战场的命令。

    这次战利品，足够再武装起一只巨人武器部队了，在有老兵带领的情况下，他们能更快适应这种威力的强大的武器。

    而林文则来到山的另一边，心念一动，让一个赋灵傀儡向他发动攻击。

    泥人一记直拳击来，林文伸手去接，泥人忽然踏步前冲，手臂一弯，直拳变肘击，向他打来。

    这一瞬变化如电光火石般，动作更是流畅无比，眨眼间手肘已打到胸口，但林文身形瞬间如猫一般弹开，反手一拳打向他的脑袋。

    砰！

    这一拳竟然被接住了。

    “好了。”

    林文念头一动。

    泥人送开手，微微向林文躬身，随即五位泥人一同化做一滩泥土，五张符纸飘了下来。

    林文心情激动，他知道是怎么回事了。

    原来，赋灵傀儡所谓的继承力量，是能够继承他法术的力量，当他使用法术加持自身时召唤傀儡，傀儡也会获得他一部分法术的能力。

    和皇家禁卫对抗时，泥人就像个不倒翁一样被暴揍，全靠皮糙肉厚硬抗，速度敏捷力量全都跟不上。

    而刚才，泥人动作敏锐，力量极大，至少有他四分之一的水准。

    哈哈哈。

    这才是真·龙组特工，相当我的一个分身。

    秦落霜，我的分身都给你用了，你一定要发挥出他们的威力啊。

    不过，赋灵傀儡是有持续时间的，不能随叫随到，林文总不能二十四小时贴在她身边吧。

    符纸又不能给她。

    给了她也没用，她用不了。

    林文思索了片刻，浏览了一遍法术列表，很快找到了一个法术。

    【游神御气】：绿色的炼气期法术，消耗10%元神，与一个属于你的灵物建立联系。

    建立联系之后就可以感知它周边的环境和位置，有限的改变它的位置，或将它召唤至身边。

    林文研究过这个法术，当时断定它在这个世界没有用而一直搁置了下来。

    不过，现在就有用了。

    符纸就是属于他的灵物，正好可以使用【游神御气】。

    然后，林文就可以把这五张符纸送给秦落霜，当她需要他们时，林文就会改变符纸的位置，使它接触大地，从而完成召唤。

    当任务完成后，林文就会解除法术，让符纸回到秦落霜身上。

    如果法术时间用完，林文还能将符纸召唤回来。

    可谓是完全契合。

    唯一的问题是，林文必须要有一个合理的理由让秦落霜把这五张符纸带着。

    想了想，林文还是决定用一个比较狗血的办法，他随手把自己的衣服撕下一片来，折了一个平安福袋，把五张符纸塞了进去，只要说服秦落霜把这个平安福袋随身携带着，一切都没有问题了。

    正在这时，怀中的电话响了，林文一接，果然是秦落霜。

    “喂，林文，光头强他们人呢？你为什么不把他们的联系方式给我？”

