
随着雷欧的话音落下，空无一物的阳台上出现了一团类似水纹的波光，紧接着一个人的身影逐渐显现出来。

“光影折射隐形？”雷欧看到这一幕，心中闪过一个名词。在地球联邦，光影折射隐形是一种已经被淘汰的隐形技术，只有一些在特殊环境下作战的陆战部队还会使用此类技术，他以前在一次任务中使用过蕴含此类技术的装甲，所以能够很轻易的辨认出来。

出现在阳台上的人大约四五十岁左右，一头整齐的短发，个子不高，只到雷欧肩膀，身材也很瘦削，不过这种身材穿着一身管家燕尾服倒是很得体。

“你、是你！”爱莎一脸惊诧的看着突然出现在阳台的人，指着对方一时间不知道该说什么。

虽然爱莎什么都没有说，但从她的反应已经足够让雷欧知道这个暗中窥探了好长时间的神秘人应该就是救了爱莎、并且指点爱莎来到维纳亚港的那个人。

“在下布朗，谨代表圣血会向您问好。”管家打扮的中年人没有理会惊讶万分的爱莎，迈步走到了屋内，朝雷欧行礼，道。

雷欧稍微迟疑了一下，在他的记忆中，并没有听说过这样一个组织。虽然雷欧不可能知道暗世界所有的地下组织，但一个地下组织如果拥有眼前这样一个实力堪比三级灵能者的强大眷族，那么这个地下组织就绝对不可能默默无名。

这名叫做布朗的眷族很敏锐的感觉到了雷欧心中的猜疑，所以立刻补充道：“圣血会才成立不到三年，活动范围也仅仅只在维纳亚港，所以您不知道也不奇怪。”

“你认识我？”雷欧能够感觉到对方语气中的谨慎和尊敬，而这绝对不是一种对待陌生人的情绪，所以他怀疑道。

“是的。”布朗老实承认道：“笼城发生的事情虽然隐秘，但也不是无人知晓。另外说一句，莫泊桑伯爵大人，阿克纳亚教派的马丁·路德先生都是我们圣血会的长老。”

雷欧又问道：“你们是什么时候注意到我的？”

布朗没有隐瞒，说道：“当您的双脚踏上维纳亚城区的那一刻。”

雷欧闻言，很快就想到了遍布全城的那个和商业女神有关的图灵魔法阵，看样子这个图灵魔法阵并不仅仅只是用于商业女神，恐怕其中还有其他作用，比如侦测城里的人是否拥有超凡的灵能等等。

雷欧又问道：“如果不是爱莎教授的话，你们应该不会和我打交道，对吧？”

“是的。”布朗似乎对雷欧的性格非常了解，无比坦率的说道：“我们曾对一些重要人物进行过分析，您就是其中之一，在我们的分析中，最好是不要和您过多的接触，因为无论您是有意，还是无意，都会给身边的人和组织招惹一些麻烦，而且最后都会留下一堆无法收拾的烂摊子。”

对于这个评价，雷欧一时间也有些哭笑不得，甚至他还能够清晰感觉到在身后爱莎正在用一种古怪的眼神打量自己。

雷欧有些像是转移话题一般，问道：“我也算是重要人物吗？”

“当然。”布朗毫不犹豫的说道：“能够影响到伦勃朗大人、莫泊桑伯爵大人，而且和赛特港的尼尔森·马修议员关系密切，您这样还不算重要人物的话，这世界上就没有重要人物了。”

“尼尔森竟然当了赛特港的议员？”雷欧脑海中不由得浮现出了当年那个尼尔森医生的形象，虽然他想过尼尔森这些年会有什么变化，但却也没有想到他会成为赛特港的市政议员。

布朗非常详细的说道：“尼尔森·马修先生不仅仅是赛特港的市政议员，也是英格王国众议院议员，而且还是英格王国工党三巨头之一，她的夫人凯瑟琳·南丁格尔女士是世界护士联合会主席，也是英格王国女权运动领袖，他们在英格王国都拥有非同一般的影响力。”

雷欧没有想到五年的时间会有这么大的变化，在稍微沉默了一下后，他又忍不住问道：“杰森呢？尼尔森有个叫杰森的朋友，他现在怎么样了？”

“这个我并不清楚，我们只关注尼尔森·马修先生。”布朗的话说的有些婉转，不过直接的含义无非就是告诉雷欧，那个叫杰森的人身份太低，还不够资格让他们报以任何关注。

雷欧也只是随口一问，并没有真的想要从眼前这人口中得到其他朋友的有关消息。

“既然我的事情说完了，就说说你们的事情吧！”雷欧没有再在自己身上浪费时间，直接将话题引到爱莎身上，说道：“对于这位爱莎教授，阁下不准备说些什么吗？”

布朗始终一副淡然神色，朝爱莎行礼道：“爱莎教授，好久不见。”

“布朗先生，好久不见。”爱莎也不知道该如何面对这位救命恩人，此时此刻她已经察觉到了眼前这人救自己，并且让自己来维纳亚港并不像她最初认为的那样简单。

“还请爱莎教授您不要误会，我对您并没有恶意。”布朗上前两步，神色非常诚恳的说道：“您猜想得不错，我当时救您的确是怀有私心，只不过这点私心对您而言并不是坏处。就像刚才雷欧·多德先生所说的那样，这个世界对我们这些眷族怀有恶意的人实在太多了，我们唯一能够做到的就是尽可能的团结所有的眷族同胞，形成一个可以对抗任何威胁的整体，这样的话，我们这些眷族才能够和常人一样在阳光下生活，也不会再出现发生在您身上的那些悲剧。”

爱莎沉默了一会儿，问道：“现在你们已经做到了吗？”

“啊？”布朗愣了愣，对这个问题一时间没有反应过来。

爱莎具体的问道：“我是问你们现在已经做到让所有眷族都能够和常人一样生活在阳光下了吗？”

布朗极为自信和骄傲的说道：“其他地方不敢说，但在维纳亚港，圣血会的存在保障了眷族在这里可以无忧无虑的生活，任何守夜人、教会裁决者以及那些怀有恶意的家伙都不敢在这里对任何一个眷族发动袭击，我想教授您在这里平静生活了差不多一年了，应该能够感受到这里的安全和平静。”

“非常感谢你们能够给予我庇护，让我能够安定的生活。”爱莎非常慎重其事的对布朗道了声谢，随后又充满疑虑的问道：“为什么是我？你们为什么想要我加入圣血会？”

布朗没有立刻回答，而是沉默了一下。

爱莎表现出和刚才截然不同的精明，说道：“以前我没有想太多，并不清楚你们的用心，但刚才多德先生让我回忆过去那段时间的事时，我发现了一些不同寻常的东西。如果我没猜错的话，当初我最危难的时候，你及时出现救了我，根本不是无意间遇到后对我施以援手，而是故意等待我最危难、最无助的时候才出手。这样就可以让我下意识的听从你的建议，来到维纳亚港。你其实已经跟踪我很久了，而且一直看着我被人追杀，对吧？”

布朗没有回答爱莎的质问，而是转头用一种古怪的眼神看了看雷欧，仿佛在说：“看吧，我刚才对您的评价都是对的，您果然是一个大麻烦。”

雷欧很坦然的和布朗对视了一眼，然后耸了耸肩。

爱莎对两人的小动作视若无睹，继续说着她的猜想，道：“如果我没猜错的话，在我被通缉追捕的时候，你们圣血会就已经注意到我了，想要让我加入你们圣血会，只是又担心我会对你们的组织心生反感，所以才会用这种方法让我潜移默化的成为你们圣血会的预备会员。从刚才你的说辞不难看出，你们圣血会的势力范围仅仅只在维纳亚港，可你们却仅凭一个消息，就派像您这样的重要人物去玛瑞斯王国帮助我来维纳亚港，很显然是因为我身上有你们极为重视的东西，而在我看来这东西应该不是我的学识，那么肯定就是我身上那个所谓岩之子的血脉，对吧？”

听到爱莎一点点的分析出圣血会的用心，布朗脸上无法掩饰的露出了惊讶之色，显然爱莎的表现完全出乎了他的预料。而同样露出惊讶表情的还有雷欧，现在的爱莎完全颠覆了刚才这名女教授给他的印象，让他意识到自己有些小瞧爱莎的智慧了。

不过，现在雷欧仔细想想，像是玛瑞斯王国这样极度重男轻女的国家，爱莎竟然能够在历史学院中脱颖而出，成为有职称的正式教授，依靠的应该不仅仅只是她的女爵身份，恐怕和她过人的智慧也不无关系。

随着爱莎质问的声音落下，房间内陷入到了诡异的平静之中。

过了一会儿，布朗开口说道：“这里不是说话的地方，我想多德先生也不希望被人打扰，我们还是……”

雷欧打断了布朗的话，毫不顾忌对方的心情，说道：“没关系，我这两天正好无聊，英格王国的海神节还需要几天才能结束，那时候我才能坐船离开，所以不介意搀和到一些麻烦事里面，打发着几天时间。”说着，他又转头看向爱莎，说道：“当然这也需要当事人同意才行。”

虽然爱莎不清楚布朗的目的是什么，但以前发生的种种事情让她无法完全相信布朗这个人，与之单独相处自然不在她的考虑之列。现在对她没有任何恶意的雷欧主动搀和到这件事里面来，正好符合她的意愿，所以她很快朝雷欧点头，道：“能够和阁下探索神秘世界的事物是一件让人开心的事情，我当然不会拒绝。”

看着雷欧和爱莎两人一唱一和的说着话，布朗就有种想要叹气的冲动，他很清楚这次他的任务恐怕出问题了。这让他不禁心生后悔，后悔自己明明知道雷欧这个大麻烦也入住橡木旅馆的情况下，为什么没有在雷欧和爱莎接触之前，先和爱莎接触？为什么爱莎悬赏那些学术难题的时候，他没有阻止旅馆侍应来敲雷欧的们？

现在最好的选择就是在让雷欧这个大麻烦接触到更深的秘密之前先离开，等雷欧离开维纳亚港的时候，再出来和爱莎接触。可布朗也同样知道如果自己这样做的话，恐怕在雷欧离开的时候，爱莎也会和雷欧一起离开，那样他恐怕就真的任务失败了。

在快速考虑了一下后，布朗决定先稳住爱莎，至于其他事情等以后再说。

想到这里，布朗就让自己的神色始终保持平静，说道：“爱莎教授，如您所猜测的那样，我们的确很早就已经注意到您了。不过，并不是在您出事以后，而是在您十九岁那年，和导师去米丽亚城参加一次学术会议时，我们就留意到您了。”

“什么？那么早就留意到我了？”爱莎惊讶的看着布朗。

布朗稍微解释了一下，道：“我们圣血会有成员能够发现一些血脉纯正、但却并没有激发血脉的眷族。”说着，又重新回到正题，继续道：“我们发现你身上拥有非常纯正的神灵眷族血脉，只是不知道是哪位神灵的血脉，所以没有贸然接触，只是暗中留意罢了。直到你出事的时候，负责暗中照顾的会中成员，才传来消息，并且将你的血脉来历告知给了总会，这才派我过去将你带到维纳亚港来保护起来。”

雷欧忽然插嘴道：“看样子神灵眷族的血脉对你们圣血会应该很重要。”

布朗忍不住白了雷欧一眼，心里面生出一股怨气，只可惜被他怨恨的人丝毫没有将他当回事。

看着正在等待回应的爱莎，布朗微微叹了口气，道：“是的，任何一名神灵眷族对我们圣血会都很重要，至于为什么这么重要，请您原谅，我并不清楚，所以无法回答。”

爱莎又问道：“我来维纳亚港已经一年多了，为什么你们没有主动和我接触？今天如果雷欧·多德先生没有发现你的话，恐怕你今天也不会现身见我，其中有什么原因吗？”

“这是因为……”这个问题让布朗有些为难，不知道该如何回答。

“因为他们一直都在讨论值不值得让你加入圣血会。”就在这时，房间内忽然又传出了一个声音，而雷欧也有些惊讶的朝声音来源处看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10410414"  chaptername="第二百八十二章  圣血会">加入书签</a>
</div>
