
　　1月22日。

　　仁川国际机场。

　　“说到加勒比海，肯定有特产吧？”

　　“生拌章鱼很有名，还有一家蛤蜊刀削面店，在加勒比海站2号出口。”

　　“还有地铁吗？”

　　“对！”

　　柳谭、金炳万和卢宇镇三人正在玩《搞笑演唱会》中的游戏。

　　不过，正在拍摄的却是《金炳万的丛林法则》节目。三人早早到达，正在等待新加入成员。

　　《金炳万的丛林法则》是SBS电视台的一档真人秀节目，由“达人”金炳万带领成员前往世界各地，或是草原、或是无人岛、或是沙漠，进行野外生存。

　　玩笑之后，三人终于聊起了新加入的成员。

　　“金圣洙以前在别的节目中见过一面，作为哥哥，可以依靠的样子……”金炳万说道。

　　“听说宋茜小姐的料理手艺特别好！”柳谭在旁边“等候”许久，终于找到机会开口。

　　作为男人，尤其又是这种艰苦的野外节目，最关心的自然是一同出演的女人！

　　“没错！”卢宇镇也来了兴致，兴奋地点头说道。

　　就在这时，金炳万突然站起身子，向入口方向走去。

　　“好像过来了！”

　　柳谭、卢宇镇也起身迎了上去。

　　金圣洙、吴钟赫、宋茜三人一同到达。

　　“您好！”

　　“您好！”

　　双方一阵略显尴尬、生疏地问候。

　　金炳万、柳谭、卢振宇三人是搞笑艺人，金圣洙是演员，吴钟赫虽然以歌手身份出道，但现在主要以演员身份活动，宋茜是女子组合成员，相互间接触很少。23sk.Com

　　“我们刚刚还在聊宋茜小姐呢！”柳谭说道。相比之下，综艺人和歌手更熟悉一些。

　　“真的吗？”宋茜带着笑容，一脸明朗地问道。

　　“嗯，在说宋茜小姐的料理手艺很好。”柳谭说道。

　　“谢谢夸奖。”宋茜很是礼貌地微微躬身道谢。

　　“我还以为哥是武士呢！”旁边，金炳万摸了摸金圣洙背着的雨伞，笑着说道。

　　“听说那边是热带雨林气候，所以……”金圣洙笑着解释道。

　　一行人，说说笑笑，在坐下之后，总算少了几分尴尬。

　　“我以为还要几个小时才会到呢，没想到这么快！”柳谭说道，“现在就少一个了！”说着，拍了拍身后身份不明的人形牌。

　　“这人是谁？”金圣洙好奇地问道。

　　拍摄之前，《丛林法则》会举办发布会，媒体也有报道，但唯独最后这人，节目组一直遮遮掩掩，即便他们也不知道身份。

　　“好像只有炳万哥和PD才知道！”柳谭、卢宇镇同声说道。

　　他们也很好奇。

　　“我们要不要给他一个下马威？”金圣洙开着玩笑提议道。

　　貌似是“自来熟”的性格，才见面，就已经不用敬语，现在又主动提议。

　　“看炳万哥的表情，这人的人气很高啊！”柳谭一直留意着金炳万的表情，此刻笑着说道。

　　“那算了！”金圣洙立刻放弃。

　　在娱乐圈，衡量一个人最简单的标准就是人气。没有人气时，不说受欺负，别人连你的名字都不会费事去记；人气高时，哪怕是新人，一些大前辈也会主动站出来照顾你。整个娱乐圈都是这样，所有人都明白，偶尔也会用此开玩笑，就好像金圣洙和柳谭这样。

　　“炳万哥好像有些紧张啊！”卢宇镇见金炳万没有开口，于是开着玩笑说道。

　　“是有些紧张。”不料，金炳万直接承认道，“虽然是弟弟，但这位实在太了不起。而且，只打过电话，还没有见过真人。”

　　“到底是谁？”众人的好奇心都被他勾了起来。

　　“宋茜小姐认识。”金炳万提示道。

　　众人一同看向宋茜。

　　“可以说吗？”宋茜看向金炳万。

　　“啊！”这时，柳谭忽然大叫一声，吸引众人的目光后，说道：“我知道了，是Nickkun！”

　　“不是！”金炳万、宋茜同时否认。

　　“东方神起？”卢宇镇也猜道。

　　虽说东方神起只剩两人，对人气、地位依旧居高不下。

　　“不是！”可惜，同样不对。

　　“演员还是歌手？”金圣洙问道。

　　这时，工作人员一阵骚动。

　　众人转头看去，只见一个有些眼熟的身影走了过来。

　　黑衣黑裤，黑色徒步鞋，黑色太阳镜，背着一个硕大的黑色背包。这样的装扮，如果没有相应的气场，很容易给人“画虎不成反类犬”的感觉。但是，在这人身上，如此显眼的衣物反倒成了陪衬，举手投足间“溢出”的浓浓自信更为引人注目！

　　“OPPA！”宋茜第一时间站了起来，脆声叫道。

　　“朴志勋先生，您好。”金炳万同样不慢，抢先迎了上去，微微躬身，和朴志勋握手。

　　柳谭、金圣洙几人也不敢有丝毫怠慢，同时停止说笑，好似商量好一般井然有序地和朴志勋打过招呼。

　　作为演员活动的金圣洙、吴钟赫两人尤为恭谨！

　　“不是吧？”

　　“真的假的？”

　　“真的是朴志勋呢！”

　　工作人员中，响起一阵不可思议的议论声。

　　娱乐圈中，朴志勋不说最难邀请的一位，却也足以位列前五。关键是，很多节目组都没有底气邀请这位！就是SBS、KBS、MBC电视台的台长，见到他都要礼貌地招呼一声。

　　最近，整个网络都在疯传，前不久电影振兴委员会举办的宴会上，三星皇太子李在镕亲自找了过去，和朴志勋交谈甚欢，好像还击掌做出什么约定！再加上三星掌门人李健熙的亲口称赞，使得朴志勋的身份、地位陡然提升一大截。

　　这样一位，突然出演《丛林的法则》，难怪让人不敢相信，难怪金炳万会紧张！

　　“大发！”当朴志勋坐下之后，众人才确信他是真的出演，工作人员中顿时传来几声欢呼。

　　尤其几名20岁出头的女生，更是激动地抱在一起。

　　在韩国未婚年轻女性眼中，他是货真价实的“白马王子”！

　　“朴志勋先生怎么会出演我们的节目？”柳谭见朴志勋很是随意地和众人一样坐在地面上，没有丝毫傲慢、不合群的样子，于是主动问道。

　　这也是照顾，多说话才能有更多镜头，虽然朴志勋未必在意。

　　“因为宋茜出演啊！”朴志勋转头看向宋茜，说道，“宋茜的料理手艺非常好，炳万哥又能抓到各种优质食材……大家都懂的。”

　　“呵呵……”众人一同笑了起来。

　　坦诚、洒脱，貌似并不难相处。

　　“那宋茜小姐是因为什么出演呢？”卢宇镇灵机一动，问道。看得出来，朴志勋非常照顾宋茜！

　　“我是听说志勋OPPA会出演。”宋茜眨了眨眼，说道。

　　“这完全是诈骗啊！”好似事先商量好一般，朴志勋立刻指责节目PD说道，“空手套白狼！”

　　画龙点睛，不过如此。

　　“骗子！”

　　金炳万、柳谭、卢宇镇三人自然不会轻易放过这个笑点，纷纷指责节目PD。

　　PD很是配合地低头掩面。

　　“不知道新人成员都带了什么东西？”玩笑之后，终于进入主题。

　　宋茜从包中取出调料、刀具、橡皮筋、丝袜等物品。

　　“调料这种，一般是被收走的。”金炳万看过之后，说道。

　　“这是宋茜的定位！”朴志勋立刻说道，“节目组请她过来，总不能让她做花瓶？调料收走，她的定位就没了。”

　　“没错！”柳谭、卢宇镇、金圣洙等人立刻附和道。

　　但有可能，都想吃的好一些。

　　“因为我们事先和朴志勋先生有约定，所以调料不会收走。”节目PD说道。

　　众人都敏锐地留意到了，不是和宋茜有约定，而是和朴志勋！看来，朴志勋刚刚说的来这里的理由，未必就只是玩笑。

　　“到我了。”朴志勋就坐在宋茜旁边，从背包中掏出工兵铲、鱼叉、绳索、驱虫药、野外刀具等，一副专业的姿态。

　　“哇——”柳谭等人同时感叹出声。

　　“我和宋茜商量好的，她带饮食类小件物品，我带这些工具。”朴志勋伸手搭在宋茜的肩膀上，说道，“丛林不就是同心协力吗？”

　　宋茜点头。

　　“没错！”旁边，金炳万忍不住一拍双掌，竖起两根大拇指，称赞道。朴志勋最后一句话，正中节目主旨！

　　就这一句话就可以看出，朴志勋的成功不是偶然。

　　接下来，是金圣洙、吴钟赫两人的背包。

　　前者是厨具、药包、烤盘等，后者是海兵队短裤、T恤、各种钳子等。

　　因为朴志勋的出场，两人的存在感被压低很多，此刻才渐渐恢复。不是朴志勋刻意为之，而是他的存在本身就会造成这样的影响。

　　“这期节目的生存主题是克己，大家都写的什么？”朴志勋自然而然地担当起主MC。

　　在丛林中，金炳万很有领导力，但在主持方面，却稍显不足。

　　“我的是克服对水的恐惧。”卢宇镇第一个说道。

　　“我的是学会游泳！”宋茜吐了吐舌头，说道。

　　“这个简单，让志勋教你就是！”金炳万说道，“志勋不是海军陆战队退役吗？”

　　“我不会教人。”

　　“OPPA不会教人！”

　　朴志勋和宋茜同声说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十九章 揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 