    腾蛇和林辰都没想到，对方变脸如此之快，如此之不留半点情面。

    虽说腾蛇加入镇魔军的时间，和其他神王相比，很是短暂，也不曾和万兽神王接触过，但大家毕竟都是镇魔军的神王，对方如此不给面子，着实出人意料。

    腾蛇在弟子面前被扫了颜面，一张脸瞬间发黑：“让我们回去，这是你的意思，还是你们大人的意思？”

    石像守卫道：“自然是我们大人的意思。”

    腾蛇道：“我和万兽神王之间，不曾有什么过节，眼下过来找他，他连见都不见一面，不觉得太过无礼吗？”

    石像守卫道：“和我说这些没用，我只是按照我们大人的交代办事。

    他吩咐过，如果你和你弟子过来，那么就把你赶回去，没兴趣见你。”

    “师傅，我记得镇魔军内部，不也分化成不同势力吗，莫非万兽神王是属于和我们敌对的势力？”

    林辰心中有所猜测，暗中向腾蛇传音。

    腾蛇看向他，摇了摇头，传音道：“这种事情，为师过来前自然了解过，他并不属于和我们敌对的那些人里面。

    而且，他和荒天神王、迦夜神王的关系都还不错。”

    “这就怪了。

    难不成，他是对我们师徒两有意见？

    以我的实力，招惹不到他啊，师傅你是不是哪里得罪他了？”

    林辰眼睛一转，再次猜测道。

    腾蛇没好气道：“之前和你说过，他闭关了数百万年，我又从太古时代沉眠至今，压根没有半点交集，怎么可能得罪他。”

    林辰也觉得是这么个道理，看向石像守卫道：“这是你们的地方，让我们师徒两人打道回府，一点问题都没有。

    问题是，我师傅好歹是神王强者，他亲自过来，你们要赶人，至少要说出个原因吧？”

    “我们大人提前交代过，无论你们询问什么，都没必要回答，直接让你们回去，更没必要去找他！”

    石像守卫也是觉得，自家大人的做法，未免太过得罪人。

    若是神王以下倒也就罢了，但对方也是神王强者，又都是镇魔军的一员，最好还是给彼此留一点面子。

    只是，他怎么觉得，并不重要。

    终究只是个守卫，主人怎么吩咐，他便怎么做。

    见这家伙软硬不吃，林辰无可奈何，发现自己师傅表情阴沉如墨，一副要动手的架势，他吃了一惊，忙是拉着腾蛇走到远处的树下。

    “师傅，你可别动手！”

    林辰忙道。

    “哼！他不是不打算见我们吗，我把这两块臭石头打得哭爹喊娘，倒是要看看，他出面不出面！”

    腾蛇一脸煞气。

    “别啊。

    这里毕竟是人家地盘，我们上门，人家见是情分，不见那是他的权力，您老要是主动找茬，后面这件事情追究起来，绝对是你吃亏！”

    林辰吓一跳。

    “这道理你师傅我明白，只是除了他之外，眼下镇魔军内能找到的人，根本没有其他能够帮你的。

    如果能够帮你除去血藤带来的隐患，你师傅我吃点亏也无所谓。”

    腾蛇叹了口气。

    道理他的确明白，更是知道，万兽神王加入镇魔军的岁月远比自己久远，在镇魔军内部远比自己根深蒂固，即便对方不占理，闹起来，自己都未必能够把他怎么样。

    更何况，对方还占着一个理字，那自己绝对要吃大亏。

    但明白归明白，有些事情，即便知道后果很麻烦，也必须去做。

    林辰心中感动，但还是道：“就算你把他引出来，也只是进一步把他激怒，于事无补。

    我们可以试着从其它方面下手！刚才过来的路上，师傅您和我说过，万兽神王是个极为懂得享乐的人，但对女人和权势都兴趣不大，除了修炼外，就只对吃喝感兴趣。

    他最喜欢做的事情，便是走遍云梦古界各处，品尝美酒佳肴对吧？”

    镇魔军的神王强者，就那么些，关于各个神王的信息，查询起来并不算困难，腾蛇很轻松就拿到诸多关于万兽神王的资料。

    在过来的路上，他便将关于万兽神王的各种信息告诉林辰。

    “的确如此。

    哎，我本来是打算让你和他聊天时，尽量投其所好，得到他的欣赏，如此一来，让他帮忙就更加简单。

    没想到，这家伙竟然连见一面都不肯，完全是不把我当回事！”

    腾蛇恼火道。

    林辰露出笑容：“要投其所好，未必就要见面聊天才行。”

    这几个月林辰住在腾蛇那儿，使得腾蛇对这名弟子进一步了解，见他这神情，就明白他有了主意。

    “怎么个投其所好法，说说看！”

    林辰心念一动，眉心飞出样东西，是个金色的葫芦。

    葫芦表面，有着犹如在呼吸般明灭不定的纹路，一看就不是凡物。

    “我以前实力还弱小时，也遇到过一名不愿意配合的前辈，他同样喜欢美酒，后来，我便是拿这个将他摆平！”

    林辰举了举手中的金色葫芦，笑着说道。

    “什么意思，我还是不太明白。”

    腾蛇疑惑地望着林辰手中的葫芦，不明白这东西和美酒有什么关系。

    啵！林辰将葫芦口的塞子取下，顿时，一股浓郁的酒香味，从葫芦里面涌出。

    腾蛇虽然不嗜酒，却也是个喝酒之人。

    他喝过的美酒数不胜数，但此刻馋虫瞬间就被酒香勾起，眼睛直直望着“混沌血葫”，咕噜一声，咽了口唾沫。

    “好酒！单单闻着这味道，竟然有种如坠入美梦中，轻飘飘的感觉。

    好小子，你有这种好东西，不拿出来孝敬孝敬我？”

    腾蛇没好气道。

    林辰笑道：“这酒关键时刻，还可以拿来疗伤和辅助修炼，弟子一直都不是把它当成酒，而是一种天材地宝，留着以备不时之需。

    不过，师傅你既然喜欢，尽管喝便是。

    这葫芦小，里面装的酒却是不少！”

    他正要将“混沌血葫”递给腾蛇，忽然感觉身体僵硬，难以动弹，随后手上的“混沌血葫”消失无踪。

    一个身材高胖，面貌丑陋的老者出现在他身旁，手中拿着“混沌血葫”，咕噜噜喝了几大口酒，大笑道：“哈哈哈！好酒！这酒不错。

    好久没喝到这种级别的美酒了！”

    

