    楚离出现在十绝谷。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白龙与噬灵龟都在十万大山的冰潭内，谷内显得格外的安静。

    楚离躺在草地上，沐浴着月华，悠悠叹一口气。

    他实在不甘心，于是盘膝坐起来，再次进入寂定之境，枯荣经运转，想要利用枯荣经来化解掉这奇异的掌力，身体不停的变化，从年轻变成老者，再从老者回到婴儿，又恢复青年之身。

    数次之后仍旧没用，伤势仍在加重。

    他越虚弱，抬头看看正中的月亮，已经一天一夜过去。

    他忽然咬咬牙，一掌拍在自己心口，断绝心脉，瞬间毙命。

    黑暗笼罩，彻底沉下去，随即一丝光明升起，枯荣经在脑海虚空浮现，生死之线浮现，他一步跨过来，慢慢的醒过来。

    睁开眼睁时，星光满天，眼前坐着一袭白衣如雪的孙明月。

    楚离张了张嘴，却无话可说，仅是露出笑容。

    孙明月在红唇前竖起玉指，然后伸手扯起他，楚离差点儿摔倒，浑身虚弱无力，比先前更加严重，再这般下去，恐怕坚持不住一天。

    孙明月搀着他来到了山洞内，推开墙壁进入内洞，看向正盘膝坐在一起的一男一女。

    两人默契于心，褪下衣衫，很快合为一体，无上金刚无上经运转开来。

    楚离刚开始有一种针扎般感觉，孙明月的无上金刚无上经内力格外锐利，经脉一直在承受着痛苦，被扎得厉害，而且隐隐涨疼。

    他却顾不得，因为现无上金刚无上经对奇异掌力有效。

    无上金刚无上经内力合一之后，威力大涨，不仅仅是数量，还有精纯程度与威力，远非单独一人可比。

    内力在身体流转不休，不停的扩张着经脉与强化着五脏六腑，他的身体变得越来越强，伴随着痛苦，衰弱的感觉也渐渐淡去。

    待两人停下来，现七轮皆涨大了一倍，越结实，存贮的无上金刚无上经内力更加精纯有力，沉甸甸如水银在晃动感觉。

    楚离现那奇异掌力已然散去，无上金刚无上经竟然能消灭掉天人五衰功。

    大圆镜智所见，头顶虚空的天外天灵气带上了色彩，赤红如丹砂，贯通自己与天外天，乍看上去自己宛如头顶一根朱柱直通天际。

    而玉床上坐着的一男一女仍旧与天外天气息相连，气息却是白色。

    孙明月睁开眼睛，两人相视微笑，然后穿起衣衫到了洞外，在水潭边漫步。

    “你不要紧吧？”楚离开口问道。

    “要什么紧？”孙明月道。

    月光之下，她脸庞皎洁如天空的明月。

    楚离道：“天规森严，可不是随随便便能救我的。”

    “无妨。”孙明月道。

    楚离深深看她一眼，有些担忧。

    若自己与孙明月是夫妻，或者是亲人，救自己没有问题，但自己杀过天神，怕是被天外天所记住的，孙明月救自己很可能破了天规。

    他准备回去问一问师父。

    孙明月道：“你怎惹上了天人？”

    楚离叹一口气，将事情经过说了一番。

    孙明月冷下脸来：“好一个血神教！”

    楚离道：“以男婴练功，当真丧心病狂，我实在忍不住，没想到犯了忌讳，他们很可能以为我要灭掉他们的血神教，所以惹动天人降世，真没想到天神场还有如此威能。”

    “天神场所在宗门不会灭绝便是因为此故。”孙明月摇头道：“看来你不清楚这个。”

    楚离道：“我没想到天人真能降世。”

    天人降世是有这般传说，可往往只是传说，没想到真正会在眼前生，这个天人还要灭掉自己，现在想来自己能捡回一条命当真运气极好。

    他看一眼孙明月，两人彼此对危险的感应犹在，她成为天神没能隔绝这种感应，他能感应到孙明月遇危险，孙明月也能感应到他。

    “天人降世的代价极大，不到宗门生死存亡关头不会做。”孙明月道：“血神教的祖师要受不小的苦，你与血神教的梁子算是彻底结下了。”

    楚离哼道：“我现在再去灭掉他们，会如何？”

    “天人还会降世。”孙明月道。

    楚离叹一口气，点点头。

    孙明月道：“你还是小心一点儿，听说长生教的教主要挑战你？”

    楚离笑了笑。

    “长生教的来历你知道吧？”孙明月问。

    楚离缓缓点头。

    “咱们要联手吗？”孙明月问。

    楚离笑着摇头：“从前时候，我不是他对手，现在则不同，无上金刚无上经练到这一步才算是入门。”

    孙明月露出一丝笑意：“那就好，……我先回去了。”

    楚离点头。

    孙明月一跃上了天空，随即冉冉如白云浮起，很快消失。

    楚离则盘膝坐在草地上，闭上眼睛进入脑海虚空。

    脑海虚空的无上金刚生了变化，原本站在虚空，此时却是盘膝坐着，膝上还有一女，正是孙明月，两人搂在一起彼此相连，浑然如一。

    自此之后，无上金刚无上经不再需要两人合体修炼，单独修行即可，内力威力与联手无异，实力陡增数倍，如此一来，无上金刚无上经的内力源源不绝，不必再珍惜使用。

    他先前踏入新的境界时，他脑海里忽然浮现出两篇口诀，却是金刚掌与金刚不灭身，俱是无上金刚无上经的修炼之法，精妙异常。

    他完全沉浸于金刚不灭身与金刚掌中，不知时间流逝。

    金刚不灭身与金刚度厄神功有几分相似，楚离怀疑金刚度厄神功很可能参照金刚不灭身所创，金刚度厄的精妙远不能与金刚不灭身相比。

    但同样的，金刚度厄神功比起金刚不灭身简单太多，容易入门太多，没有足够的无上金刚无上经内力，有金刚不灭身也没办法修炼。

    枯荣经攫取着天外天灵气，直接灌入脉与轮中，沿无上金刚无上经运转，迅转化为内力，然后无上金刚无上经内力再沿金刚不灭身运转，身体在迅增强。

    待他又练了一天，直到肚子咕噜作响才罢休，焕然一新的出现在国公府小院内。

    正是中午，李萌在天灵树下喃喃诵经，神情庄严，有几分佛门高僧的气度，看得楚离很满意。

    雪凌飘飘而来，上下打量一眼楚离，清冷脸庞绽放灿然笑容：“公子，你不要紧了？”

    楚离点头：“无妨了，夫人可有信过来？”

    “来过了，我跟夫人说你在闭关。”

    “那就好，我马上回去。”楚离点点头，蓦然消失，出现在山脚下，然后施展轻功出现在茅屋前，看到宋知凡与6俊正在练功。

    ps:更新完毕。