    出了银杏街88号的公寓，苏伦一路疾走，穿梭在各种小巷里。

    格林街附近的街区他都非常熟悉，一路爬墙翻楼，很快就抄捷径来到租赁的出租屋前。

    房门出离开时设置的小机关也没有被人触碰的痕迹，他这才放心进入了地下室。

    地下室有很多仪器和机械装备，这些东西带不走，也来不及收拾，只能暂时留在这里。

    也因为很早之前就时刻预备着跑路，苏伦的住处也常备着跑路的东西。

    补充了几个装满弹药和补给的储物戒指，他直奔解剖台。

    解剖台上躺着一具身上到处都是愈合疤痕的皮肤符文活尸，苏伦看着，嘴里呢喃了一句：“老伙计，这次能不能逃出去，全靠你了。”

    没耽搁，他又去角落拿出了藏在暗格里的黑色大镰，捆绑在了活尸的手上。

    然后便尝试着用【奥兹冰人的裹尸布】将它们都包裹起来，这样东西都能拿走。

    本来只是试试，也没指望这裹尸布能包裹同为封禁物的黑镰。

    没想这一缠，居然还真的完全包裹了起来。

    镰刀和尸体立刻消失在了眼前。

    两件封禁物+活尸组成的隐形大杀器，现世了。

    “这下倒是方便了很多...”

    苏伦心中小有惊喜，五指微微一抬，便操控活尸走了出来。虽然看不到，他却能清楚感知到活尸的位置。

    这将近一个月的捣鼓，他已经能灵活精准地操纵活尸，也没什么磕磕碰碰，顺利赶尸出门。

    不过，唯一有点不完美的就是，罡线虽然纤细，可依旧有一点痕迹。

    想着日后真要拿到【恸哭魔女的诅咒发丝】，这个问题才能彻底解决。

    .......

    毕竟曾经是活跃在格林街的黑帮地头蛇，苏伦对这里的一切都很熟悉，甚至他对几乎所有的商贩和常住居民都能挂上个脸熟。

    租赁地下室的位置并没有别人知道，之前的小心，也为他现在省了很多麻烦。

    他来到了街上，可没走多远，还是发现了问题。

    格林街整条街都被围了！

    街头巷尾出现了一些陌生的面孔，穿着格子西装马甲，披着冷色花呢风衣，带着手套和报童帽...虽然普通人看不出异常，可擅长追踪的人一眼就能看出那些人游离的目光和普通居民截然不同。

    “伞组织人员来的这么快？看来他们还有其他方法追踪锁定我...”

    虽然从没抱侥幸，可真的被围住了，苏伦也觉得有些麻烦了。

    不过时机也刚好。

    他现在拿到了活尸和镰刀。

    即便围捕队伍中有高阶职业者，也不是完全任人宰割了。

    想到这里，苏伦牵扯活尸的罡线又紧了紧。

    他面色不变，像是正常人一样走上了大街。

    .......

    敌人既然已经出现在了格林街，苏伦也不会觉得他们不能识破自己的伪装。

    这是战斗前的最后一丝宁静。

    果不然，没走几步，他发现眼前突然一片漆黑。

    就像是关灯了，什么都看不到了。

    “视觉剥夺！”

    苏伦瞬间意识到了什么，心中一凛。

    这是很高级的控制系法术。

    然后同一时间，他发现自己的耳朵也听不到任何声音了。

    “听觉剥夺！”

    看不到，听不到，这一瞬，仿佛就坠入了无尽黑洞，一股巨大的恐怖感袭来。

    而且，让苏伦更凝重的是，现在他精神力都这么高还是瞬间就中招了，也就意味着动手的人有阶位碾压。

    必定是二阶职业者！

    “呵呵，三个二阶职业者来围捕我一个小黑帮分子，还真是看得起我呢！”

    苏伦心中冷笑一声，立刻感知到了什么。

    虽然被剥夺了视觉听觉，可他心中却没有半点慌乱。因为那针扎一般的【恶意】像是黑夜中熊熊燃烧的火焰，让他“看得”清清楚楚。

    最先传来的敌意方向，赫然就是那个施法控制的家伙。

    “十点方向！”

    苏伦心中一声冷哼，早就有了决战的觉悟。

    就是被剥夺感知的一瞬，他单手五指作抓，驱动身边不远的隐形活尸，朝着那恶意传来的方向猛地就挥刀斩了下去。

    “呼哧~”

    仿佛听到了一声急促的破风声。

    只这斩击下去瞬间，苏伦突然发现眼睛又能正常视物，感知恢复了！

    余光再一瞥，他感知到额恶意的十点钟方向，楼顶红砖烟囱切口平滑，一旁还倒下了一具被腰斩的女性尸体。

    “干掉了！”

    苏伦目光一喜，已经看到了尸体身上的灰雾。

    而显然，对方来的不是一个人！

    还有两个二阶！

    他之前早就在城里领教过了，伞组织这种训练有素的精锐团体，一出手往往就是一套让目标根本无法反抗的战术合击。

    控制之后，必定还有其他手段。

    这一瞬，哪怕不用感知恶意，苏伦瞬间察觉了脚下突然传来的刺骨寒意。

    那熟悉的黏脚冰封感，赫然是之前在内城“白矾仓库”里袭杀押运队的那个二阶冰系法师！

    一个连炼金弹叠射都伤害到的高阶术士！

    身体冰冻僵直感来的很猛烈，不过目光看过去的时候，苏伦就已经毫不停歇地控制活尸又是一刀斩下。

    这一次有了视觉捕捉，苏伦精准瞄准地就是黑衣人的脖子。

    五指虚空作抓，猛地下拉，百米外那个还在施法的黑衣人脸色猛变。

    他满眼惊诧，目标明明已经被剥夺了感知，为什么还能精准反击？

    脑中闪过了疑惑。

    因为被打了格措手不及，黑衣人又还在施法中，想要避开已经来不及了。

    他目光看到苏伦挥刀的动作时候，喉结处就已经出现了一条黑色空间裂缝，死亡毫无预兆地降临。

    丝滑的切割感掠过，人头落地，血液高喷如泉。

    “【修普诺斯的夜之黑镰】？可他如何控制得如此精准的...”

    临死前，黑衣人脑中冒出了最后一个念头。

    他认出了那空间裂缝。

    却想不通，为何那一刀会如此精准...

    旁人绝对想不到，苏伦恐怕是这个世界上唯一能精确操控黑镰斩击距离和威能的人。

    因为那恐怖的诅咒反噬，普通人根本不可能拿命去一次次练习如何精准控制镰刀。

    但苏伦却可以。

    因为他有可以反复利用的活尸！

    这也是他哪怕是多耽搁些时间，也要冒险回住处取刀的原因。

    镰刀在手，他才真的有了逃出去的底气！

    .......

    就是这两刀，连斩了两个二阶职业者，瞬间打破了这必杀的三人合击战术。

    可是，还没完！

    苏伦的感知中，还有一股非常强烈的【杀意】藏在不远处的酒铺里，那是一阶职业者根本给不了的威胁。

    就是苏伦第二刀斩下的时候，那里酒铺窗户突然炸裂，一团炮火怦然冲了出来。

    苏伦早就察觉了他的存在，又怎么可能没有防备？

    右手操控活尸斩杀那黑衣人的同时，左手已经牵扯出了一具傀儡挡在了身侧。

    几乎同一时间，炮弹和傀儡就撞在了一起。

    “轰”的一声，全系防御符文的傀儡被轰得稀巴烂，这一炮威能可想而知。

    苏伦也被这股冲击力震飞了出去，一口浊血喷了出来，“噗~”

    而因为傀儡挡住了这本是必死的炮击，他没顾自己的伤势，倒飞出去的过程中，他抬手又是一刀朝着炮击的方向斩了过去。

    那个人虽然没看到“隐形活尸”的存在，但也听到了利刃破空的风声。

    身为高阶职业者的本能危机感，让他开炮之后一头撞碎了玻璃，跳了出来。

    可是即便反应如此迅速，他装甲覆盖的大腿根部还是一凉，被突然出现的空间裂缝齐齐切断。两条腿留在了酒铺里，鲜血喷涌的身子跳出了窗外。

    镰刀的空间裂缝眨眼至，再配合苏伦精准斩击的能力，几乎就是目光看到了哪里，空间裂缝就出现在了哪里，怎么可能让人怎么容易躲掉？

    双腿齐根被切断，这种流血量足以让人瞬间休克，可这家伙硬是咬着呀，拼着最后一股信念扣动了扳机。

    苏伦本想再补上一刀，彻底解决这个麻烦，可这时候他身边的突然就爆出了一团血雾。

    他意识到了什么，连忙闪躲。

    也幸亏那断腿的家伙受了重创，这一炮没有什么“锁定技巧”，苏伦狼狈地在地上翻滚了几圈，也正好避开这致命的炮击。

    再一看，断腿人开炮之后，也彻底昏死了过去。

    .......

    苏伦没去多看尸体，而是看着身边的血雾，眉头微皱，“到极限了啊...”

    赫然是用刀太频繁，反噬提前爆发。

    三道长长的切口，把活尸切成了数段，瞬间失去了生命体征。

    黑镰也掉了出来。

    苏伦看着给自己帮了大忙的“老伙计”，略微有些感慨。

    也不知道是因为时间太仓促，还是因为伞组织觉得对付苏伦用不着太多高阶职业者。

    幸运的是，格林街附近似乎只有这三个二阶职业者。

    “老伙计”完成了它的光荣使命。

    苏伦没多看，伸手弹射出机械手套里的钢丝，将镰刀和绷带拉回背在了背上。又丢了一个燃烧弹在尸体上，彻底毁尸灭迹。

    然后抽出双枪，朝着街头对面的伞组织成员就就开了火。

    .......

    三个最棘手的二阶职业者被几个照面斩杀，苏伦的危机瞬间解除了九成。

    普通的职业者对他来说，威胁实在有限。

    何况，在外城可没有内城那么多身穿“霜巨人战甲”的家伙。

    这些穿大衣的、戴帽子的，是枪手最喜欢的目标！

    哪怕是穿了避弹衣，他们身上也裸露出了太多的致命弱点...

    苏伦解开了殖装，借助格林街的建筑物边打边退，一手双枪压得对方不敢冒头。

    因为这是很他的地盘，他熟悉这里的每一条小巷。

    在围捕圈里撕开了一个口子后，苏伦就来到了一条小巷，只要翻过这围墙，他立刻就能跳出包围圈。

    可就这时候，他突然发现街头巷尾弥漫起了浓浓的烟雾。

    苏伦立刻知道是谁来了。

    但感知中，那股敌意有些飘忽不定，他也没着急动手。

    他很清楚，那是烟鬼的能力。

    苏伦看到烟雾，故意压低了枪口，还故作一脸惊喜交加，朝着烟雾浓郁出兴奋地道：“烟鬼老大，是你么？你来救我了？！”

    听到这话，烟鬼的身影缓缓从烟雾中显现了出来。

    这个表情阴鹫的男人看着眼前的闹出了翻天动静的苏伦，眼底掠过了一抹不易察觉的复杂，但嘴上却说道：“嗯...这里交给我了，你找机会先走。”

    他如何也没想到，卡伊身边的一个不起眼的“小杂鱼”，居然会给他带来这么大的麻烦！

    说着，烟鬼身上裹挟着浓浓的烟雾，缓缓朝苏伦走了过来。

    那浓浓的“恶意”也越凝越实。

    “太好了！”

    苏伦仿佛全无防备，脸上挂着劫后余生的狂喜，甚至把枪都插入了枪套。

    可这笑容还没舒展开，便突然一凛。下一瞬间，他反手就拔出了后背的黑色大镰，朝着眼前就是一刀斩了下去！

    对面的烟鬼桑布，瞬间就懵逼了。

    PS.这个月的加更加完了，啊...兄弟们疯狂求订阅啊！！！！

