    　　石锋国的历代先贤所做的还不止于此，他们还把石锋国的所有功法都烙印在了叶倾城的体内。︽小說，如此一来，石锋国每一代的弟子修练功法的时候，他们的血气就会蕴养着作为镇国之石的叶倾城。

    　　石锋国历代先贤所为，最终也导致了今天的悲剧，叶倾城融化了烙印在他体内的一切，瞬间让他抽离了石锋国所有弟子的寿血，同时，也让他在瞬间抽离了整个石锋国地下大脉的天地精气。

    　　千百万年以来，石锋国诸贤是费尽心血，欲为石锋国培养出一位无敌仙帝，最终，没有想到他们是自食苦果！

    　　“这，这，这也太狠了吧，先血祭子民，现在又血祭宗门！”能通过天镜看到这一幕的人都不由毛骨悚然，叶倾城的手段之狠，就算见过再大风浪的人都不由背脊冷嗖嗖的。

    　　“石锋国完了！”有老祖看到这一幕，不由喃喃地说道：“举国被血祭，石锋国这是自食苦果，自作孽呀！”

    　　“你是明悟了生命洪炉的一些玄机，可惜，你却未用在正途之上。”李七夜看到这一幕，不由轻轻地摇头说道。

    　　“啵——”的一声，就在这瞬间，无尽的天地精华、无穷无尽的血气涌入了仙帝真器之中，叶倾城手中的仙帝真器一下子变得无比璀璨！

    　　在这一刻，仙帝真器好像被打开一样，无尽的仙光冲天而起，化作了一个巨大的海洋，在这一片洋汪之中到处都充满了仙帝之威。这就是仙帝真器的帝威源头。

    　　在这一刻。在这一片无尽的帝威汪洋之中。一个伟岸无比的影子站了起来，睥睨天下，傲视九天十地。

    　　当这个影子站出来的时候，无尽的仙帝法则萦绕，“轰、轰、轰”在叶倾城的天命秘术催动之下，整件帝兵喷涌出了滔滔不绝的帝威，整个石药界都为之颤抖。

    　　“天灭吧——”见到浩瀚无尽的帝威淹没天地，能看到这一幕的人都不由颤抖了一下。

    　　“李七夜。你虽然能打出天灭，但是，你比起我来还差一点！”叶倾城有些疯狂，狂笑地说道：“天灭虽无敌，但，天灭之上，还有更无敌的一击，今天，让你见识一下天灭之上的存在，今天。你必死无疑，你的天灭。也挡不住我的最无敌一击！”

    　　“是吗，我倒要看一看。”李七夜冷笑一声，千手万臂浮现，在这一刻，李七夜掌执着封天五道门、陀山钟、阴阳炼仙镜……一件件无敌的兵器浮现。

    　　“就算你再多帝兵都没有！”叶倾城狂笑一声，天命秘术发挥到了极限，天穹之上宛如是天命浮现一般，此时，叶倾城把所有的血气灌入了仙帝真器之中，天命秘术的无上法则催动着仙帝真器中浮现的无上伟岸的影子。

    　　“帝神，让我们打出世间最无敌的一击！”叶倾城疯狂地大吼道：“神.天灭！”

    　　“神.天灭！”听到这话，知道什么叫“神.天灭”的人都不由打了一个哆嗦，骇然无比。

    　　“轰——”的惊天一声响起，在这一刻，叶倾城手中的仙帝真器浮现了最可怕的异象，天灭要开始了！

    　　“铮、铮、铮……”然而，眼看天灭要打下之时，无尽帝威汪洋中的那一个伟岸无双的影子竟然摆脱叶倾城那天命秘术的催控，瞬间从无尽的帝威汪洋中踏出，一只大手压下。

    　　“不——”叶倾城脸色大变，骇然，在这一刻，他顾不上轰杀向李七夜，欲催动着天灭碾压向这只大手。

    　　但是，在这石火电光之间，这伟岸无双的影子手出一定，天灭滞停，大手毫不留情地碾压在了叶倾城的身上。

    　　“不可能——”叶倾城厉叫一声，在大手之下他的身躯碎裂，血肉飞溅，最终“啵”的一声，叶倾城最终被这只大手碾压成了血雾。

    　　“嗡”的一声响起，叶倾城被碾压成血雾之后，整个天灭烟消云散，只留下仙帝真器沉浮在那里。

    　　这样突然发生的事情，让通过天镜看到这一幕的所有人都呆住了，谁都没有想到，最终帝神却出手灭了叶倾城！

    　　此时，那个伟岸无上的影子看着李七夜，似乎要对李七夜出手一样。

    　　“很好，我想试一试神.天灭的威力。”李七夜千手万臂，一件件无敌之兵开始绽放出了光芒。

    　　“砰——”的一声，李七夜还没出手，无上的影子挟着仙帝真器瞬间跨越天地，眨眼之间消失在天宇之中，从此之后，再也没有人见过石锋国的仙帝真器！

    　　一时之间，天地寂静，没有人会想到，叶倾城血祭了整个石锋国，唤醒了帝神，欲打出世间最无敌的一击——神.天灭，然而，没有想到，最终他反而被苏醒的帝神所灭了。

    　　“神.天灭，真有这样的一击吗？”有人不由喃喃地问宗门内的老祖。

    　　宗门内的老祖说道：“传说是有，要打出这一击，首先是需要得到仙帝真器的神灵的认同，同时，要强大到能唤醒它，再者需要有实力打出天灭，最终，天命秘术与神灵结合，打出了最无敌的一击！传闻除了仙帝之外，后人想打出神.天灭那是难上加难！”

    　　听到这样的话，不少晚辈为之遥想，天灭已经够可怕了，神.天灭究竟会怎么样呢？

    　　整个石锋国，一片的死寂，在这里已经见不到生机了，李七夜驾临石锋国，然而，他没有踏灭石锋国，而整个石锋国却毁在了叶倾城手中！

    　　“去，把石锋国的秘库给我找出来。”李七夜沉喝一声，命宫打开。

    　　兵卫树从命宫中飞了出来，眨眼之间钻入了泥土之下，钻入了地上，过了好一会儿之后，一阵轰鸣声响起，只见兵卫树从地下拖出了一座巨大的山岳，这座山岳被沉埋在地下，此时被兵卫树拖了出来。

    　　“收——”李七夜打开了命宫，把这座巨大的山岳收入了其中，这是石锋国的秘库，里面存有石锋国千百万年以来的珍宝。以后他再慢慢琢磨，打开这个秘库！

    　　“秘库呀。”看到这样的东西，不知道多少人口水直流，一个帝统仙门的秘库，那绝对是了不得。

    　　可惜没有人敢动手抢这秘库，大家只能是眼睁睁地看着这个秘库成了李七夜的囊中之物。

    　　“可惜了这片山河！”李七夜看了一眼山河，轻轻地摇了摇头，然后眺望远处，声动九天，说道：“蹄天谷，给你们三天，要么投降，要么与我为敌到底，让我来踏碎你们的祖地！”说完，转身便离开。

    　　李七夜的话很多人都听得清清楚楚，这让听到这话的许多人都不由面面相觑。

    　　“屠刀霍霍呀——”有大人物不由感慨一声，李七夜刚灭了石锋国，又对蹄天谷举起了屠刀！

    　　在这个时候，不知道有多少大教宗门在心里面暗暗庆幸，幸好自己没与李七夜为敌，有一些教主掌门心里面不由冷汗涔涔，暗说了一声侥幸。

    　　因为，在狴犴兽土开启之后，叶倾城曾派人来游说过不少的大教疆国、帝统仙门，欲结成联盟，重启狴犴协议，吞食狴犴兽土，而这些掌门教主拒绝了叶倾城的游说。

    　　现在这些教主掌门想起来都后怕，当时他们不少人心动，只是出于对叶倾城的不是十分信任，才拒绝了这样的游说，正是因为如此，他们没有加入狴犴城的围歼之战，这才让他们侥幸逃过一劫！

    　　回到了狴犴兽土，诸人都在场，李七夜把盘龙幡赐给了千松树祖，说道：“树祖，未来你的道路险阻，好好参悟这件盘龙幡，在未来的屠神之战中，我希望你能所向披靡！这件盘龙幡可不止是仙帝真器那么简单！”

    　　千松树祖立即向李七夜鞠身，说道：“公子所言，我铭记于心，公子目光所及，必是我战旗所向！”

    　　“很好，且行且努力吧。”李七夜点头赞许，然后目光落于梅傲雪、龙虎君王、箭家家主众人身上。

    　　李七夜对梅傲雪说道：“你们翦龙世家的老祖曾托百寿药帝跟我说过，你们翦龙世家欲为我尽点力，很好，回去告诉你们翦龙世家的老祖，给我灭了晶海教！”

    　　梅傲雪一个字都没有说，鞠了一下身体，然后转身就离开了。

    　　“你们御兽城、箭家也去吧，一同与翦龙世家灭了晶海教！”李七夜吩咐龙虎君王与箭家家主说道。

    　　龙虎君王与箭家家主顿喜，拜了拜，在龙虎君王要离开的时候，李七夜叫住了他，说道：“君王，不管当初你把你女儿送到我身边是什么心态，你女儿我留下了，她天生仙命，留在你们御兽城太可惜了，我未来有需要她的地方。含你们培养一个天生仙命的弟子不容易，下次你来，带上你们御兽城的血誓契来，我赦免你们御兽城！”

    　　“多谢公子——”听到这样的话，龙虎君王不由为之狂喜，这对于他们御兽城来说，那是最好的消息！

    　　“哼，我才不卖给你呢。”当龙虎君王走了之后，龙惊仙是十分的不满。

    　　李七夜看了看她，笑了一下，说道：“丫头，留在御兽城，对于来说，那是大材小用，未来我有很重要的地方用上你，你与无双是我的爱将，在未来，屠神弑仙，我还指望你们呢！”

    　　“有仙吗？”本是不满的龙惊仙一听到这样的话，顿时来精神了，神采奕奕。

    　　李七夜含笑不语，没有回答这个问题。u

