    第772章暴露，魔族余孽

    不过是一道雷电，他又不是不能躲。

    轰隆隆！

    这时，雷声再次轰鸣，耀眼的闪电猛地凝聚。

    随即，那雷电便狠狠劈下。

    “什么！”看到这一幕的鬼影卫首领却是脸色大变。

    “该死！”他冲口大骂。

    然而这一切却是来不及改变了。

    “啊啊啊啊！”凄厉的惨叫声猛地炸开。

    那雷电声势浩荡，这一击全部都劈在了乌大师的身上。

    本来还在折腾着弄熄火焰的乌大师，立时被这一击劈得浑身抽搐。

    最糟糕的是，他身上的血色纹路再也无法保护他了，于雷电中直接消失。

    于是，黑色的火焰呼啦啦地燃烧，乌大师的惨叫声便越发凄厉了。

    鬼影卫首领的脸色难看至极。

    他怎么也想不到，楚千璃这一击根本不是冲着他来，而是冲着乌大师去的。

    “如何？”这时，楚千璃笑眯眯地道，“这个礼物你可喜欢？”

    “楚千璃，你找死！”

    闻言，鬼影卫首领心中的杀意彻底被激发了出来。

    “哦豁，你竟然认识我。”楚千璃挑挑眉，一手甩鞭，一手不断地轰出火焰。

    这时，她正在解决鬼影卫首领使出的必杀技狂啸。

    狂啸确实够狂，但她的业火显然更嚣张。

    就这么连抽带打，还有烘烤，竟是把狂啸折腾得七零八落。

    再加上她把残影步运用到了极致，最后，轻轻松松一个闪身，便安然无恙地彻底避开了攻击。

    “……”鬼影卫首领。

    “……”小一，寒月狸。

    万万没想到，如此凶猛的攻击，楚千璃也能这般轻松的解决。

    甚至，她这微微昂首，眼神睥睨的姿态，完全就是猖狂本狂。

    分分钟，不用再出手了，用这姿态就能把对手气个半死。

    小一默默的，什么话都不说了，赶忙听令去解救夺魄貂。

    而寒月狸则再次夹紧了尾巴，溜溜地也冲着夺魄貂跑去了。

    大家都是凶兽，它觉得它可以劝一劝夺魄貂。

    控制它的邪恶人类已经死了，但它可千万不要想不通，觉得人类都是坏的，便来报复人类。

    否则，老大恐怕会让它秒秒钟见识到——之前那些个折磨不过是小意思，之后要承受的才是炼狱。

    总之，两个小弟被吓跑了，就剩楚千璃与鬼影卫首领对峙。

    楚千璃唇角上翘，笑得仿若恶魔般，“没想到，本郡主如今在虹洲大陆还挺有名。”

    “千璃郡主一到赤鸾国便开始搅风搅雨，这名声自然是传扬开了。”鬼影卫首领冷冷地说道。

    他垂在身侧的手指微动，灵力不断凝聚。

    楚千璃则甩着火焰长鞭，仿佛根本没听出这语气中的嘲讽，也没感受到鬼影卫首领周身的杀意似的。

    “哦。”她只是点了点头，“那就好，我还以为我到现在还顶着废材的名头呢。”

    “原来竟已经换了么。”

    “不过……”楚千璃眉梢一挑，笑颜灿灿地看着鬼影卫首领，“你既然已经知道我很厉害，还敢同我对着干，甚至想杀了我。看来，你背后的势力不小啊。”

    噗嗵！

    鬼影卫首领闻言，心头猛地一颤。

    这丫头也太聪明了吧，这都能联想起来。

    而这时，楚千璃却还没完呢，张口就继续道：“让我猜猜，你究竟属于哪一股势力呢。”

    青澜皇帝那边有楚云瑶出手，想必自信满满，不会再跑到雨霖城这边出手。

    排除青澜国那边的人后，她最近招惹到的势力便只有……

    眼看楚千璃眸光深邃，虽是什么都没说，但那眼神透出的意味仿佛已经将他看穿。

    “呵！”鬼影卫首领立刻冷笑一声，“什么势力不势力的，我们不过是想试一试这只变异夺魄貂的能力有多大罢了。”

    语落，他心中的杀意越发强烈，面前这丫头绝不能留。

    若是叫她猜到了蓝陵国，赤鸾国如今有了这么多底牌，定然不会忍耐。

    到时，他们蓝陵国只怕会被打一个措手不及。

    更何况，这丫头诡异得很，没准真是什么魔族余孽。

    魔族那边可没说要活口，他今日把她杀了，再把她的尸体交出去。

    若她真的是魔族余孽，那魔族定会给他们蓝陵国更多的好处。

    怎么算都是一本万利。

    瞬间，鬼影卫首领手一动，一枚通体漆黑的丹药就被他给吞了下去。

    “呵。”楚千璃看到这一幕，顿时笑得越发意味深长。

    没想到，她随便这么一试探，竟还真的试探出了方向。

    看来，骆宏才那步棋子算是走废了，这玄水宗里也是有聪明人的。

    报复回来的手段，更是神不知鬼不觉。

    若不是她和尊上赶来了，这些入魔者足以将雨霖城屠戮一空。

    “好，真的很好。”

    楚千璃抬手就往嘴里塞了两枚补灵丹，眼神骤然变得冰冷，“你们惹怒我了。”

    鬼影卫首领冷笑。

    “惹怒又如何，楚千璃，你这次死定了。”

    语落的刹那，他周身灵力竟是陡然暴涨，气势也变得可怕起来。

    这一瞬，鬼影卫首领虽然没有真正地突破灵宗，但他的灵力在丹药的激发下竟是堪比五阶灵宗。

    “不好！”小一抱着奄奄一息的夺魄貂，感受到这可怕的灵力波动，骇然大惊。

    “受死吧！”

    鬼影卫首领这个时候再不拖延时间，直接就朝着楚千璃出手了。

    “可惜。”楚千璃这时却摇了摇头。

    电光火石间，鬼影卫的攻击便到了。

    然而……

    嘭！

    楚千璃抬脚就踹，而后，倒飞出去的竟是气势可怕的鬼影卫首领。

    他就像个毫无灵力的普通人，被楚千璃这蕴含了十成灵力的一脚踹出后，一路倒飞，一路喷血。

    嘭！

    突然间，他重重地撞击到了树上。

    而后，咔嚓咔嚓。

    骨头碎裂的声音清晰响起。

    再然后，鬼影卫首领就那么软软的，从树干上滑落下地。

    “！”小一目瞪口呆，就这么傻愣愣地看着。

    就在小主子把人一脚踹出去的刹那，坦白说，他差点儿惊得把手上的夺魄貂给摔了。

    此时，即便看到那边软成一滩，噗噗噗地往外吐着鲜血的傢伙，小一还是有点儿怀疑人生。

    “小，小主子，你这到底是怎么办到的啊？”

    为什么霎时间，那傢伙周身的灵力就消散得干干净净了啊。

    “我怎么办到的？”楚千璃这时悠悠收腿，闻言笑眯眯地就扭头看向小一。

    还能是怎么办到的，自然是魔界血脉的威力啦！

    可是，这能随便说么。

    小一一见楚千璃笑成这样，小心肝顿时直颤，腿肚子也开始哆嗦了。

    “别别别，小主子你可千万别冲我这么笑，我胆寒。”

    “魔……魔……”

    那边，倒在树下的鬼影卫首领目眦欲裂地瞪着楚千璃。

    魔族余孽。

    竟然真的是魔族余孽。

    他看到了，她的眼中飞快闪过了一抹红芒。

    没有哪个正常的人类灵修会让眼睛闪红光的。

    不行，这个消息必须要传出去，这个魔族余孽的手段太可怕了。

    “噗噗噗……”鬼影卫首领勉强动了一下，想要拿出信号弹。

    眼下，唯一还没暴露的就只有老怪了，他必须提醒老怪，让老怪赶紧走。

    起码，赤鸾国的这些不对劲，必须要汇报给陛下知晓。

    可他伤得实在是太重了，这一动就噗噗吐血。

    “明寒，你怎么了？”

    “三殿下！”

    “师妹！”

    ……

    就在鬼影卫首领无比懊恼的时候，一阵阵惊呼声骤地传来。

    “小主子。”小一神情一肃，立时意识到那边出事了。

    而且还是出大事了！

    情况非常不妙。

    否则，有一众暗卫和两个灵宗坐镇，哪能叫那边突然惊慌成这样。

