    梦飘飘，本是一副温文儒雅的公子模样。

    但此时，亦是破口大骂，脸色气急而愤怒。

    嘭…

    空气中，五道气势顷刻爆发，封锁了周遭，亦齐齐压向凌鸿。

    凌鸿脸色大变，但还是强压心头惊慌。

    “你们五人，是打算来找我算账了？”

    “可以。”凌鸿点了点头，扫视无人。

    “苏家，苏承。”

    “慕容家，七杀凌云。”

    “梦家，梦公子梦飘飘。”

    “十八府冉家，与我齐名的少府主冉琦。”

    “还有一位太荒十兽武魂拥有者之一，黑云学教妖孽，青麟。”

    凌鸿笑笑，“你们五人联手，当世年轻一辈没几人能活命。”

    “我自问，也没那个本事。”

    “既如此，可否让我死得明白些？”

    “我连八殿精锐的封锁都能瞒过，你们居然能发现我？”

    这般说着，看似镇定自若，凌鸿却不着痕迹地扣起了手指。

    慕容凌云、苏承、梦飘飘三人对视了一眼，冷笑一声。

    “其实很简单。”梦飘飘冷笑道，“我们早便知道你不对劲，所以一直都有留意你。”

    慕容凌云得意道，“如我刚才所说，我的空间本事，可比你凌鸿强多了。”

    “另外一点顺带告诉你。”慕容凌云满脸得意之色，指了指苏承，“这家伙的直觉，一直都很准，甚至从没有错过。”

    “你潜出防线，瞒不了他。”

    事实上，隐世百家中的天骄，从来没有脓包。

    只是很多时候，他们惯了眼高于顶，且多的是自高自得之辈。

    若让他们展现属于他们的光芒，他们从来就无比出色。

    “纠正你一句。”冉琦手中一把雷枪早已凝聚，强上雷霆闪烁，直指凌鸿。

    “你，还没那个资格与老子齐名。”

    “当世年轻一辈，与我交战过，且能胜我的，只有两人。”

    “你，差远了。”

    “我也纠正你一句。”青麟撇撇嘴，“我原本没打算来找你麻烦。”

    “你虽然害得我们一众被掳天骄在妖域内险象迭生，屡次差点殒命；但在我眼中，只要萧逸师弟在，那他便定能救我们出去。”

    “你的那些阴谋诡计，在我萧逸师弟眼中根本只是个笑话，所以我从来未惧，即便当初身在妖域，也未怕半分。”

    “出来后，也懒得理你，只想替萧逸师弟做些事，分担些压力。”

    “直到不久前。”青麟看了眼苏承三人，“这三个家伙找上我和冉琦，说你鬼鬼祟祟，必有所图，我们这才跟来。”

    “果然，你打算潜入妖域，又不知想干些什么害我萧逸师弟。”

    “所以，你今日死定了。”

    青麟手中，已然一块块青色鳞片覆盖。

    凌鸿咽了口口水，在他的印象中，青麟有着恶贼之名，曾几何时，比萧逸小贼还要凶名盛些。

    “可以了吗？”苏承蓦地问了一声。

    “什么？”凌鸿皱眉。

    苏承轻笑，“我问你，拖延的这些时间足够了吗？你手指扣印许久了，身上一股莫名的禁制气息也飘扬出去许久了。”

    “你想通知你背后的主子来救你吧。”

    凌鸿霎时脸色大变，他的一举一动，竟一直都未能瞒过苏承。

    苏承耸耸肩，“不过现在看来，你背后的主子似乎没想冒这风险前来救你。”

    凌鸿冷笑一声，“稍后，睁大你们的眼睛吧…”

    苏承冷笑打断，“那便拭目以待，看你背后那位主子敢是不敢来。”

    苏承冷眼直视凌鸿，“我便实话告诉你吧，隐世百家也罢，中域妖域也罢，年轻一辈能胜我苏承的，从不出三指之数。”

    凌鸿皱着眉，不语。

    时间，渐渐过去。

    空气中，一抹冷风飘荡而过。

    苏承冷笑，“看来你背后那位主子，不会来了。”

    “所以…”苏承手中一道剑鸣之响，“你准备好死了吗？”

    凌鸿霎时眼眸狰狞，“一群傻瓜，既然给我争取了那么多时间，我便不客气了。”

    “该死的，是你们。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    空气中，霎时爆响不断。

    十头散发着冰冷气息的傀儡，凭空而现。

    “尊境傀儡？”五人眉头一皱。

    嘭…最后一道爆响声来自于凌鸿身上。

    凌鸿的脸庞，霎时青筋隐现，狰狞莫名，道道黑气环绕全身。

    “秘法？”慕容凌云皱眉。

    “好冰冷，好诡异的秘法，实力连跳数重。”

    “喂苏承，看得出这是什么秘法吗？”

    苏承摇了摇头，“暂时不知，但无所谓了。”

    “出手。”

    大战，瞬间爆发。

    “杀光这五人。”凌鸿暴喝一声，十头武道傀儡瞬间出手。

    咔咔咔…

    冉琦一杆雷枪横扫，力敌数头傀儡。

    青麟双手虚握，两只巨大的罡风巨手凝聚，狠狠一握，同样力敌数头傀儡。

    “梦空。”梦飘飘手指轻点，四头傀儡凭空消失在原地。

    “我的梦道空间，即便是没有思想感情不知疼痛的傀儡也无法幸免。”

    此时，凌鸿一人力敌苏承、慕蓉凌云二人。

    单看气息，凌鸿的气息强度竟是压过了二人，手中，亦是各种诡异手段。

    不过，结果却是双方鏖战，且苏承、慕容凌云二人越战越惊人，战力不断飙升。

    “凌鸿。”苏承冷笑，“你知道为何剑修被誉为最擅战斗的一道吗？”

    “你又可知道，同时面对两个剑修联手，会是何等光景？”

    战斗，并未持续多久。

    仅仅是十数分钟后。

    冉琦一杆雷枪洞穿了一头傀儡的头颅，这已经是第三头傀儡死在他枪下。

    另一边，三头已然被分尸的傀儡，倒在青麟脚下。

    空气中，哗哗而响。

    梦飘飘收回了手指，空气中，一块块傀儡碎片跌落满地。

    这边，凌鸿蓦地脸色大变，一口腥血喷出，两把利剑，已然洞穿了他的胸膛。

    “你们…”凌鸿状若疯狂，“要死，那便一起死吧。”

    轰…一股气势，猛然从凌鸿身上爆发。

    “想自爆？”苏承脸色一变。

    “别给他这个机会。”

    轰…另外三人，眼疾手快。

    冉琦雷枪一指，一头巨大雷兽冲天而降，直噬凌鸿而去。

    青麟大手一挥，无数湮灭罡风，包裹吞噬了凌鸿。

    “梦撕。”梦公子双手齐出。

    雷霆、罡风、诡异梦道力量，以及苏承、慕容凌云二人手中剑气陡然爆发。

    周遭，霎时激扬滔天。

    剑气飞舞，雷霆肆虐，罡风吹拂，梦幻如斯中，毁灭气息惊人无比。

    待得一切平静，原地，凌鸿的身躯，已是一具千疮百孔的尸体，死得不能再死。

    ......

    第二更。