    天府内。

    凌风双目灼灼，带着点点湿润，圣主活了过来，他心中的压力消散了。

    虽然不可相认，但他并不愿意看到这个老头气殒。

    圣主不开口，直视着凌风的双目。

    时间就在这一刻静了下来。

    半晌。

    凌风才笑呵呵的问道：“老人家你的身体恢复的如何？”

    圣主没有开口，依旧直视着凌风，像是要将这个人看透一般，这让凌风有些不自在。

    “老人家？”

    凌风再次寻问。

    “你真的很像他。”

    圣主这才微笑的说道：“气质、眼神都很像。”

    “谁？”

    “凌风！”

    圣主笑着说道：“当然，我说的是圣山凌风，他是我从废墟中抱回来的孤儿，天资虽然没有你这般厉害，但亦不弱，应该比崔明峰要略强一些，可惜啊。”

    “可惜什么？”

    凌风动情的问道，虽然他已经知道了答案。

    “他偷喝了圣山的一壶酒，英年早逝。”

    “那真的很可惜。”

    凌风感同身受的说道：“要是他活着，现在神武大陆上应该多了一位盖世高手。”

    圣山又不说话了。

    他望着凌风，双目闪耀，说道：“那神武大陆上不是要少了一位人主了吗？”

    “什么？”

    刚开始，凌风觉得自己听错了，可当他与圣主对视的时候，还是发现了不同。

    这位老头目光灼灼，完全没有先前的平静状态。

    “那壶酒不好喝吧？”

    圣主笑了，笑的极其开口。

    “你……”凌风大惊失色，感觉心中的隐秘被人点破，有瞬间的慌张，不过他很快便平静了下来。

    “你就是他，对吗？”

    圣主心中翻起了波澜，说实话一开始他并不能确定，虽然名字很像，气质很像，眼神很像，但人并不是那个人。

    但。

    从凌风的反应来看，他十分肯定，这个家伙就是他。

    凌风双目闪闪，很犹豫，这种事情太奇特，他不知道圣主凭什么这般确定。

    “你就是他！”

    圣主发出叹息声，很沉重的说道：“太一真水存在已久，属于圣山顶级秘密，更引来了多方风雨，尽管圣山下面有禁制，但还是被魔族突破进来，我被掳走了，而他们想知道太一真水的真相。”

    “崔明峰怒气滔天，但想要救回我，太不现实。”

    “然而，神武大陆上有一位人物比崔明峰更生气，他亿万里驰骋，携带着满天逆神而行。”

    “他怒焰吞仙，他闯入了星古道，他拼尽生死。”

    “是什么样的感情让他这般付出？”

    圣主欣慰的笑道：“在他死时，我伤感了很久，但当我活过来的时候，我就已经确定了，在这个世间只有一个人会这么疯狂。”

    “谁？”

    凌风心颤的问道。

    “小疯了！”

    圣山双目湿润的说道：“你骗得过他们，但骗不过我！”

    凌风双肩直颤，他灵魂重生，一直埋藏在心里，世间有多少人会相信呢？

    他更怕凌清悲伤。

    但。

    此刻，圣主却一语道破，揭开了他心里的秘密。

    “感觉像是隔世相遇。”

    圣主盯着凌风，说道：“灵魂重生这种事情真的很难让人相信，但真要步入天尊这个层面，也并非不可能实现，而且我相信太一真水的传闻是真的。”

    “太一真水有什么样的来历？”

    凌风脱口而出。

    “你还不承认吗？”

    圣主笑呵呵的说道。

    “狡诈！”

    凌风坦然了，没有太多的担心，这里是封闭了，没有任何人能够闯进来，更没有任何人能够听到他们谈话。

    “老头，你真是千年不变！”

    凌风心酸的说道。

    “小疯子，你还活着啊！”

    圣主双目垂泪，天可怜，他并没有白发人送黑发人。

    “老头！”

    凌风一个箭步冲上前来，用力搂着老头，在这世间终于有个人能够清楚他的来历了。

    那是倾吐之快！那是感恩之情。

    这更是多年之后的相认！“老头，你活着真好！”

    凌风动情的说道，他在笑，可笑着笑着便泪流满面。

    “是啊，你能活着真好！”

    圣主用力拍了拍凌风的后背，老怀欣慰的笑道。

    可笑着笑着便老泪纵横。

    凌风期待着圣主复活，圣主又如何不期待凌风的复活呢？

    以前。

    当圣主听说神武大陆上出现一位凌风后，他便动情，只是那个人并非出自圣山，但他更清楚太一真水，从凌风的处事能力及应变能力等诸多行为判断，凌风真的可能灵魂重铸了。

    半晌。

    一老一少才平静下来。

    “老头，这是个秘密，我不想让她伤心。”

    凌风郑重的说道。

    “好！”

    圣主爽快的答应下来，他清楚凌风重活后的一些事情，凌清、真的是一位让人感动的女子。

    “不过，这样一来我们接触就让人怀疑了。”

    凌风沉吟了片刻，说道：“挑个好日子，我认门亲事。”

    “你要成家了？”

    圣主露出了笑意，说道：“这可是好事情啊，我看凌清这个女孩子就很不错。”

    “……”“不行？”

    圣主老头自顾自的说道：“那可有点不厚道了，不过我支持你，叶欣然这个孩子也不错。”

    “……”“还不行？”

    “小疯子，你这可有点花心了。”

    圣主指责凌风说道：“以前你像个足球，任谁都要踢上一脚，可没有想到你是个篮球，谁看到都想抱在怀里。”

    “……”凌风满脸黑线，这个老头很不靠谱。

    为老不尊！“我说的是我们认门亲事。”

    凌风咬牙切齿的说道：“否则，我们频繁接触，总有人要怀疑的。”

    “哦。”

    圣主很是失望的说道。

    凌风都想掀桌子了。

    “现在说说太一真水到底是怎么回事吧。”

    凌风大咧咧的坐了下来，直翻白眼的问道，这是他和圣主老头的常态，没有拘束，大大咧咧。

    “注意形象！”

    “怎么说你现在也是逆神人主！”

    圣主老头很是不爽的指责道。

    “呵，那你可是圣山之主，形象呢？”

    凌风撇嘴，只因圣主老头此刻正很没形象的瘫坐在地面上。

    “我就一老头。”

    “我就一毛头青年！”

    “呵！”

    “呵！”

    两位人物互看不顺眼，也懒得指责对方了。

    “说说吧！”

    “说什么？”

    “太一真水以及那道禁制！”

    “我渴了！”

    圣主老头斜睨凌风一眼，很是气愤的说道：“你懂不懂敬老？”

    “……”凌风真拿这个老头没有办法，屁颠屁颠的倒了杯水过来。

    “几百年了，连个媳妇都没有找到。”

    老头一脸嫌弃的说道：“崔明峰都娶媳妇了！”

    “……”“老头，我们谈点正事可以吗？”

    “这就是正事！”

    圣山老头想了想又接着补刀道：“在你死后，圣山的那只老狗都找到了母狗。”

    “……”凌风真想翻脸了。

    这个老头把他比喻成老狗？

    不！是狗都不如！可他还不敢和这个老头翻脸，谁让他是祖宗呢？

    “是是，我会尽快找的。”

    凌风很没脾气的说道。

    “这还差不多，过几天领过来给我看看。”

    “……”“真没出息！”

    圣主老头指着凌风说道：“我圣山就属你最没出息，那几个女娃都千肯万肯了，你就是不开口，人家小姑娘十八岁就嫁人了，可那几位呢？

    愣生生等了几百年。”

    “……”凌风觉得自己言词很犀利，可遇到这个老头后，他就说不出话来了。

    自古最怕的就是催婚啊！“老头，咱们先谈谈太一真水好不啦？”

    凌风摸着额头说道。

    “亲事都没有，谈什么谈？”

    圣主老头瞪眼道：“不谈！”

    凌风当场愣住，几百年过去了，这个老头怎么还是这个脾气？

    丫的！完全就不给人活路啊。

    他充分扮演了长辈的形象，完美的催婚。

    “意思是要我领个媳妇过来，才能谈？”

    凌风气的直哆嗦。

    “几百年了，连个媳妇都没有，你还好意思和我谈？”

    圣主老头一脸嫌弃的说道：“想当年，我圣山有位臭皮匠，面相一般，脾气还臭，多年找不到媳妇，后来终于有人相中了他，他竟然还不答应。”

    “估摸着现在还单着呢吧？”

    凌风落荒而逃。

    他已经狗不如了，如果再谈下来，他怕自己猪狗不如。

    他想过与圣主老头相认，画面温馨感人，只可惜他想到了开头，没有想到结局。

    催婚！没有媳妇免谈！这怕是凌风遇到过的最悲剧的事情。

    为了达到目的，圣主老头连圣山那条公狗都搬出来了。

    凌风记得圣山后院还有几头猪。

    不过。

    他的感情问题的确是个问题，只是目前正处于宇宙深秋，逆神的问题太多，他们要尽快打开局面，儿女私情只能往后放放，这正是凌风的一贯作风。

    横推万古的拖延症！让他欣慰的是圣主活着，而且鬼精的很，且心中的心结打开了，虽然不能与崔明峰相认，但至少有了圣主，通过圣主他可以再次与崔明峰结拜。

    与此同时。

    叶魔女、凌清等正在全力准备，他们要进军星图。

    然而。

    让她们瞠目结舌的是天府竟然发生了一件大事，人主凌风要认亲。

    

