    第854章报名项目

    一轮测试完毕。

    大家累得大口大口的喘息，额头溢出密密麻麻的汗水，感觉身体散架就像是被车轮子给碾过似的。

    工作人员抬来几箱水分发给大家，喝完水解渴，休息了几分钟。

    刘总教练拿着喇叭，告知大家运动会的报名项目，每人可以报一至两项。

    海市代表队的队员们坐在干净的地板上商量着谁适合报什么项目。

    “景非哥哥，你打算报什么？”

    叶芸芸没往颜知许的身边凑，改变策略，眼里带着几丝羞涩，往景非的身边挪了挪位子。

    单手托腮，认真专注的盯着他，眼里时不时的流露出崇拜和娇羞，像极了情窦初开的模样。

    景非尴尬地挠头，“呵呵呵……我还没想好。”

    大姐，能不能不要一直往这边靠？还有这眼神稍微收敛一点行不行，不知道的还以为你喜欢我呢。

    颜知许冷眼旁观。

    她懒散的把玩着手指甲，清晰的察觉到叶芸芸所表现出来的娇羞下，藏着勃勃野心。

    “许爷，你打算报什么，我感觉你的身体柔韧性很好，你可以考虑一下艺术体操。”

    旁边周艺紫的声音打断她的思绪。

    颜知许回神，淡淡地摇头，殷红的嘴唇轻启道，“艺术体操？不了，我有想要报的项目。”

    说完，她接过工作人员递来的一张表格还有一只圆珠笔，在射箭还有花滑上打钩。

    看到她的选择，周艺紫圆溜溜的眼睛里泛起明显的诧异，没料到会是这两个项目。

    双手托腮认真的思考，“这两个项目挺好的，就是难度系数有点大。”

    说着颓废的放下手，长长的叹息一声，腮帮子鼓起，胀鼓鼓的像是一只可爱的河豚。

    烦恼地挠挠头发，“好烦啊，不知道选择哪个……”

    视线落在游泳上时眸光黯淡无光，眉头紧紧蹙起，周身萦绕着一股挥散不去的悲伤。

    颜知许察觉到这道气息，“跟随本心就好。”

    说着把手中的纸笔递给对方。

    “谢谢……”

    周艺紫接过，握着笔的力道攥紧，指节苍白，最终略过游泳在射箭和艺术体操上打勾。

    自己也很想要继续在水里无忧无虑的畅游，但是……已经不能了啊，根本做不到呢。

    花样游泳运动员对水有了恐惧感，说出去恐怕会笑掉大牙吧。

    “决定好了？”

    “嗯。”

    见状，颜知许尊重对方的选择，没擅自开口劝说，接过纸笔递给其他商量好的人。

    两人报的项目被直播间里的观众们看的一清二楚。

    【射箭和花样滑冰，哇塞，颜知许很猛嘛，特别是花滑，这没点基础也敢上不担心在冰上摔跤？要知道冰上摔很痛的。瑟瑟发抖.jpg】

    【只有我注意到周艺紫也喊颜知许许爷吗，嘻嘻嘻，她是不是跟我一样也是许爷的粉丝？】

    【没记错的话周艺紫是国家队花样游泳的运动员吧？现在退役了，靠着运动员的光环在圈里捞钱，结果老本行都不敢上，是不是本领都忘记的差不多了？讥讽.jpg】

    【楼上的恶意真的是太大了，阿紫选择退役是因为她生病不能再游了，我能看得出来她依旧热爱游泳。】

    【挺可惜的，周艺紫的潜力挺大的在国内的一些重要级比赛中表现很优异，原本还以为明年的奥运会她能为国争光呢。美女叹息.jpg】

    【叶芸芸参加了跳高还有50米短跑，就她那小身板是去凑数的吧。】

    ……

    直播间里吵吵嚷嚷。

    体育馆内，海市代表队的所有人经过长达十五分钟的商讨，定好项目，交给工作人员。

    (本章完)

