    从商队遇袭后，许昭玄就猜测这事是不是只针对家族，现在看来，这里面的水还要浑、还要深，不知道今后会发展的何种地步。

    这场宴会持续几个时辰，直到子时才陆续散去，许昭玄等人也没回宝瓶山，云灵阁六层本来就是让族人休息的地方，每个人各自找了一个房间休息。

    许昭玄来到六层的其中一个房间，将房间的禁制开启后，边喝茶边消酒意，同时回想着刚才听到的一些讯息。

    这临海郡还真是不太平，乱七八糟的什么事都有，还好自己身在许氏，情况稍好一些，弱一些势力时刻担心恐遭不测，传承断绝。

    不过许氏也不是很太平，只是他现在还没资格知道罢了，大家都是蚂蚱，半斤对八两而已。

    消了酒意后，许昭玄也不再想这些个乱事，多想无益，修炼才是最为重要。

    时刻不能懈怠，修士修仙如逆水行舟，不进则退。

    修仙者的战斗永远不会停止，斗争也是随处可见，只有自己变得强大了，才有可能在各种争斗中生存下来。

    一旦你懈怠了，那么你就为你自己敲响了丧钟。

    吞下一粒黄牙丹，许昭玄盘膝坐在石床上打坐修炼，一时间红色的灵气不断的涌入房间，围绕在周身，形成红濛濛的、带着些许青色的灵气漩涡，随后吸入体内。

    修炼时，当你沉静其中，时间是过的最快的。

    ······

    次日一大早，大日还没爬起来，天空灰蒙蒙一片，微风吹过，些许寒意席卷而来，令人不禁冷颤连连。

    许昭玄很早就停止打坐，简单的收拾一下后便离开房间。

    雾影坊市外，一众许氏族人正在惜别，驻守坊市的族人来了不少，能来的基本上都来了。

    许昭玄等众人分别向商队的族人送上祝福的话语，还会唠叨几句，尽显送别的温馨。

    许青雷为首的商队族人整装待发，人数二十人左右，光练气后期都有六人之多，显然抽调了不少坊市的驻守力量。

    众人皆是一身黑色玄衣，玄衣的衣领绣着一片云雾茶叶，神色肃静又威严，气势引而不发。

    十余匹近丈高的土犀兽排成一队，一匹匹土犀兽也是精神抖擞，显然这几日被照顾的很好，只是背上驼的货物比来时少了很多。

    想想也是，这里并不会有大宗货物。商队这次除了把坊市整体收益盈余的灵石带回族里，还有就是产自雾影山脉的一些灵物资源。

    这些灵物资源带回到族里后会有几个去处，除了一些留在族里自用，其余的会被家族其他商队运往不同的坊市，从而赚取更大的收益。

    许青阳等人看着前来送行的族人，心里充满感动，这是他们的一份心意，和一份重视。

    待时间差不多时，许青阳带着众人抱拳行礼，满脸感激道：“谢过诸位，就此别过。”

    “祝尔等一路顺利，安全回到家族。”许昭玄等人也是一脸真挚，抱拳回礼。

    “出发。”

    随着许青阳一声大喝，商队缓缓开动，族人纷纷跳上土犀兽，朝着背后挥舞手臂告别。

    驻守坊市的族人望着商队渐渐远去，直到变成一个个黑点，消失在众人的视线，才陆续离开。

    许昭玄等到商队消失后也是转身离开，离别总是有愁绪的，但离别就是为了下次的相聚。

    此时，天空渐白，原本安静的坊市又开始喧嚣起来，行走在坊市的主道上，许昭玄已和不少人擦肩而过，一间间店铺打开大门开始营业，每个人都在为自己的道途拼搏。

    许昭玄没有多做停留，直接回到云灵阁二层，开始新的一天的炼丹任务。

    ······

    时间缓缓而过，转眼间已过去两个月。

    云灵阁，一间厢房内。

    许昭玄颇为欣喜的收起七粒色泽饱满的辟谷丹，随后将地上的残渣处理干净。

    厢房的摆设还是一如既往的简谱、整洁，虽然许昭玄在这里炼丹已有两月有余，但并未对其有过多大改变，这里只是他的炼丹场所，并不是洞府，何况他对于居住环境没什么讲究，自然不会刻意去改变什么。

    这两个月许昭玄每天充实而忙碌，除了炼丹就是修炼，偶尔也会去坊市的散修摆摊区，将身上的一些用不到的灵物处理掉，或是看看有没有让自己心动的灵物。

    卖出一些东西，也买入了一些炼丹用的灵药，不过都是零零散散的，像上次那样碰到绿袍老者拿出这么多灵药，只是个例，零散的买入卖出才算正常，储物袋中的灵石再次超过一百块。

    如今，许昭玄会炼制七八种一阶下品丹药，成丹率也有不小的提升，刚学的几种都有二层多近三层的成丹率，纳气丸和回灵丸已有五层，而辟谷丹的成丹率在十几日前达到了七层。

    许昭玄可以开始研究一些中品丹方，试着炼制中品丹药了，不过他暂时不急，等炼丹术巩固好之后，父亲回来，向父亲讨教一番后在试着着手炼制。

    现在还是放松一下，去散修市场逛逛，兴许有什么收获，从散修那里捡到漏也说不定，这也是每次去之前最期待的。

    ······

    此时，许千仁正御使着飞剑，化作一道青色遁光，飞快的往雾影坊市飞来。

    只见他身上穿着凌乱的灰色衫衣，发髻散乱的披散在肩膀，面容枯槁憔悴，显然这段时间没有修整好，也没有打理衣着仪容。

    不过在疲惫的双眸中时不时的射出兴奋的光芒，显示出他如今的心情应是不错，肯定得到了什么好东西。

    是的，自从在许昭玄那得到有一处修士洞府的消息，而且这个洞府有灵药园，这对于炼丹师的他来说吸引力有多大。

    第二日一早，许千仁就向家族坊市报备外出后，拿着家族绘制的舆图，开始风尘仆仆的找寻之路。

    这一路上的尖酸心历只有他自己才能体会到，一次次失望，失望过后还是失望，挑战着他的耐心极限。

    尤其是那副“勉强能看懂的地图”，差点整的他生活不能自理，那哪是人看的，三岁小孩的画的比他明白，要是那散修能活过来出现在他眼前，许千仁一定让他知道，死亡不是最可怕的。

