    第238章 鼠王的能力   

    黑袍人背负着双手，看着战场。

    

    他看着穆馨然和陆子平的背影，“能在这个灵气如此稀薄低下的世界做到这样，这个女娃也不错！”

    

    两人这次居然慢悠悠的落下去，而不是像陆子平以前直接暴力落地。

    

    这当然是穆馨然的风属性的原因了。

    

    就在上午两人浓情蜜意完之后，陆子平将自己从羊人异族一族那得到的高质量的风属性石给了穆馨然。

    

    穆馨然的风属性也因此二次觉醒了。

    

    穆馨然风属性的威力控制和可操作性又变得更强了。

    

    不过一会儿的战斗陆子平，还是很担心穆馨然的安危。

    

    毕竟穆馨然现在仅仅是二级。

    

    经过这几天的战斗，穆馨然的基础也已经很牢固了，要不是陆子平手中没有三级魔晶，上午他都打算直接让穆欣然进化成三级觉醒者。

    

    但是现在陆子平潜意识里觉得黑袍人更危险，还是让穆馨然待在自己身边好一点。

    

    而且上午陆子平刚才将自己空间中的红色宝箱打开了。

    

    里面开出了三个好东西。

    

    分别是装备：护心镜，技能卡：移形换位卡，一次性道具：惊天一击   

    装备介绍是这样的。

    

    护心镜：危急关头可主动触发，抵挡四级（包含四级）以下攻击强度，每一次抵挡都会产生裂痕，需要十二小时自动修复，如果连续使用，三次之后当即报废。

    

    移形换位卡：宿主最多可以与一个等级高自己两级的无意识个体进行身体置换，置换范围，肉眼可及皆可，冷却时间无，但需要大量精神力。

    （备注，如果对手有防备，最多可置换高于自己一级的个体。

    ）   

    惊天一级：一次性攻击道具，使用者使用自己的能量引发，可以激发出一道五级巅峰攻击力的剑气。

    

    移形换位卡陆子平当时在第一时间就学习了。

    

    原来的底牌陆子平在前几天的战斗中都已经被消耗的七七八八了，像什么铭刻到刀上的一次性火焰阵纹、麟龙皮衣都在和三眼鬼瞳尸王的打斗中消耗掉了。

    

    但是现在有着三个底牌，陆子平有充足的信心在这三族大战中活下来。

    

    不过陆子平可不敢说自己能在至少有四只四级变异兽的战场上大杀四方。

    

    前几天和三眼鬼瞳尸王的战斗已经让陆子平心理有阴影了，如果和四个同级别的存在大战，陆子平真的没有信心。

    

    他低估了自己的战斗力，也高估了战场上变异兽的战斗力，陆子平肯定想不到一会儿的战斗他真的统治了全场。

    

    两人落地之后，陆子平带着刀直接杀入战场。

    

    不论是变异猫，变异鼠，还是天空的变异鸟类。

    

    只要冲向他的，一刀一个。

    

    穆馨然则在其身后，为他抵挡那些来不及反应的动物。

    

    两人配合之下，刚进入战场就稳住了脚步，而且动作越加熟练。

    

    穆馨然一开始还不能很好的使用二次觉醒的风属性能量。

    

    但是慢慢的，她使用起来也越加的顺手流畅。

    

    一挥手，风刃穿行间，刺破一个个动物的喉咙，行云流水般的丝滑，不多用一分力。

    

    战场上经过长时间的鏖战，三族群各方损失都很严重。

    

    尤其是变异鼠群。

    

    因为变异鼠群的数量实在是太多了，而且等级普遍低下。

    

    所以被屠杀的数量也就最多。

    

    “吱吱……”   

    玉白鼠王愤怒尖叫，属群中二阶的中端战力损失极为严重，败局已定。

    

    这让它异常愤怒，需要发泄。

    

    对着谁发泄呢？

    

    当然是一直在捕杀它们的变异鸟类。

    

    这些飞过来的鸟群一直把他们当做食物，这能忍？

    

    不能！   

    以前是零零碎碎的老鼠被扑杀，鼠王没亲眼见到自己族群损失到底有多少？

    

    也就不太在意。

    

    但是现在大批大批的子民被鸟群啄死啄伤。

    

    鼠王出离的愤怒，它要报复。

    

    鼠王的尖叫声当然不是在那儿无能狂怒。

    

    他的声音中似乎带着某种声波力量。

    

    整个战场中的鼠群，都接受到了他的命令，向着鼠王聚集。

    

    在他尖叫的同时，鼠王的身上，那白色的毛发越发的晶莹剔透，就像一个个美玉雕琢打造而成。

    

    玉白鼠王紧闭着眼，此时全身像是一个艺术品。

    

    突然鼠王睁开眼睛，紧接着身上亮起一道洁白的光环，从他身体中突兀的向四周横扫而出。

    

    光圈迅速覆盖到了附近的鼠群。

    

    这些老鼠身体也被染成了玉白色。

    

    而且能看得出来鼠群整个有些兴奋，吱吱吱吱的叫个不停。

    

    所有的老鼠，身体都开始膨胀。

    

    一些同级别的攻击落到它们身上，已经破不开白色的皮毛防御了。

    

    陆子平一眼就看出来了，这是鼠王觉醒的天赋能力   

    血肉强化，这让整体鼠群的防御都的得到了提升。

    

    玉白鼠王的技能是强化同族，这可真是个神技，配合上老鼠那庞大的数量，绝对能让敌人头皮发麻。

    

    好像是察觉到了这里发生的变故，一只体型巨大，白色羽毛上点缀着黑色斑点的四级变异鸟王海东青收起双翼。

    

    随着一缕破空声，变异鸟急速向着鼠王扑击而下。

    

    两个如兼顾一般的爪子，直直地抓向鼠王。

    

    鼠王显然察觉到了，但是没有丝毫惧色，人立起而起，对着天空吱吱叫了一声。

    

    身上那一根根玉白色的毛直接脱离了身体。

    

    “梭梭……”   

    无数细小的破空声响起。

    

    在录制屏幕瞪口呆之下，那一根根洁白晶莹的鼠毛，竟然汇聚成了巨大的白色光柱冲天而起。

    

    直接冲上了几十米高，将天空黑压压的鸟从给捅开了一个大洞。

    

    而最先迎面遭受打击的，就是冲向鼠王的那只四阶的鸟王，变异海东青。

    

    海东青此时已经躲闪不及。

    

    迎面撞向那白毛组成的光柱。

    

    鸟类的防御本来就差，全靠双翅上强化的羽毛和双爪来攻击与防御。

    

    但是现在为了速度，它还将自己的羽毛合起，头部向下，撞上了鼠王的大招，结果可想而知。

    

    惨烈的哀嚎声，从变异海东青身上传来。

    

    除此之外，凡是在白色高光柱范围之内的所有鸟类无一幸免，纷纷坠落。

    

    等级高一点儿的，还能留个全尸。

    

    等级低的直接在无数跟数毛的冲击下，变成了一团血雾。

    

    

