    “见鬼！”

    极限兵王手持军刀，脸疯狂抽搐，难以置信的看着手里的军刀。

    这种军刀有多强他是最清楚的，此刻居然断了？开什么玩笑？他看了一眼被砍的金属，脸都白了。

    “我看看，我看看！”

    D国负责人愣了一瞬以后直接扑了上去，抓起金属。

    同时，其余人也快速的围了上去，刚刚飞出去的断刃确实是吓了他们一跳，这要是刺向他们，他们还有命么？坚硬的墙壁都刺入其中了，这要是脑袋，还不瞬间被穿透啊？

    “这不可能！不可能！”D国负责人摸着外表光滑无一丝裂痕的金属，脸色都变了，一点损伤都没有，这怎么可能？瞬间他忍不住咆哮起来了。

    接过兵王手里的军刀，他发现兵王的手都在滴血，这怎么可能？这些人一拳可以打穿钢板的！

    几个国际军事记者咔咔咔的拍着照，之前被他们一起赞赏的D国军刀此刻和玩具一般断裂了。

    而华夏那些被斩击的金属，却没有一丝伤痕，简直是奇迹。

    “上帝，难以置信！”

    “你们看金属，为什么一点痕迹都没有！”

    “若不是亲眼所见，打死我都不相信！”

    “刀都断了，好危险。”

    “太危险了！”

    “他的手流血了！”

    ……

    “这不对，一定是哪里出了问题，这是不可能的！”

    D国负责人激动的要崩溃了，连忙拉着另外一个兵王，指着其他金属道：“你来，你来！！！！”

    他要疯了。

    这一次赌约太大了，他此刻慌了，怎么会有如此坚硬的金属？就算是世界上最坚硬的金属，也不可能留不下一丝的痕迹啊！这些兵王可都是怪物！

    旁边的李哲看了一眼，顿时忍不住笑了起来。

    “别笑，给人家点面子，妹夫，你这也太损了吧？”

    湘武明白李哲拿出来的是什么东西，怎么可能砍出痕迹？

    这些外国人完全是一点见识也没有，根本就不知道这东西有多恐怖。

    “我可不损，我们出去吧，这挺危险的，你们也都挺弱的，别被穿透了脑袋。”

    李哲转身离开了，没有看下去的欲望，结局已经注定了。

    这一次他们要为这一次的赌约买单了。

    看李哲带头离开，湘武也立刻让老首长离开了，这里如此危险，蹦出去的刀片刚刚就算是他如此近的距离也很难保证百分百的抓住。

    离开的人越来越多，其余人虽然想看，但是之前的情况他们看到了，一个个都退了出去，不然被射死了，那就太冤枉了，他们可不想冒险。

    当然，也有几个不怕死的，找来了防爆盾举着拍摄。

    “咔咔咔！”狂砍声不断，里面兵王怒吼大骂。

    显然不尽人意。

    “哼！”还有一声痛苦的闷哼，显然有兵王受伤了。

    “你们两个废物，废物！不可能，不可能！！！”

    过了一会，就传出了D国负责人疯狂的大叫声，然后又是一阵砍击，好像是他亲自动手了，力道明显很小很小。

    “不，不不不！！！”

    这种结果让他崩溃了。

    “这不可能！怎么会有这种东西？这种东西不可能是钢铁，它们的熔点是多少？什么火焰可以让它们熔炼？你们作弊！你们作弊！你们这是在作弊，根本就不可能有这种金属，不可能！”

    即使是世界上最坚硬的金属，也不可能这般坚硬啊，这还是原料啊！

    这一次损失大了，刚刚在他自信十足之下，他们已经加大了筹码，现在一输此刻就慌了，他知道这一次完了，要知道他自信的打保证的！

    “哈哈哈哈，怎么样，我华夏的金属是不是很可怕？你们以前没有见过吧？”

    老首长忍不住大笑起来，看着在哪里四处翻看金属的D国负责人，他的心情好太多了，这一下为国家获得了惊人的利益，最主要的是，他们华夏钢铁的名气要世界第一了！

    李哲研究出来的火山钢已经开始制作了，到时候必然惊人。

    “见鬼！”一个极限兵王手臂上还插着一截断刃，被他直接拔了出来，伤口快速愈合，毕竟他们的肉身，比钢板还要坚硬。

    不过此刻他们一点精神也没有了，脚下还有几柄断的刀，他们一顿疯狂劈砍，却没有造成一点损伤。

    “这不可能，怎么会有这种东西？”

    D国负责人信誓旦旦的表示必然会赢，可是现在却输的如此彻底，就算不是他保证的，他也麻烦了。

    “这不可能，这不可能！”

    “这种金属不可能存在的，连极限兵王都砍不出一丝伤痕？还有什么可以砍出来？你们这是作弊！我不相信，除非你们有能力砍出伤口！”

    D国负责人想破了脑袋也想不明白，连伤痕都没有一丝，这根本就不可能。

    即使是再坚硬的东西，在这种力量和锋利度下，必然会有损伤啊，何况是原料啊！

    他自然有种崩溃的感觉。

    “既然这样你就看好了。”

    李哲直接取出了紫龙刀！

    没错，紫龙刀，极品灵器紫龙刀，这一次就是要欺负死你们！

    “看好了！”伸手拿起一块金属，放在桌子上。

    “我们华夏军刀，敢说自己第二，没有人敢说自己第一的，不愿意与你们计较，你们天天号称自己天下第一我都脸红，以后谁要是感觉自己天下第一的记得来华夏找我，我给你们找找华夏的东西和你们比一比。”

    天天号称世界第一，问过我华夏修士了么？

    制药？我一个现代药厂就压制你们，别说修士的丹药了。

    钢铁？那才是可笑。

    世界第一大力士？随随便便一个先天就教你做人。

    还有什么乱七八糟的，都是扯犊子的。

    李哲在所有人的目光中，一挥手，坚硬的瞬间被斩断，同时，连金属桌子都被一切断开

    “看清楚了么？我再来几遍？”

    看了眼D国负责人，李哲一边砍其他的金属，一边嘚瑟的说着。

    D国负责人目瞪口呆，一块块刚刚连一丝痕迹都砍不出来的金属，此刻却和泥巴一样，直接化为一块块的，简直是可怕！

    “别说我小气，这些都给你，你们回去多研究研究，看看到底是不是作假，然后告诉世界，华夏钢铁是不是世界第一，你们天天号称世界第一是我们给你们面子。”

    李哲踢了踢地上被切下来的小金属，看向D国负责人。

    至于桌子上的，李哲果断随意示意湘武收起其他的，毕竟是灵器的炼器材料，留着给国家展览吧，以后谁钢铁第一了来华夏砍几刀看看。

    “不，不，不可能！”

    此刻D国负责人已经呆了，脸色煞白煞白，他已经不知道如何交代了。

    “各位这里也看完了，不如去参观一下我们的华夏火山钢吧，我们也不会小气，既然来了自然要见识一下，我们华夏的火山钢虽然比这些差远了，但是可以大批量生产的，各位随我来！”

    苏山在兴奋的心脏都还在剧烈跳动，大起大落的刺激的他受不了，这赢得太快了他都反应不过来了。

    恰好有一些华夏火山钢生产出来了，干脆带这些人见识一下，要知道D国想方设法制造出来的机会，完全是便宜了他们。

    华夏火山钢一时间成为了这些人嘴里的热词。

    至于D国的顶级钢，已经没有人理会了。

    李哲不知道后来加的赌约是什么，有多么大反正这个负责人崩溃了。

    他却是十分清楚的，他这一次想不升都难了，估计这一次要给自己一个更厉害的官位了。

    自己可是兵王的总教官，还是副部长。

    记者们却一下子围了上来。

    “李部长，能不能采访一下你，你手里的军刀是何金属制造粗来的？”

    “军事机密，你们去看看别的吧，你看看地上的军刀不错，要不你们采访一下D国负责人先生也可以啊，他们的军刀还是不错的，你们可以研究一下。”

    他可没有时间接受采访，突然看到D国负责人死死地盯着军刀，忍不住嗤笑一声，毫不在意的掉头就走，这货已经崩溃了。

    又不是我求你赌的，要不是你们来骗人还贪心，至于落得这样的下场么？

    他可管不了这老外想的是什么，懒得理会。

    “李先生，李先生你要回去么？我送你吧，我送你！”

    第五鸿眼睛冒光的盯着李手里的灵器，他有一灵器拳套，小桃子给他的。

    可是湘武有两把，但是都被当作命根子一样，就算是以他们的关系，他都要不来一把，不得已来找李哲了，他实在是想要一柄，之前他可是靠拳套瞬间重创了一个宗师！

    此刻看到李哲拿出来的紫龙刀，他立刻动了心思。

    “这可是我的啊！我这个不行。”李哲看一眼就知道他想什么了，看了眼手里的紫龙刀，想了一下道：“这一把给你不合适，这一把给你吧。”

    他取出了一柄下品灵器，极品灵器和下品灵器的差距对于普通人来说是没有多大区别的，只有成为修士，才能够感受到其中的不一样，而且他把极品灵器给第五鸿，那绝对疯了。

    下品灵器足够第五鸿使用了。

