    秦笑颜深吸了一口气，说：“我也不是一个特别好的女人，甚至在你家里人看来我根本配不上你，我相信你也不是非我不可，既然你现在也退伍了，我也有了我自己的想要的生活，你想要什么样的女人我相信你都能找得到，大家都没必要再纠缠这过去不放。”

    “你有你的选择和想法，我也有我的，每个人都有追求自己幸福的权利，我现在只是表明我的态度，没有硬逼着你和我在一起，但我不会放手。”

    秦笑颜觉得自己该表的态也都表了，别人的想法她左右不了，她也不相信，一个人被多次拒绝之后，还能坚持多久。

    她将他没有接过去的衣服硬塞给了他，然后没再说什么，转身朝着船舱里面走去。

    宋临南朝着她的背影说：“只要你还不属于别人，我就不会放弃追求你。”

    秦笑颜脚步稍作停顿之后，没有回头的继续往前走。

    宋临南也并未以为她的冷漠而泄气，她的态度甚至比他想的情况要好很多。

    他比其他那些男人多的一个优势就是他是球球的父亲。

    秦笑颜回到船舱之后，第一个找球球算账：“秦风，你过来。”

    听老妈叫他全名了，球球才有了畏惧，态度很好的认了错，把“赚”来的钱全都交了出去，并承诺不会再有下次了。

    见到宋临南之后，秦笑颜的心里就一直乱糟糟的，好似他一出现她就觉得自己没有安稳日子了一样。

    说实话，到现在她也没弄明白，他为何对她有这么深的执念。

    在结婚之前，不管是荣世骞这个身份还是宋临南这个身份，和她都没有任何的接触来往，他说他喜欢她，是从什么时候开始的？

    当初娶她又到底是因为什么？

    人来人往之中，知道他的存在之后，就总是能不经意的看到他。

    每次对视都不会超过一秒，秦笑颜就是一副不愿多看他的样子，装作不经意的和身边的人说笑聊天。

    晚上安排了节目，能在这么奢华的游轮上举行活动的老Z，自然不会缺钱，请来表演的也都是有些知名度的歌星，算得上大手笔了。

    场面很热闹，在动感的音乐声中，秦笑颜也渐渐的放松了下来，不再为刚才事困扰。

    “笑笑，等会一起跳舞吧。”许廉不知从何处走到了秦笑颜的身后，凑近她说道。

    秦笑颜诧异了一下，然后说：“叫我上台丢人现眼啊。”

    “不上台，就各自寻舞伴，跳华尔兹，上回你不是学过了吗？再说跟我一起跳，就算踩我几脚我也不会嘲笑你。”

    “行啊。”在这样的氛围之下，秦笑颜也变得没有那么拘谨了，况且以往的一些活动上，秦笑颜也跟许廉搭档过，加上两个人都已经这么熟悉了，秦笑颜压根没多想什么。

    许廉也是深刻的明白了当初陆淮安跟他说的那些话。

    他一直都以为，时间长了，一切就会顺理成章。

    他和秦笑颜的关系的确越来越好了，可也仅限于了朋友这层关系。

    也导致了他完全不敢跟秦笑颜提出在一起的想法，因为他知道秦笑颜对他从来就没有过男女之情，他若是打破了这成关系，她定然会疏远他。

    然而有一点他很奇怪，说起来他也算是这些年和秦笑颜走得最近的男人了，认识四年了，这四年里虽然和他没有发展成他想要的那种关系，可是也没见秦笑颜接触其他的男人。

    他心里就在想，兴许还是跟她过去的那个男人有关吧，也许她的心里早就装着一个人了。

    许廉还有些好奇，到底是怎样的一个男人，才能拥有像她这样的女人，而最终两个人又是为何没有走到一起？

    秦笑颜从来没有提起过关于她的过去，而许廉也从来没有问过。

    他甚至想，如果能够就像现在这样一辈子都守护这他们母子俩也挺不错的。

    舞会开始了，升降舞台落下变为了平地，成了舞池。

    伴随着悠扬的乐曲声，无数对男男女女结伴步入舞池，秦笑颜也在其中。

    她牵着许廉的手，丝毫没有那种男女间的悸动，低着头一直看着自己的脚步，争取不让自己的出错，也丝毫不会担心自己笨拙的舞步会影响许廉或是被他嘲笑。

    两三个回合下来，才慢慢适应了步伐，抬起头看了一下四周的人。

    不经意间就在人群的缝隙中对上了某人的视线，虽然只是一闪而过，却还是让秦笑颜心惊了一下。

    转了个圈，秦笑颜这下背对着那个方向，也还是能感觉到后背被视线灼烧着。

    宋临南就坐在角落，目光一瞬不瞬的盯着秦笑颜，手里端着一杯香槟微微摇晃着，动作看起来很轻盈，但是捏着杯脚的手却稍微有些用力，指节泛了白。

    这段时间他也注意到了，秦笑颜接触得最多的就是这个男人。

    那天在她公司门口两人说笑；他也看到了许廉去秦笑颜的家里；现在两个还这么默契的跳这舞，他都没有跟秦笑颜跳过！

    好不容易放松下来的秦笑颜，注意到宋临南一直在看着她的之后，就变得不自在起来。

    “我有些累了，跳不动了。”秦笑颜借口道。

    许廉低头看了一下她脚上的高跟鞋，也知道她平时不喜欢穿高跟鞋，便停下了动作，手臂微揽着她，护着她从舞池中走了出来，笑道：“还不错，没忘完。”

    秦笑颜笑道：“那是。”

    “到那边坐着休息一下吧。”

    “我去看看球球，白天一天没睡觉，这会应该困了，看看他要不要睡。”

    “好，知道房间在哪吗？要不要我陪你去？”

    “不用，我知道知道在哪，刚才去过一次了。”

    “行，对了，十二点还有烟火表演，应该会很漂亮，你可别睡着了。”

    秦笑颜点点，下意识的朝宋临南坐的方向看了一眼，目光就那么不偏不倚的对上，她立马挪开，朝着另一个方向去找叶欣宜。

    球球跟叶欣宜在一块，已经睡着了，秦笑颜费了点劲才将球球带到了房间里。

    安顿好孩子之后，秦笑颜准备下楼找点东西吃，哪知她刚一开门，一道黑色人影就映在她面前。

