    17:40分。

    在三人的努力下，房间终于被打扫干净。

    沈令东看向郑道光，询问道：“你打算什么时候开始？”

    “随时，不过有一个问题，我还不知道往生者的姓名……”郑道光看向了沈向东。

    沈令东叹了一口气，说道：“只可惜，我没有找到能够证明死者身份的物品。不过倒是有两个办法，第一个是直接去找社区的工作人员去问，不过这个时间，他们应该已经下班了。第二个办法就是通过收费员来询问，现在这个时间，应该正是抄表员上门抄表的时间，就是不确定今天是不是抄表的日期。”

    “我们在这等着抄表员上门？”

    “去别的住户那里看，这么多户人家，总有一家门上还贴着缴费通知单，上面可能会有缴费员的电话，这户人家这么特殊，他们应该会有印象。老王，辛苦一下，出去跑一趟呗。”沈令东看向了王继中试着问道。

    王继中点了点头，没有任何的犹豫便向着外面走去。

    只见王继中跑到楼上一层一层的搜查起来，不多时又从楼上下来，换了另外一个单元楼。

    大概半个小时后，王继中气喘吁吁的返回到房间，对着沈令东说道：“问到了，这个房间的主人叫做曹欣德。”

    沈令东随即看向郑道光，轻声的说道：“开始吧。”

    郑道光脱下了防护服，换上了一身深灰色的道袍，随后从自己的箱子取出三块瓦片，轻轻的摆放在东南方向。

    “这是什么？”

    “瓦片，三就是散的意思，让往生者散去执念，了却此生，重新投胎做人。”

    “迷信。”王继中冷哼了一声，便向着门外走去，站在门口点了一根烟。

    郑道光并没有理会王继中，拿出桃木剑，又甩出几张黄符，剑指乾坤，动作看上去极为的熟练，一番操作之后，郑道光手中的桃木剑搭在了那三片瓦上。

    铛。

    郑道光虽然不是猛击，但下手的力道也不轻。看到瓦片的样子犹如鸡蛋壳一般，很容易就碎。

    但是在郑道光的桃木剑，连敲几下竟然分毫未损。

    “好重的执念！”

    郑道光忍不住叫道。

    “是你学艺不精吧？一个看风水跑到这里来超度……”站在门口的王继中忍不住吐槽了一句。

    郑道光微微皱着眉头，陷入了沉思片刻后，按照之前的流程，重新又做了一遍，依旧未果。

    此时，沈令东缓缓地开口说道：“好啦，老郑，你的执念也别太重了，心意到了就好。”

    郑道光犹豫了一下，随后说道：“哪有超度一半的道理，明天我让师傅重新来超度一下。”

    沈令东拎起了自己的工具箱，随后说道：“我一会还要请别人吃饭去，我就先走了啊。”

    “等我一下，我也走。”

    郑道光连忙收拾东西，随着沈令东他们一同下楼。

    回到车上，沈令东给赵小飞发了一条微信，请他吃饭，但赵小飞却告诉沈令东，他有任务了，今天这顿饭吃不成了。

    沈令东也觉得这样最好，他还得先回家一趟，洗个澡，把自己清理一番，如此一来，时间有些紧迫。

    上车后，沈令东对着王继中问道，“对了，老王，你问抄表员是什么时候断电的吗？”

    “大概是三年前。”王继中轻声的说道。

    “三年前？如果三年前才看不见的，我感觉还不能适应到这种地步。”沈令东轻声的说道。

    把郑道光和王继中送到地铁站后，沈令东直接开车回家。

    ……

    王继中并没有回家，而是来到了市刑警支队，径直的来到林向北的办公室。

    “怎么样？沙发那个事情查得怎么样了？”

    “行李袋已经送过来，痕检科正在取证。沈向东那边怎么样？”林向北点了一根烟，随手把烟盒扔到了王继中的面前。

    “我出去过几次，不过全程在录像，应该动不了手脚，而且我感觉他也不是那种人，倒是他根据房屋的痕迹推理出死者又盲又瘸的时候，我差点没忍住。”

    “怎么的呢？”林向北反问道。

    “从案发现场上看，有些痕迹确实是盲人和残疾人的痕迹，比如大多数物品上的裂痕，是因为死者视力不好掉在地上摔出来的痕迹，另外，在布满油渍的灶台上，有一条很干净的痕迹，可以判断出做饭的那个人是利用触摸的方式来确定打火开关的位置，这些都是常规的判断，他能做到看出来这些已经很不容易了。”

    不过他没有考虑死者并不是房屋主人的问题。”

    林向北笑了笑，随后说道：“可能是被我误导了，我告诉他死者没有家属，他很容易就认为死者就是房子的主人。不过，你对他的评价很高，你这是想把他收为徒弟？不过我可告诉你啊，你可不能培养杀人犯的儿子当徒弟。”

    王继中叹了一口气，说道：“如果不是他父亲的事情，他确实是一个好苗子啊。”

    林向北颇有些不耐烦，随后说道：“那又能怎么样？”

    王继中抬头看向林向北，随后说道：“如果在那个沙发上查出疑点了呢？”

    “等报告吧，还是说一下城东小区的案子吧，刚刚我们接到报警，在城东路北行两公里斜坡下发现一具男尸，死者右腿缺失，双目失明，死亡原因为意外跌落，头部撞击石头死亡，通过指纹对比，和我们在城东小区的案发现场提取的指纹相同。”

    “他杀了死者后，在逃跑的过程之中，因为行动不便，导致摔下斜坡？”

    林向北摇了摇头，随后说道：“不，他的死亡原因是在九天前，要比城东小区的死者早两天，而且他出事的地方，正好有监控摄像头，证明他确实是失足摔下斜坡致死。”

    “曹欣德早在九天前就已经死亡，而凶手进入曹欣德的房间行凶？所以……凶手是知道曹欣德不在家的，他看到曹欣德离开家，并且没有回来？”

    林向北微微点了点头，对王继中的分析表示赞同，“我已经安排下去，到各个派出所调查最近的失踪人员，马上也会出尸体认领的通告。”

    王继中叹了一口烟灰，随后悠悠的说道：“这就是你们的事喽，我能帮你们做的已经做完了，我打算以后和小沈一起干喽。”

    “嗯？他有什么魅力，让你一个前痕检神探，甘心去当一个保洁？”

    王继中笑了笑，说道：“你要是想帮我，就把那些清理命案现场的工作多介绍给我一些。”

    “他知道你之前是做刑警吗？”

    王继中摇了摇头，说道：“我感觉啊，他把我当坏人了，把瓶子上的标签全都撕掉了，防备着我呢，哈哈。”

