    他办公的时候一向不喜欢人打扰，但他却没有赶萧紫走。

    他的工作很繁忙，忙起来甚至连喝水的时间都没有。

    孟沉伏案梳理合同，萧紫怔怔地看了他一眼。

    分别那么多年，他已经和以前的少年不太一样。

    三十岁的孟沉和二十岁的小11自然也很不一样。

    孟沉在乔氏独当一面，帮着乔斯年扛起担子，也算是孟家对乔家的一份责任。

    期间不停有电话打进来，孟沉忙得不可开交。

    “我可以帮你什么吗？”萧紫过意不去。

    “不用，你什么都不懂。”

    “……”萧紫被他一句话噎了回去，拿起沙发上的手提包，站起身，“那我走了，小11说今天带我跟朋友打牌。”

    “站住。”

    萧紫身形一顿。

    “把这份文件送到公关部张总的办公室去，还有这份文件，送到万象传媒的秘书处去，还有这几个晚宴，你打电话联系一下负责人，就说不去了。”孟沉翻出一叠文件和联系方式，递给萧紫。

    “孟沉，你没事找事！”

    “不是要帮忙吗？”

    “你是存心的！”

    “拿着。”孟沉还保持着递文件的姿势。

    萧紫愤愤地从他手里接过文件夹，恼火地白了他一眼。

    他把车钥匙又递给她：“开我车去，路上小心点。”

    萧紫接过他的车钥匙，踩着高跟鞋离开。

    她一走，孟沉继续处理工作。

    茶几上还有她早上带过来的蛋挞和蛋黄酥，她说是路边买的。

    萧紫开着孟沉的车去送文件，她都是打着孟沉秘书的旗号在做事。

    秘书？

    去他妈的秘书，她才不是他的小蜜。

    离开万象，萧紫将卡宴停在路边，从车上摸出一盒烟来。

    她忘记带烟了，正好孟沉的车上有。

    他抽的烟比较烈，她吸一口就有点受不了，但还是硬着头皮抽完。

    烟雾在车内缭绕，也不知道是烟太呛还是怎么的，萧紫的眼睛湿润了，她咳嗽几声，抓住方向盘，指节泛白。

    她今天的妆不浓，但脸色分外苍白。

    心口那地方压着一口气，沉重如石头。

    她没什么烟瘾，但一支烟抽完，她又点了一支。

    从什么时候会抽烟的？哦，从那一年开始吧……烟酒全沾了，堕落得很彻底，就像是从天堂坠入地狱，只有无穷无尽的黑暗。

    “孟沉，你去死好了。”萧紫忽然就落落骂了一声。

    骂着骂着，眼底氤氲起一层朦胧的水雾。

    泪水填塞眼眶。

    她又猛地抽了一口烟，烟太烈，抽完她就不停咳嗽。

    狭窄的车内空间里，只剩下她缭绕的烟雾，无穷无尽。

    四周，安安静静。

    也不知道过了多久，她才掐灭烟头，将他的烟扔进储物格里，开车离开马路边。

    送完文件，没有管孟沉给她打了多少电话，她自顾自地去了酒吧。

    没有找人陪，她一个人开了一瓶酒，默默喝着。

    纸醉金迷，灯光绚烂。

    浓郁的酒香缭绕在四周，她一杯接一杯地喝着酒。

    喝到尽兴的时候，她脱了外套，捋起毛衣袖子。

