    “嘿嘿，先生，我这东西真不错啊，这样吧，我给几位一个实在价，两万块钱！”

    那摊主见到叶皓辰身边的陆锦华好像是一个明白人，这也就不再吹嘘他的东西了，直接开口报价！

    叶皓辰闻言都是忍不住皱眉了起来。

    陆锦华更是眉头紧锁，要发飙了。

    可让陆锦华没有想到的是，他还没有开口说话呢，旁边的沈柔柔就忍不住爆发了。

    “你有没有搞错啊！这么一块破石头，你竟然说要两万块钱，你这摆明了就是抢钱啊！”

    这般动静顿时就吸引了不少人过来围观。

    陆锦华也是忍不住苦笑连连，摇头不断，怪不得之前叶皓辰对这个沈柔柔的态度看起来好像是不太好的样子。

    这个女人啊，那是真的能闯祸啊！

    所谓祸从口出，这家伙是绝对有道理的，有时候，有些场合，有些话，是绝对不能说的啊！

    果然，摊主一张脸顿时就耷拉了下来。

    “小姐，你这话说得太难听了吧？我开价，你要是不喜欢可以不买，你不能毁我声誉，不想买就往旁边让一让，你不要，自然有别人要！”

    摊主这么说话算是客气的了。

    可是沈柔柔不懂这些啊，她的脾气可是忍不了的。

    这时候，叶皓辰却是伸手将沈柔柔给拦了下来，然后就对着陆锦华低声说道：“什么是老场口？还有，这东西是按照什么定价格的？重量？大小？还是外观？”

    陆锦华闻言嘴角一抽，他没有想到，叶皓辰竟然是真的一点都不懂的。

    当下只能是苦笑着凑近了叶皓辰的耳边说道：“场口呢，就是翡翠原石被挖掘出来的地点，就好像是矿场一样，因为有一些场口出来的原石开出来翡翠的几率比较高，种水好，颜色好，所以，价值就高，有名的几个场口就被叫做老场口，另外这东西的确是要看表面上的一些表现定价格的，场口对于价格的影响是占比很重的，不过，这块看起来并不像是老场口的，所以，两万的价格贵了。”

    话说到这里，陆锦华又补充了一句：“不过，这一行就是这样的规矩了，要价肯定是要很贵的，你要是不懂，被坑了也是很正常，但一般懂行的都知道，两万的价格，虽然黑了点，但也是你可以随便砍价的，我感觉这块石头，看重量也不过只有两公斤的样子，卖价两千块，算是比较合适的！”

    叶皓辰听清楚了这些，不由是双眼圆睁了几分：“两千块的东西，要价两万块？！”

    陆锦华苦笑摇头，这些赌石商人可不会跟你讲究什么“武德”漫天要价的多的是。

    要不是刚才陆锦华一句话表明不是新手的话，那摊主可能还会要价十万八万的呢！

    陆锦华虽然是没有说话，但叶皓辰看着他的表情就知道他想要表达什么了。

    叶皓辰这就摇了摇头，直接回头跟老板还价：“两千块吧，老板，我是第一次玩这个，你算是优惠一下。”

    摊主听到叶皓辰这话，面色才算是稍稍缓和了一些，但随后还是对着叶皓辰摇了摇头：“不行，两千块钱太低了，最少八千块！”

    叶皓辰见状，根本就没有任何的啰嗦，放下石头转身就走！

    这般操作，别说是摊主瞬间懵逼了，就连旁边的陆锦华都是跟着懵逼了！

    开什么玩笑！

    这才讨价还价了一次而已，你怎么就不买了啊？

    你到底有没有诚意啊！

    陆锦华回过神来，反倒是笑着点了点头，这才符合叶皓辰的气质啊。

    当下也是站起身来，跟随而去！

    沈柔柔来了一句：“哼，两千块钱我还嫌多了！”

    “哎哎，老板，别急啊，两千块钱就两千块钱！”

    摊主这下可是回过神来了，赶忙是起身对着叶皓辰招呼了起来。

    叶皓辰的脚步稍稍停顿，这就转身回来，对着摊主说道：“我另外还想要挑选一些，我这个人不喜欢讨价还价，咱们最好痛快点！”

    这就回来了？

    陆锦华都有一种自己被耍了的感觉。

    摊主这边是苦笑着点头说道：“哎哎，好嘞，老板你看着再挑点，要是东西多的话，我就给你便宜点！”

    “可以。”

    叶皓辰点了点头，这就很快从其中挑选了四块出来，都不怎么大，最小的也就只有拳头大小的样子。

    摊主的双眼眯缝了起来，心道：嘿嘿，这小子果然是什么都不懂啊，这些东西还真的是我这里卖不出的东西，大多都是存了一两年了，他竟然都看上了！今天还不好好黑你一顿？

    旁边的陆锦华都是看得连连摇头，这些赌石表面上还真的看不出来任何的表现来，这买来之后怕是真的要赔一个底朝天啊！

    沈柔柔却是好奇的将叶皓辰挑选出来的石头跟其他的石头做着对比。

    对于沈柔柔来说，刚才的那块石头就算是两千块钱，都是相当昂贵的价格了，根本就不值！

    “就这五块吧，多少钱？”

    叶皓辰的动作十分利索，很快就将东西放好了。

    摊主笑了笑：“呵呵，您眼光真好，加上之前的那块，您给我两万块钱就行了！”

    “又是两万块钱，你难道就不会开别的价格了吗？”

    旁边的沈柔柔这就一脸抱怨的开口了！

    摊主闻言嘴角一抽：“这个价格很厚道了！”

    “两千块钱一块，我给你一万块钱，我就是随便玩玩，什么都不懂，你要是不卖的话就算了。”

    叶皓辰淡淡地来了一句，说罢，就直接站起身来。

    这般讨价还价的强势态度，还真的是让人有一些承受不住的。

    摊主的一张脸上满是苦笑，很快就对着叶皓辰点了点头：“行吧，一万块打包！”

    他脸上露出来了十分头疼为难的表情，但事实上，这些压箱底的东西终于是处理出去了，那心情不知道是多好呢，叶皓辰这样的冤大头可真的是不多了啊！

    “好，直接刷卡！”

    叶皓辰直接将一张银行卡给拿了出来，当然不是那张联名黑金卡了，那东西虽然不是一般人可以认识的，但万一要是有人认识的话，那还是会引起轰动的。

