    走出军需处，李皓身上多了一册书，《五桥搭建法》。

    一个瓶子，装了10颗果子，但是不能打开，打开就要用，时间太久，也许都快过期了，若不是放在储物戒中，也许早就烂成飞灰了。

    还有46颗小石头，都很透明，不是一般的神能石可以比的。

    南拳和洪一堂，也都拿到了册子，除了册子，洪一堂也都换了蕴神果，南拳则是啥也没有，至于升官了，他得去征兵大厅那边换成铜铠。

    铜铠，这边暂时不配发。

    这时候，三人都在翻看册子。

    翻看一阵……南拳叹息：“我要读书识字！”

    读古文字！

    他么的，拿到秘籍没法看，多丢人啊。

    难受。

    是的，看了一圈，就是没看出来到底是啥。

    而洪一堂，稍微看懂了一些，陷入了沉思中。

    李皓则是翻看了一番，看了进去，很有意思的一种理论，说是修炼的法门也可以，但是不会增强什么实力，可有意思的是，这种法门……对李皓而言，很是稀奇。

    五桥……

    天地五桥，搭建在五脏之间，让五脏形成一个大循环，五脏一体，光是这个理论，就很有意思了，何况，这书上写了，这是当年的一种基础修炼法门。

    这说明，古文明时期，人人都在修炼。

    可李皓此刻在想，超能锁怎么办？

    还有……这五桥搭建，书上说，是一种能量上的沟通……那桥梁，是超能锁吗？

    超能锁，五脏有五条。

    搭桥，李皓暂时没想到怎么去弄，但是他看了一下，觉得超能锁也许也可以作为一种沟通五脏的关键。

    “洪师叔，用超能锁将五脏关联起来，好像铁索桥那样，你觉得行得通吗？”

    洪一堂摇头：“不知道，古文明的体系和我们不是完全一样的，现在的体系，是独特的，是自己发展到现在，一代代武师补足的。也许未必比得上古文明体系，但是……其实也有独到之处！就说我们武师的神意，跨入斗千就具备神意，说难很难，说简单也简单……而古文明体系，其实神意是很难呈现出来的。更别说和你老师那样，一次性完成五种神意的修炼。”

    今古体系不同，李皓也有所了解，看了一会，点头道：“很有借鉴意义，但是未必能用，不过我们可以尝试一下，若是真的可以成功的话，对我们而言，是一件大好事！”

    洪一堂也点了点头，南拳有些焦躁道：“那个……给我翻译一下行不？还挺贵的，看不懂，全浪费了。”

    他可就获得了一本书。

    李皓笑了起来，“等有时间吧，虽然字不多，可现在临时翻译，我担心出错，今古的一些名词不同，我还要参考一下其他古籍，才能给你翻译出来，不是直接翻译就行的，要不然，会有些牛头不对马嘴。”

    好吧！

    南拳只好等待了，心中愈加坚定，要读书识字了，太惨了！

    路过征兵厅，南拳进去领取盔甲。

    片刻后，南拳换上了一套铜铠，心满意足，而李皓这边，也出现了一些变化，铠甲中多了一些新数据，原本的士兵贺勇，现在成了二连连长了！

    南拳兴高采烈的：“总算当官了！”

    好歹也是个连长了，百夫长一级的，再不升官，他都有些抑郁了，大头兵当的真不舒服。

    对于花费了100点军功，此刻也没了怨念。

    铜铠从防御力、舒适度上来说，都比黑铠要强的多。

    黑铠，是挡不住三阳和旭光的攻击的，甚至可以被旭光轻易撕裂，可铜铠这个层次，旭光还是可以震荡进去，可想撕裂，难度就大多了。

    之前，有铜铠为了阻挡徐峰，就被击杀了，可都是自爆，徐峰并不能做到一击打碎铜铠。

    这还是那些士兵，都早已死去的情况下。

    有南拳这样的存在，身穿铜铠，旭光想打破他的铜铠，大概就没什么希望了。

    领取了装备，三人往外走去。

    还没走多远，身后，忽然有铠甲声传荡而来，一位红铠出现，不过和之前的红铠比，后面这位，颜色要更艳丽一些。

    来人迅速追上三人，传出了特殊波动：“李团长，你们是要出军营是吗？”

    “对。”

    李皓点了点头。

    “按照战时条例，你们还处于新兵期，也没完成新兵训练，非紧急作战任务，是无法离开的！”

    “……”

    三人一怔，啥意思？

    我们走不了？

    此刻，李皓也想到了一点：“那个……我若是出城，是不是会爆炸？”

    “是的！”

    “……”

    “不止你，连长一级的铠甲都会发生爆炸！”

    “……”

    南拳不欢喜了，一脸呆滞，早知道，我他么不升官了啊！

    不过红铠既然追来了，自然不是为了这些的，红铠再次传出波动：“师长刚刚传来指令，你们三人，并非我们时代的武者，也非寻常意义上的新兵，如今战天城几乎沉寂，留在这，也未必能完成训练。”

    “所以师长让我转达李团长，想要离开战天城，记得去任务大厅，领取一个出城任务，虽然如今这些任务早就失效了，可也能接取一些，失效了更好，可以无限期停留在外……但是不能直接离开战天城，否则，你们会被定义为叛军……那时候，你们麻烦就大了！”

    师长？

    李皓想到了那位黄金战士，就是他，让自己降职的！

    要不然，自己也许和他同级了。

    这么说，那位是第九师的师长了。

    师长是黄金，城主府那位也是黄金，那守备军的军长呢？

    难道黄金之上，还有其他铠甲？

    得接取任务，才能离开战天城，若不是对方来提醒，几个人真要跑了，那就麻烦了。

    李皓急忙道：“我知道了，任务大厅在哪？”

    “几位现在要去吗？若是去，我可以带几位过去。”

    “去看看！”

    红铠不再多说，带着几人往深处走。

    李皓几人，也有机会多观察一下了。

    操场，军营，小楼……

    很简谱，但是地方很大，地面铺设，都是用一种特殊石头打造，和外面的地面一样，而且感觉更坚固一些。

    李皓走了几步，忍不住道：“这里是战天军总部吗？”

    “不是，这是第九师师部。深处，才是后备守卫军军部。战天城，只供后备守卫军驻守。其他军团，都在其他地方驻守，前线军团，只有修整的时候才会回来轮换……”

    深处……

    李皓几人朝远处看去，但是感觉黑漆漆的，啥也看不到。

    这么说，这座城，还有军长级强者在吗？

    “守卫军军长在城内吗？”

    “不知道，军部行踪，不会对我们透露……多年未见，也许离开了，也许死寂了。”

    南拳这时候也忍不住问道：“当年其他人走了，你们一直驻守，没有离开吗？”

    “没有，我们的任务就是驻守战天城，保护城中居民。”

    “那……”

    南拳有些犹豫，还是道：“居民都死了吗？”

    “嗯，一部分老死了，一部分离开了。”

    “附近还有其他城市吗？”

    “……”

    红铠好像在回忆，又好像在思考能否透露消息，半晌，还是回应道：“有！八大守护家族，在银月之地，建城八座，拱卫星门！”

    “……星门？”

    几人都迅速问话，红铠却是回应道：“记忆丧失，星门具体是什么，我已遗忘！”

    是真的遗忘，还是不说？

    此刻，李皓想到了银城的石头门，难道这就是星门？

    这些古人，知道很多。

    战天城最大的财富，其实不是资源，而是这些死去的人，给他们提供的一些讯息，包括一些古文明时期的修炼体系，都值得他们去学习参考。

    八大守护家族，建城八座，拱卫星门。

    这么说，银月，还有七座城？

    还有，这里，自古以来就叫银月吗？

    李皓有些疑惑，银月，取的是银城和白月城两城的名字，组成的银月，为何……这位也叫银月？

    “这地方，一直都叫银月？”

    洪一堂也问了出来。

    红铠声音波动：“这就是银月之地，当然叫银月！这片星空，都叫银月……因为这里的月亮，是银色的……格外美丽！”

    几人一怔，银色的？

    不是啊！

    天上的月亮，带着一些红色，哪来的银色？

    李皓有些恍惚，这片星空，都叫银月，而不是说，这个地方，叫银月。

    红铠又带着几人走了一阵，走到了一处大厅之外。

    李皓忽然道：“第九师之前有11个团，也就是一万一千人，覆灭了一千人，还有一万人……城外三千，这里还有七千人吗？”

    红铠不语。

    李皓忍不住道：“不能说吗？”

    “不是……是你说覆灭一千人……错误的！都死了。”

    红铠平静道：“只是，十团先撑不住了罢了，我们都已死去！另外，第九师不止一万一千人，还有师部，军需处，督查卫，教导处，培训处……第九师合计一万五千多人。”

    一个师，一万五千多人！

    “后备守卫军，总共多少个师？”

    “10个，满编！”

    这么说，一个后备守卫军，大概15万人了。

    可怕！

    而他们此刻，身处的地方，只是第九师罢了。

    南拳问道：“那这么说，战天军上百万人了，可这座战天城……很小啊！”

    这座城，大概也就银城大小吧。

    “缩小了罢了。”

    红铠理所当然道：“能量不足，为了加强防守，所以战天城缩小了很多，原本战天城辐射范围很大，你们如今看到的战天城，这是折叠后的战天城。战天城巅峰时期，容纳人口五千万，军士百万，城内有槐将军坐镇辐射，十二位妖植将军负责扩张提供能源，可以随时驾驭战天城飞行作战……”

    说到这，红铠指了指前面：“不说这些了，过去的事了，而今的战天城……只有这么大了！任务大厅到了，几位进去领取任务吧，应该有人在，今日复苏了一些死去的士兵……”

    而李皓几人，却是呆若木鸡！

    容纳五千万人口的巨城，城池还能飞起来作战……艹！

    这……还是城池？

    还有，城池还能缩小？

    还能折叠？

    越是知道的多，越是觉得自己渺小！

    一座战天城，简直就是神器啊！

    几人有些傻乎乎地，走进了任务大厅。

    所谓的任务大厅，就是一个个窗口，很多很多，密密麻麻的，可此刻，他们看到了……看到了一些窗口，空荡荡的，一些窗口，好像有红铠在，但是都趴伏在地，好像彻底死去。

    唯独少数几个窗口，此刻，还闪烁着光芒，代表着正在运转。

    一眼扫过，大概也就三四个，而这里的窗口，起码百个以上。

    看来，这座城的确没有彻底复苏，只是因为今日死了不少人，一部分功能被开启了而已。

    他们朝一处闪烁着光芒的窗口走去。

    里面，一位红铠在列，看到李皓，忽然起身：“团长！”

    敬礼！

    不等李皓回复，对方坐下，眼中光芒闪烁：“团长来接取任务吗？”

    李皓有些不太适应，还是点头：“对，我想接取出城的任务，无限期的那种……现在还有任务可以接吗？”

    “有的，一些任务，因为时间太长，没被取消，可能是被遗忘了，也可能是一直还在运转中……”

    机械式的回应了几句，对方很快递出一个屏幕一般的玩意给李皓看：“李团长，这上面三个任务，符合你的要求，你可以选择一个！”

    李皓定眼看去。

    “任务一：战天城生命能源不足，天地倾覆，八城失联，前往其他七城，打通生命联络体系，恢复八城通讯，获得生命能源支持，奖励军功10万点！”

    “任务二：禁忌海倒灌苍山，找到倒灌口，封闭海水通道，奖励军功1万点。”

    “任务三：天星岛天星镇失联，疑似岛屿失陷，速速前往天星岛，探明情况，恢复联系，天星镇能源矿脉不得落入敌人之手……奖励军功1万点。”

    李皓看了一遍，眨眨眼，天星岛？

    苍山？

    我去，好多熟悉的名字。

    天星王朝，现在的苍山……和这些古文字上记载的有联系吗？

    他不由问道：“天星岛在哪？”

    “大海深处！”

    颁发任务的红铠回应道：“天星岛是重要的能源基地，有一座巨大的能源矿脉，由天星镇管辖！负责给战天城和其他几座大城提供能源石。天乱之时，初期，便失去了联系，我们也派人前去探查过，都失联了，也许……遭遇了敌人攻击！”

    南拳原本没看懂，此刻微微一怔道：“天星岛……天星镇……这个岛……大吗？”

    “很大！”

    红铠继续道：“坐拥巨大的矿脉，能源充足，也有负责平定海域职能，有驻军十万，是一座军镇，你们若是接取这个任务……其实现在也无所谓了，当然，若是能找到一些线索……尽管无用了，可回来后，还会得到相应的军功奖励。”

    而洪一堂不关心这个，而是急忙道：“我记得古籍记载，天金莲是生存在禁忌海中的，对吧？”

    “对！”

    这话一出，三人眼神都是一动。

    断山之谷！

    在那，他们发现了一朵天金莲，李皓原本不懂，此刻却是瞬间看向第二个任务，什么意思？

    那座断山之谷，就是这倒灌口吗？

    所以，其中的湖泊，其实是海水？

    “禁忌海是什么？”

    李皓急忙问了一句。

    “大海！”

    废话！

    李皓无言，红铠又道：“是远古时期，至强者陨落，血液滴落大海，留下的禁忌海洋。有腐蚀一切的作用，不过后来人王平定天下，禁忌海已经被平定了，不过依旧残留一些腐蚀之效……”

    他只是说到这，很快道：“李团长要接取哪个任务？”

    “三个都接行吗？”

    “……”

    红铠没说什么，查看了一下，继续道：“可以！”

    李皓也是抱着一点点希望……搞不好能完成任务呢？

    反正接任务又不花钱，接着就是了。

    很快，李皓的铠甲中，显露出了三条任务。

    至于期限，没有限制。

    而任务人选，则是他们三人，十二团全员出动！

    接完了任务，李皓几人其实还想再问问细节，结果人家直接关闭了窗口，李皓无语了，这不会是为了我们，特意开启了一会吧？

    ……

    “这座城，大概还没复苏，能量不够。”

    洪一堂走出大厅，回头看了一眼，感慨了一声，又道：“天星岛……我现在怀疑，天星王朝是不是获得了天星岛的一些传承，他们的黑甲军，是否是当年的天星镇驻军留下的铠甲？如果真要是这样……中部……是一个岛屿吗？”

    此话一出，南拳也是唏嘘：“也许是的！天星岛……天星王朝……这么巧合吗？能源矿脉……可惜，就算有，现在也没了！”

    “但是，天星镇的遗迹要是还在……坐拥巨大的矿脉，他们所谓的矿脉，肯定是真的大矿脉，要不然，如何支撑战天城这些大城的消耗？储备一定不少……皇室的神能石，我感觉很多，可皇室又好像没怎么探索遗迹，难道说……获得了这座城？”

    想到这，南拳吸气道：“如果这样的话，神能石还有许多，那皇室的实力，也许比我看到的还要可怕！”

    天星镇，可是负责坐镇岛屿，提供能源石的驻军。

    这样的一座城，到底有多少储备？

    只要放在储物戒中，未必有多少能量流失掉，想想都可怕。

    “还有，居然还有七座城存在……李皓，你小子发财了啊！”

    李皓看了一眼南拳，无奈道：“我发什么财？”

    “你李家，搞不好有一座城，不对，一定有一座……你找到了，不就发财了？在这，你还是外人，到了自家的城池，那就是太子爷了！”

    李皓翻白眼，才怪呢！

    没实力，就算是李家的城，若是也有这些铠甲战士，那李皓觉得，他搞不好也是一样的下场，一拳打飞，然后给个不堪造就的评语！

    此时此刻，三人都有些长见识的感觉。

    是的，都觉得以前看到的一切，都太过渺小了。

    一座容纳5000万人的大城，还能飞，还能作战，将士百万，这还只是八座城池之一，其中的士兵，最弱的，也许都有如今的斗千实力。

    如今，对方堪比破百，可当年，最少也是斗千吧？

    这样的士兵，一座城百万，八座城八百万！

    再加上一些小城……简直无法想象有多强。

    神能石，人家不用颗，用矿脉来计算，这里一座矿，那里一座矿……

    听听，什么叫豪气？

    南拳也是叹息连连：“若是可以，真想见识一下古文明的辉煌！以我这实力，在古文明时期，机制没这么呆板的话，混个白银应该没问题吧？”

    “……”

    洪一堂幽幽道：“你确定？这些白银团长，复苏的时候，都接近旭光巅峰和蜕变期间，这还是没有血肉，没有肉身，你觉得，他们当年什么实力？”

    好吧！

    南拳心中想着，又道：“我解封了超能锁，也不会比他们当年弱！”

    希望如此！

    “行了，现在说这些没意义，出去吧，军营这边，还有一位师长坐镇，咱们还是走远点，免得被人看的不爽，一拳打死了！”

    说完，三人朝军营外走去。

    ……

    到了门口，黑豹在这等着，刚刚它没进去，人家看守的士兵，好像也没给它进去。

    看来，这狗，不属于军方系统，之前获得好处，也许是其他人给的。

    出了军营。

    李皓看向两人：“现在去哪？去城主府看看吗？不知道那位黄金强者有没有回去……喊我去，也不知道是给好处，还是给我一拳。”

    之前被打了一拳，现在还有一些后怕呢。

    这些家伙，很强的。

    哪怕死了，也很强。

    当年活着的时候，大概真的一拳可以轻易打死自己。

    “去看看吧！”

    洪一堂看向远处的那个乌龟塔，开口道：“上次我们来，其实获得了一些好处，大家都有一些收获，我们进入城主府之后，拿了一些古籍，还有一些不知道用处的玩意……直到后来夺取人家的乌龟印，才激怒了那位，飞天的那家伙被打死了。”

    上次他们几人是进入了城主府的。

    这一次，他倒是想正大光明地走过去看看。

    而李皓，作为八大家的人，之前的旅游图册也说，八大家的人，是可以直接去城主府的，会受到一些礼待。

    考虑一番，李皓还是决定去看看。

    这座城，他还有很多地方没探索。

    但是，城主府是最让他好奇的地方。

    三人一狗，开始朝那边走，而黑豹，有些别扭和不太情愿，它不想去那，那边，好可怕！

    可是，李皓非要去，黑豹无奈，也只能跟着一起。

    ……

    城主府。

    战天城城主府，就在乌龟塔一旁，占地很广，面积很大，府门大开。

    当李皓三人，走到这边的时候，李皓忍不住抬头朝一旁的乌龟塔看了一眼，这座塔，上面还雕刻着一只大乌龟，乌龟壳上还有一些光芒闪烁，这就是映照整个古城有些光亮的光源所在。

    三人刚到，忽然，城主府中，走出了三位白银。

    “李团长！”

    为首那人，和李皓打了个招呼，语气好像多了一些感情，还有些笑意：“我们先去东门防守，李团长忙完了，过来聊聊！”

    李皓一怔，接着大喜：“蒋团长，你们没事了？”

    “当然！”

    三位团长，就是之前驻守东门的团长，原本他们复苏后，李皓以为和上次一样，那位团长就彻底灰飞烟灭了，可这三位，居然都活着……好吧，活着也许也不对，可这三位，居然都没事，真让人意外。

    七团团长语气好像带了一些笑意，这也是之前所没有的：“我们先走了，你们进去吧，警卫署的王署长在里面等你们呢。”

    李皓一愣：“署长？”

    “嗯，负责战天城日常安全的警卫署，就是你之前看到的那位，军部平时是不负责这些的，都是他管，也负责拱卫城主府安全。城主他们离开后，此地由他坐镇管理……”

    此刻，李皓才明白了过来！

    原来，那黄金战士，不是城主，而是类似于巡检司司长一般的存在。

    一对比，大家都明白了。

    而第九师的师长，大概就是黄羽这样的角色，也许还要低一些，胡定方他们这种？

    而这里面的这位，是孔洁这样的身份。

    至于谁地位更高一些，都是黄金，李皓也不好判断。

    三人考虑一下，刚要进入，里面有声音波动传来：“李皓进来便可！”

    南拳翻了个白眼，洪一堂倒是笑了一声，也没强求，站在门口，没有进去。

    李皓有些忐忑，不过还是走了进去。

    跨过前面的广场，一路前行。

    片刻后，一座开放的大殿呈现了出来，里面，一尊黄金正坐着，面前的桌子上，还摆放着一枚大印，李皓余光看去，好像乌龟一样，也许……这就是玄龟印？

    那黄金战士，眼神带着一些金芒，看不出是不是真的有眼睛，反正怪吓人的。

    “岁月无情，当年的李家，剑尊之后，如今也没落了……”

    李皓无话可说，也不知道该说什么才好。

    黄金战士也没多说什么，很快道：“原本，战天城已经彻底死寂，若干年后，大概就会灰飞烟灭了！不过，前些年，好像有人打破了什么禁忌，让本已经成为沙漠贫瘠之地的银月，多了一些能源渗透……我们居然恢复了一些意识，战天城得以重启。”

    超能崛起！

    李皓心中明白了，也明白为何银月会成为贫瘠之地了，大概就是被这些古城给吸收了能量，导致神秘能很少。

    “若是彻底死寂，我们也就不会再多想什么了，可既然复苏了，我们还想做点事。”

    这位警卫署长，好像在看李皓：“作为八大守护家族血脉的你，还手持星空剑，我也不想告诉你什么责任、义务……时代都变迁了，无所谓这些，一个时代有一个时代的使命。我们有我们的使命，你们……有你们的！恢复荣光，再战苍穹……那都不是你们的责任和义务，随便你们！”

    “不过，你既然机缘巧合之下，来了战天城……我倒是想拜托你一件事，当然，我会给予你一些补偿和酬劳。”

    李皓总算开口了：“将军请说！”

    “不是将军……算了，随你怎么叫吧。”

    警卫署长继续道：“八大守护家族，有八件传承古兵！这些古兵，不会被破碎的，一定还存在！你手中的星空剑就是其中之一，还有其他七件，其中一件，在战天城这边，六件遗失了，不知道在其他城池，还是被八大家族的后人带走了……”

    “若是可以，可能，希望你能收集这些古兵。”

    李皓好奇道：“这些古兵，到底有什么作用？除了厉害之外……”

    “是钥匙……当然，和你关系不是太大。”

    这话说的，我好歹手持星空剑吧？

    怎么就关系不大了！

    “将军的意思是，我收集这些古兵，然后交给将军吗？”

    “不用。”

    警卫署长缓缓道：“只需要借我一用就行，事后我会还给你！”

    说完，又道：“不急于一时，无数岁月都过去了，只是一个念想罢了。”

    李皓愣了一下，想了想忽然道：“将军可知道，有个八卦阵，还有一座石门……”

    警卫署长好像陷入了死寂。

    片刻后才道：“那地方……你看到了？”

    “对！”

    “哎！”

    一声叹息，片刻后，警卫署长开口道：“看来……真的没回来！”

    “八卦阵不说，那座石门不止一座，而是八座。石门背后是什么，我其实不是太清楚，城主也许知道，但是，我知道一点，石门背后，可能有一些八大家强者留下的传承，我们那个时代，每一次，八大家的有优秀的种子出现，都会送入其中，获得一些好处。”

    “当然，如今不好说了，太久远了！”

    说完，又道：“你的星空剑，并未解封，也好，解封了你也用不了，就这样挺好。石门……你若是看到了李家的石门，不要急着进去，你太弱小了，进去后，也许会发生不测！”

    “至于八卦阵……现在的你，不要去探索这些，太危险，对你而言，很容易丢了性命！”

    说到这里，他补充一句：“也不要尝试去解封……”

    “那是封印？”

    李皓一怔，又道：“可现在，有人灭了八大家的传承，除了我，其他人都死了，我还看到，八卦阵中的七条线，都被一人掌控了！”

    警卫署长再次沉默了下来。

    许久，开口道：“是这样吗？那掌控这些的人……应该是八大家中一支的后裔，外人是无法掌控的。看来，时光荏苒，八大守护家族，也出现了一些叛逆了……也正常，太久远了！忘记了先祖的荣光，是正常的，不必苛求太多。”

    他好像看的很开，也很豁达。

    不过思索一番还是道：“若是如此，你小心了，那人一定不弱！看来，你不去找那人，那人也会找你，既然他知道一些情况，必然会对你下手的！”

    李皓点头：“他多次想杀我，只是一开始偷摸着，后来被发现了，还有一开始，对方并不是为了杀我，而是用一种血影吞噬我的血脉……”

    “他想解封星空剑罢了。”

    警卫署长知道的事情还不少，“星空剑是八件古兵的核心，就算其他七件古兵真的丢失了，星空剑足够强大，其实也有希望，替代其他七件兵器。”

    “看来这人，知道的东西不少，否则，明知道王家的玄龟印不在，还在尝试，那就太蠢了。”

    李皓还是有些稀里糊涂的，可惜，他知道的东西太少，没有映红月知道的多。

    这么说，映红月真是八大家之一的传人？

    也不一定！

    也许……背后还有其他人呢？

    谁知道呢！

    警卫署长也没多说什么，更没说如何去应对映红月，他只是道：“你自己小心一些吧，至于你口中所谓的血影，我之前也看到了，城外的那些东西吧？那是血傀，不是什么好玩意，养血傀，小心被反噬了！血傀的由来，是吞噬一些人的血气，制造而成，养血傀时间久了，会自身受损严重的……当然，也有恶徒借他人血气养血傀，外面的人，可能都是你说的那人的部下，或者仇家。”

    李皓点头：“都是红月的人，红月首领，就是我说的那恶徒！”

    “看来这人获得了一些歪门邪道的传承，不是正道。”

    简单说了几句，警卫署长最后说道：“能杀就杀了，杀不了……不用管，迟早作茧自缚，自己把自己坑死！避开对方就行，对方不会太弱，我看外面的一些血傀，养的还不错，虽然损人，但也利己。”

    李皓点点头，映红月肯定很厉害，没跑的。

    那家伙的五脏，也许强悍无比。

    天天吃血神子，能不厉害吗？

    可是，听这语气，不是好事，那些养血影的超能，也许……都会受到一些损失，只是他们自己不清楚罢了。

    “出去吧，没你的事了！”

    “……”

    李皓无语，那个……没点好处给我吗？

    喊我来一趟，就为了让我收集古兵？

    这位，有些小气啊！

    好像看出了李皓的意思，警卫署长平静道：“不用看了，没有好处！这世界，没有平白无故的好处，只有付出才有收获，一切都是等价代换！武道必争，自己去争！武者的一切，都是自己争取来的，哪怕八大家也不例外，别说八大家，昔年，人王崛起，为了一块能源石，也是杀戮无数，踩着别人的尸骨，才能获得……你加入战天军，已经是血脉的优势，其他的……自己去换，自己去争取，战天城，只是给你提供一个平台！”

    “你的先祖，已经给你争取来了一些优势，不要再想其他了！”

    好吧！

    李皓想了想，点点头，也有道理。

    东西，还是自己挣来的比较香。

    “那……多谢将军，我先告辞了！”

    李皓转身离去，这时候，倒也没太多的遗憾。

    虽然没获得什么好处，但是也知道了一些东西，也可以，起码知道，映红月这王八蛋，真的很厉害，而且可能是八大家之一的传人……这就行了。

    就在李皓快要离开的时候。

    那警卫署长好像想到了什么，忽然道：“好处给不了你，可以给你一条线索，当年八家为了培养后代子弟，成立了一所武科大学，名为银月武科大学，若是你能找到这地方，也许会有一些意外收获，因为这座武科大学，完全是为了八大家成立的！”

    “其中，有一些八家特有的战技、战法，还有一些特有的培训方式。只是如今时代变迁，当年这座武大，位于八城中央，现在在哪……我也不是太清楚，但是距离你所谓的八卦图不会太远！”

    李皓眼神微动，回头，再次道谢：“多谢将军提点！”

    “只是线索罢了，还要看你自己运气，也许，早就毁灭了！”

    “嗯，我明白！”

    李皓这才转身离去。

    等他走了，黄金战士沉默了一会，忽然道：“守护者，真的不提点一二吗？”

    “今古不同，体质、道路都不一样，不能以古替今！就算给他一些强悍无比的功法，他也未必能修炼，反而会耽误他，这些人的修炼方式，和我们不一样了，你看他精神力，极其强悍，远超肉身……不止他，城外很多人都是如此，在我们那个时代，会如此吗？谈不上谁更好，也许……这才是最适合他们的手段，你给了他一些强大功法，他沉迷其中……最终，也许会彻底废掉。”

    “明白了！”

    警卫署长不再说什么，原本他其实是想给一些好处的，结果被守护者劝阻了。

    不能给！

    给了，也许是害人。

    至于《五桥搭建法》这种辅助类型的，还可以参考一下，真给了那种完整体系的功法，那李皓也不过是一个寻常的古武修炼者罢了。

    在这个时代修炼古武，最大的可能是……还不如他们自己的道路强悍。

    目送李皓离去，警卫署长也再次陷入了死寂之中。

