    “好家伙，至于吗？”

    站在中央办公区外的人山人海，高牧忍不住吐槽起来。

    “高分馆主，不知此次前来，有何贵干？”

    闫久江站在队伍最前面，满脸警惕的看着高牧。

    “我说来办点事，你相信吗？”高牧笑看着闫久江。

    闫久江疯狂摇头：“我不相信。”

    “让我进去，我保证什么都不做。”

    高牧之所以来这里，就是准备在进昆仑山之前，再进行一次签到。

    毕竟不管这次的签到奖励如何，都能让高牧得到一些提升。

    “给个面子。”高牧不是来找事的，所以态度还算不错。“我只进去呆一分钟，然后我就马上出来，你看如何？”

    “中央办公区，乃基地市最重要的地方。这个地方，可不是你说进就能进的。”这时有一个很不和谐的声音响起。

    这个突然响起的声音，让高牧眉头一皱。

    而闫久江更是被这声音吓了一大跳。

    他寻声望去，想看看到底是谁这么不知死活。

    很快，他就找到了说话的人。

    “李胜强，你最好闭嘴。”闫久江怒视李胜强。

    “我是说错了吗？”李胜强竟一点都不畏惧闫久江，他反怼道。“难道这中央办公区，不是基地市的重要地方吗？”

    “你闭嘴！”闫久江大叫。

    李胜强还想说话。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧也懒得废话，直接启动自己的最强技能。

    下一秒，他便直接来到了李胜前的身前。

    之前还嚣张无比的李胜强，见高牧突然出现在眼睛，竟一时间不敢说话。

    “说啊，你不是挺能说的吗？怎么不说了？”高牧满脸戏谑的看着李胜强。

    李胜强不停颤抖的双腿，说明了他现在的内心是有多么的恐惧。

    “高牧，你最好不要乱来！”闫久江有些慌了。

    “我不会乱来的。”高牧回头看了闫久江一眼，嬉笑道。“毕竟，这是你们憾岳卫的地盘！”

    高牧说着，便径直的朝着里面走去。

    他所过之处，憾岳卫的人纷纷让开。

    一种说不出的耻辱感，在憾岳卫众人的心中蔓延。

    可是他们现在，却一点办法都没有。

    到了可以签到的区域，高牧直接选择签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：十年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山腰签到！”

    【十年龙血】

    据说该血液，采至十年幼龙。用该血液锻体，可起到意想不到的效果。

    ——

    看着十年龙血的介绍，高牧狂呼牛掰。

    既然已经拿到了签到奖励，那高牧就没有必要在这里过多的停留。

    他转身便准备离开中央办公区。

    “牛什么牛啊，有什么了不起了。”

    他刚离开没多远，就听到了有人在嚼舌根。

    他都没回头，就知道是谁在嚼舌根。

    “病从口入，祸从口出这句话，你难道不明白吗？”

    高牧一边摇头，一边转头看向李胜强的方向。

    仅仅只是高牧的一个眼神，就吓的李胜强险些摔倒。

    *更让李胜强没想到的是，高牧下一秒又再次出现在了他的身前。

    “啪！”

    高牧一抬手，就给了李胜强一巴掌。

    “你敢打我！”

    李胜强瞪大双眼，就好像是那电视剧里的脑残少年。

    “我不光敢打你，我还敢踹你的！”

    高牧说着，抬脚对着李胜强就是一脚。

    这一脚直接把李胜强踹倒在地。

    他挣扎着想要起身。

    高牧却压根就不给他起身的机会。

    只见他一脚踩在了李胜强的头上，冷声警告道：“如果你再敢废话的话，信不信我直接踩爆你的头！”

    李胜强也是属死鸭子的，别的什么地方都不硬，就属最嘴硬。

    “不信！”他大叫。

    高牧的脚开始发力。

    李胜强的脸逐渐变的通红，随后开始变的苍白。

    恐惧的神色，在他的眼中此起彼伏。

    一股很不好的味道，在这时穿入高牧的鼻子上。

    他朝着李胜强的两腿处看去，只见他的两腿处满是黄色的液体和物体。

    “真恶心！”

    高牧满脸嫌弃的后退了好几步。

    随后，他便皱着眉头转身离开了。

    中央办公区，鸦雀无声。

    躺在地上的李胜强，则满脸羞愧。

    闫久江望着高牧的背影，不停的调整着自己的呼吸。

    等高牧彻底的从他眼前消失后，他的呼吸才逐渐平缓下来。

    “市守，高牧这么做，很明显是在侮辱我们啊！”

    “我们憾岳卫何时受过这样的委屈啊！”

    “不杀高牧，我心不甘啊！”

    “当着我们的面，侮辱我们的人，我要杀了高牧。”

    ……

    憾岳卫众人群情激愤。

    闫久江内心也感觉非常的屈辱和愤怒。

    可此时的他，却一点办法都没有。

    他很清楚，就算是昆仑憾岳卫所有的人都加起来，也不一定是高牧的对手。

    所以他们现在，就只能将这份屈辱吞下。

    “从今天开始，你将不再是憾岳卫的人。”闫久江冷声对李胜强道。

    李胜江没有说话，只是满脸屈辱的点了点头。

    回到别墅后，高牧便将新的签到奖励拿了出来。

    100瓶的十年龙血，将浴缸全部灌满。

    他深呼吸了一口之后，便躺进了浴缸之中。

    刚进浴缸，高牧就感觉到了一股刺骨的凉意。凉意持续了大概有五分钟左右，又转变成了炙热。

    就这样，躺在浴缸里的高牧，在凉意和炙热中反复煎熬。

    煎熬了大概有半个小时左右，浴缸里的十年龙血颜色开始逐渐变淡。

    又过了一个小时，龙血的血红色彻底消失。浴缸中的液体，也变成了和淡水非常相似的液体。

    高牧起身，看向镜子里的自己。

    他发现，自己的身体并没有发生太过明显的变化。

    不过他却隐隐感觉到，自己的肉体强度得到了很明显的提升。

    他来到练功房。

    在练功房的一个角落，放置着好几把重机枪。

    高牧调整重机枪的枪口，然后径直的站到重机枪的枪口前。

    他拿下了手中的按钮。

    “哒哒哒！”

    重机枪的子弹，如暴雨一般，疯狂的打向高牧。

