    “李老，你身体不适？怎么嗓音有点不对劲啊？这几天雾霾严重，你可要注意，身体是革命的本钱。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王凡强忍着不笑，苦口婆心地说道，不知道的，真以为两人关系有多好。

    李老气得胡子都歪了，但想到还有事要麻烦王凡，只好强忍着：“没事，没事，我肝疼！”

    “肝疼，那可不得了，一定是饮食不检点，重度脂肪肝了吧，哈哈！”王凡继续调侃：

    “这可麻烦了，你以后啊，辣的，不能吃，酒不能喝，咸的不能吃，油腻的不能吃，高蛋白的不能吃……总之，你可以考虑找个寺庙，清心寡欲去了！”

    “我凑！”李老再也忍不住，直接骂道：“你小子，少咒我，你才重度脂肪肝呐，你全家都重度脂肪肝！”

    “哈哈，急了，算了，没什么事我挂了啊！”王凡摇摇头，不以为意。

    “挂吧。”李老气得脸都绿的，但接着反应过来：“不能挂！不能挂，有事，有大事！”

    王凡无奈摇头：“有什么事啊，不就是你们的歼-1o干掉了美军的F-22吗？这是好事，就要大力宣传，最好写进小学生课本！名字我都想好了——《记一件有意义的事》！我国女飞行员金丝雀，于伸手不见五指的雾霾之中，驾驶我国自研第三代战机歼-1o，直接秒杀入侵的美军猛禽F-22，不仅捍卫了我国领空，还有效地打击了敌人的嚣张气焰！”

    “当然，中考也可以加上，计算炮弹射的加度、平均度。高考也可以加上，物理题还是化学题，都行，必须让学生们知道祖国的强大，增强他们的民族自信心和自豪感！”

    李老：“……”

    “怎么样，这主意不错吧？”王凡一脸嘚瑟，和这些老家伙周旋，绝不能按照常规套路！

    “你小子，罢了，罢了，歼-1o秒杀F-22的事，咱不说了！”李老叹了口气，满脸无奈。

    原本他还打算借助这事，和王凡拉个来龙去脉，趁机将王凡一军，从而在接下来的谈判中，占据优势。

    毕竟，王凡惹了这个大的麻烦，还扣到了华夏军方头上，所有的善后工作，都需要他们搞定。

    不管是之前的炸了靖国神社，还是这次歼-1o秒杀F-22事件，美国和日本，肯定都会要个说法。

    这个锅，华夏政府无论如何，都要背，尤其是他们军方。

    但李老尚未找王凡的麻烦，反而被王凡一套下来，险些气炸。

    最终李老叹了口气：“好了，说另一件事！”

    “另一件事？”王凡眉头微皱，不知道华夏政府，又要干什么。

    李老一本正经道：“经过党中央慎重决定，充分考虑到当下国际形势的紧张，以及局部战争的可能……”

    王凡直接开口，打断李老的话：“说重点！”

    “咳咳。”李老尴尬，有些挂不住面子，心中更是无奈，但没办法，谁让自己有求于人呐？

    于是李老沉声道：“美军F-22的保有数量高达19o架，而歼-2o年产量最多3o架，根本不够。因此，政府决定，对凡人科技颁特殊的军工牌照。”

    “军工牌照？这意味着，以后凡人科技不仅可以研究飞机大炮，还可以量产？”王凡平静地说道。

    李老点点头：“当然，这可是从来没有过的事情。怎么样，兴奋吧！”

    王凡摇摇头：“不兴奋，没兴趣！我是科技大佬，又不是军工大佬，不好玩！”

    李老一头黑线，感觉和王凡根本不在一个频道上。

    最终李老笑着说道：“王凡啊，你再考虑下，你想啊，凡人科技涉足军工，有了华夏支持，很有希望成为华夏的洛马公司。怎么样，厉害吧？”

    “华夏的洛马公司？”王凡微微一笑，知道了政府的心思。

    原来是想诱惑他大力展军工，成为华夏的洛马公司，为华夏提供各种先进武器，从而使得华夏追赶甚至越美国！

    没办法，华夏军事水平有限，这年头买先进武器，更是越来越困难了，必须找个新的出路。

    毫无疑问，将凡人科技打造成华夏的洛马公司，无疑是最好的选择！

    这到不是不可以，只是，这样一来，他能得到什么好处？

    于是王凡兴致泛泛：“没意思！”

    “怎么能没意思呐！”这下李老急眼了：“你想啊，一旦如此，凡人科技就可以享受军工企业的特级待遇！”

    “特级待遇？”王凡微微一笑，等的就是这个：“说说看！”

    “先，你们的产品，只要够先进，无论多少，华夏政府全部收下，至于价钱，这不是问题。”

    “嗯，这没什么，华夏政府作为全球最有钱的政府，你们有的是钱！”

    “其次，作为顶尖共军企业，享受很多特权，包括免税，无息贷款，以及各种资源倾斜！”

    “这也不错。”

    “还有，一旦凡人科技成了军工企业，就是多了一个身份。无论是国内，还是国外，都不会乱来。”

    “而我们华夏政府，在很多方面，都会和凡人科技共同进退！”

    王凡略微沉思，接下来他要玩大的，怎么着都要有个后台，给他背锅，于是点点头：“好吧，我答应了！”

    李老大喜，道：“只是有一点，你出售的对象，必须经过华夏政府同意。当然，一般情况，无论多少，华夏政府都会全部收售！”

    “这个可以，反正华夏政府是最有钱的政府，我们有得赚就行！”王凡应了下来。

    这样是没办法的事情，就像美国政府，不会答应洛马公司出售武器给华夏，华夏政府也不会答应凡人科技，卖武器给美国！

    这是原则问题，当然王凡也不会助纣为虐。

    “好了，既然你应下，那么就迅行动。有什么需要，我们都可以满足。只是希望，一年内，凡人科技可以给我们交付歼-2o……”李老想了想，先定一个比较高的目标，如果王凡不答应，再降：“5o架！”

    ps：今日三更，求月票、推荐票，谢谢！