    萧沐阳一行人离开赤焰城后，便按照地图朝着乾元城的方向赶去。

    乾元城与赤焰城相隔的距离并不算太远，若是全速飞行的话，七八日时间便能赶到，当然，若是中途停下来休息的话，需要的时间自然要多一些。

    此时，萧沐阳等人在一片森林上空疾速飞行，下方是一颗颗参天古树，一道道太阳光辉洒落在树叶之上，折射出刺目的光辉，隐隐让人有些睁不开眼。

    不过他们都是修行之人，视力惊人，自然不会受到太大的影响。

    “等一下。”只听木隶忽然开口道，使得萧沐阳等人身形停顿下来，目光纷纷看向他，皆都透着几分疑惑之色。

    “木叔，你发现了什么吗？”萧沐阳问道，木叔的感知力比他们要强大许多，他突然停下来，必然是发现了什么。

    木隶没有回答萧沐阳的话语，而是闭上了双眼，似乎在感知着什么，其余诸人见状都屏住呼吸，没有开口说话，怕打扰到木隶。

    片刻之后，木隶睁开了双眼，略显浑浊的眼眸中闪过一抹狠厉之色，沉声道：“有不少人正在朝这边赶来，如果没猜错的话，应该是来杀我们的。”

    “追杀！”诸人神色猛然一变，随后脑海中同时闪过一道念头，是谁要杀他们？

    “是叶家之人。”萧沐阳冷声道，若说赤焰城内谁最想杀了他们，除了叶家，没有第二种可能。

    “看来我们被叶家监视了，发现我们离开赤焰城，便立即派人过来追杀，这样我们便死得神不知鬼不觉。”冷无云很快也反应了过来，眼中寒芒毕露。

    “哼，既然他们敢过来追杀，便让他们有来无回！”任天歌冰冷开口，身上弥漫出一股强大的杀意。

    萧沐阳目光闪烁了下，看向木隶问道：“他们来了多少人，我们能对付吗？”

    “十几人，修为最弱之人都是上天罡，其中还有三位半步天象。”木隶回应道。

    萧沐阳眼中闪过一道冰冷之意，他们这边除了木叔，其余人都是天位，叶孤帆是想确保将他们全部杀死，因此才派出如此强大的阵容。

    只可惜，那些人注定有来无回。

    叶孤帆以为三位半步天象便能杀死木叔，未免想得太简单了，半步天象在木叔面前根本毫无还手之力，三位半步天象又能如何，无非是多杀两个人而已。

    “在此休息片刻，等他们过来吧。”木隶淡淡开口。

    “好。”萧沐阳等人纷纷开口，直接坐在虚空中休息，脸色淡然自若，耐心的等待叶家之人过来杀他们。

    片刻之后，一道道急促的破空声传来，只见许多身影来到这片空间，气息皆都强大无比，目光死死的盯着前方的萧沐阳等人，心中不禁生出一些疑惑，他们为何停下来了？

    难不成，是发现了他们的踪迹？

    不过随后他们便否定了这种念头，若是知道他们前来追杀，应该加速逃跑，而不是原地休息，这是在等死。

    “你们的速度未免太慢了，现在才赶过来。”

    一道平淡的声音从萧沐阳口中传出，使得那些叶家强者脸色瞬间凝固在那，心脏剧烈颤动起来，萧沐阳，知道他们要过来。

    此刻他们都意识到一点，萧沐阳等人没有继续前行，并不是为了休息，而是，故意在这里等待他们。

    “你们是在此等死吗？”一位中年男子冷漠开口，此人乃是叶家的三长老，名为叶南，正是三位半步天象其中之一。

    萧沐阳目光看向叶南，笑着回应道：“你只说对了一半，我们的确在这里等死，但不是等自己死，而是，等你们死。”

    叶南内心猛地为之一颤，随后脸色变得极为冷漠，眼中的杀意不再有丝毫的掩饰。

    萧沐阳扬言，在这里，等他们死。

    这是何等狂妄的话语，甚至不是狂妄二字能够形容了，简直是狂到没边了，目空一切。

    他们来了这么多天罡人物，还有三位半步天象，萧沐阳何来的自信说出如此狂言？

    萧沐阳目光扫了叶南等人一眼，淡漠的道：“记住，不是我要杀你们，而是你们要过来送死，要怪便怪你们自己。”

    叶南等人闻言心中怒火更盛，此子简直大言不惭，待会定要让他感受何为生不如死。

    萧沐阳目光看向一旁的木隶，道：“木叔，动手吧。”

    “好。”木隶微微颔首，只见他缓缓站起身来，身上有一股强大的妖之气息弥漫开来，迅速笼罩这片空间。

    感受到空间中那股可怕的威压，叶南等叶家强者脸色煞白，身躯不受控制的颤抖起来，他们目光难以置信的盯着木隶的身影，此人的实力怎么会这么强？

    明明是半步天象修为，但释放出的威压分明却达到了天象层次，将他们压制得死死的。

    他们想不明白，这究竟是怎么一回事？

    木隶目光扫向他们，淡漠开口：“你们是否感到很疑惑，为何我的实力如此强。”

    “为何？”叶南沉声问道，许多人心中不由生出一道念头，莫非此人动用了什么秘法？

    他们知道有一些秘法能够在短时间内提升实力，但对自身的伤害不小，还有极大的可能走火入魔，因此这些秘法属于旁门左道，一般人不会去修行。

    “因为，本座本就是天象。”

    木隶傲然开口，当他声音落下的刹那，他体内爆发出一股无比强横的妖之力量，空间中诞生一道道惊天龙影，疯狂朝叶南等人咆哮而去，气势滔天，不可阻挡。

    “动手！”叶南大喝一声，身上的气息释放到了极致。

    与此同时，其他强者也都纷纷释放气息，不敢有丝毫的保留，对方的实力远超他们的想象，怕是都要留在这里。

    刹那间，一道道璀璨夺目的剑光自虚空中杀伐而出，蕴藏着锋利至极的剑意，欲诛灭那些龙影。

    “轰……”诸多龙影朝剑光中穿透而过，剑光如摧枯拉朽一般被龙影毁灭掉来，仿佛不堪一击，使得叶南等人瞳孔睁大，脸上无不写满恐惧之意，这……

    不过一瞬的时间，那些龙影降临在叶南等人头顶上空，硕大的龙眸之中充斥着冷漠之意，像是看待猎物一般。

    随后那些龙影同时张开巨嘴，朝下方的诸人吞噬而去。

    “啊……”一阵撕心裂肺的惨叫声传出，只见叶南等人的身体被龙影一点点吞噬，纵然他们乃是天罡强者，但在绝对力量面前，依旧显得那么渺小，毫无反抗余地。

    渐渐的，惨叫声平息下去，诸多龙影在虚空中消散开来，而叶南等人也彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    萧沐阳等人站在不远处看着眼前的这一幕，目光中没有丝毫的同情怜悯之色，若非叶南等人前来追杀他们，也不会落得尸骨无存的下场，说到底，这是他们咎由自取。

    不过他们只是执行命令，幕后主使是叶孤帆，他才是最该杀之人。

    叶孤帆恐怕没想到会是这样的结果，若是知道的话，必然不会派人来杀他们，至少，不会派这些人来杀。

    “要回去报仇吗？”木隶看向萧沐阳问道。

    “不必了。”萧沐阳摇头，叶家已经付出了代价，若是再杀回去的话，他们反倒会陷入危险之中，他们杀了这么多人，叶孤帆必然会不惜一切代价杀他们。

    虽然他们与云家联手了，但那时他们与叶家的仇还没有这么深，若是叶家发怒的话，云家不可能站出来为他们抗衡叶家，毕竟这样做对云家而言没有任何好处。

    因此他们只能暂避叶家的锋芒，这笔账，还是等日后有机会再清算吧！

