    一夜之间，我们的目标从安定一个混乱的局面转到面对一场不可等闲视之的危机。————艾森豪威尔。

    ****************************************************************************************

    巴格达城东郊的一座豪华别墅四周戒备森严，院子里停满了各种名牌轿车，身穿伊拉克陆军军服的士兵面色严肃，注视着周围的安全情况。这里是伊拉克前总统艾哈迈德?哈桑?贝克尔的住所，这所别墅自从萨达姆总统上台以来，已经静谧了很久，但这几天却突然热闹了起来，从白天到晚上，时时都有很多访客到来。

    萨达姆?侯塞因是这个国家绝对的统治者和独裁者，自从1979年他接替哈桑?贝克尔登上总统宝座开始，他就无时无刻不用各种手段维护着自己的权威。他排除异己、打击对手、强化了间谍和安全部门来镇压一切胆敢反对或置疑他的人或势力。在他的雷霆手段下生存5年多以后，大多数人已经丧失了与他对抗的勇气。

    然而，这只是大多数人而已，并不是“全部”！

    此刻，艾哈迈德?哈桑?贝克尔的卧室中坐了4个人，一个是哈桑?贝克尔自己，另外三个则分别是伊拉克电力部副部长穆希?赛义卜?侯赛因，伊拉克巴格达复兴革命委员会副委员长阿比德?阿吉利和教育部部长巴扬?贾布尔，他们今天来的目的只有一个，就是“劝说”艾哈迈德?哈桑?贝克尔。

    艾哈迈德?哈桑?贝克尔看着面前的三人，满脸兴奋的穆希?赛义卜?侯赛因，还有跃跃欲试的阿比德?阿吉利，以及平静的巴扬?贾布尔，他的心里面却平静的很。

    在他交出自己的权力之前，自己也曾经有疑问。但是他执政10年后已经心力交瘁了，患了严重的糖尿病和心脏病。健康的原因使他几乎不能出国旅行或进行国事访问，即使在伊拉克境内，他也难得出门。尽管经过多方治疗，但收效甚微。在处理纷繁复杂的党政事务上，贝克尔多亏有萨达姆在身边。随着身体状况日趋恶化，贝克尔把越来越多的事务交给萨达姆去处理。

    每天一早萨达姆就来到总统的办公室，一直工作到深夜，贝克尔本可安闲自得地当他的“清闲总统”，但是他没有，相反却越来越为此感到不安和苦恼。他是一个军人，军人不愿意看到别人来替自己承担职责。

    他不只一次地这样问自己：干吗不干脆退休呢？难道你要像西班牙独裁者佛朗哥那样，早就选好了接班人，却一直等到生命最后一息才肯把大权交出吗？贝克尔认识到，阿拉伯世界及国际局势都要求伊拉克应由一位年富力强、朝气蓬勃的人来领导，而他对萨达姆充满信心。倘若不是这样，他纵使身体状况再糟也不会辞职的。

    几个人见到艾哈迈德?哈桑?贝克尔始终不表态，坐在那里沉默不语，只是惬意的喝着茶，不由的有些着急了。在他们看来，这是一个绝好的推翻萨达姆政权的机会，这些人虽然平时也畏惧萨达姆的手段，但此时已经得到消息，老萨生死未卜，国内无人控制局面，因此作为与萨达姆同样老资格的他们，就想借着这个机会活动一下了。

    在伊拉克国内，萨达姆的声望无人能及，要想压倒他，除非请出前总统艾哈迈德?哈桑?贝克尔，这位反对卡塞姆政权的大英雄一出山，谁敢出头反对？恐怕振臂一呼，这天顿时就变了！

    “真主保佑！总统阁下，您看，现在萨达姆生死未卜，国内尤其是首都形势很混乱。国家不能没有主心骨啊，没有领袖，我们这些在底下做事的也很难打起精神，集中精力建设国家啊！所以……”　穆希?赛义卜?侯赛因开口劝道。

    “国家不是还有副总统吗？按照法律，当总统因为某些原因不能正常的执行权力时，可以由副总统代替嘛！”　艾哈迈德?哈桑?贝克尔不紧不慢的说道。

    阿比德?阿吉利急不可耐地说：“总统阁下，现在的形式可是很危急啊！您知道，萨达姆自从上台以来，排除异己，打击同志！还不顾大家的反对，悍然发动了对伊朗人的战争，原本我们伊拉克是个富裕和平的国家，但现在您看看，单单是财政赤字和外债就足以压垮我们的经济了。”

    这些情况艾哈迈德?哈桑?贝克尔当然是知道的了。他对萨达姆这方面的做法也有些不满。1979年7月22日，在萨达姆登上总统宝座仅仅5天之后，他就在巴格达的哈尔德大厅召开了复兴社会党干部大会。在会上，他公开点了被指控参与“阴谋计划”者的名字并很快建立了以揭发“叛徒阴谋集团”为名的特别法庭。

    这次会议通过决定，将穆?阿耶什、加尼姆?阿布杜勒?贾利勒、阿德南?侯赛因、穆?马哈古卜等5人永远开除出阿拉伯复兴社会党，解除他们在党内的一切职务，并宣布他们为祖国的叛徒。会议公报说，这个阴谋集团“几年来一直在策划一个险恶的阴谋，企图颠覆我们的党，颠覆我们的革命和我们的社会主义民主建设的成果，企图使伊拉克走上美帝国主义一手策划的、为以色列及其他黑暗势力充当走狗的道路。”

    同年8月1日，特别法庭正式开庭审判。除了上面提到的5个人外，还有其他一些被牵连进此案的人也受到了审判。8月6日，特别法庭作出正式判决，22人被判处死刑，33人被判处1—15年有期徒刑，另有13人获得释放。特别法庭在作出正式判决后，又附加了一条奇特的规定：由于所有谋反者都是阿拉伯复兴社会党党员，所以应该由党员们来执行处决。在明眼人看来，这其实就是要求各地党组织进行一次效忠表态。

    但艾哈迈德?哈桑?贝克尔对将自己的权力让给萨达姆并没有什么后悔的地方，如果说萨达姆上台后的一系列清洗行动并发动了对伊朗的战争让他有些不满的话，这种不满也仅仅是在他心里想想。作为一个在政治圈子内混了多年的老人家来说，他是不会公开批评如日中天的萨达姆?侯塞因的，更别说去推翻他了！

    “人总是会有失误的！最近我的身体状况是越来越差了，还是希望你们多多向总统提出好的建议，来修正他工作中不足的地方啊！”　艾哈迈德?哈桑?贝克尔微微点着头，老气横秋的说道。

    “总统阁下——”这时巴扬?贾布尔开口了，“我们知道您的身体状况不是很好，但现在的情况已经到了您必须出来做些什么的时候了。我们不需要您做什么具体职事，只需要您出来号召一下党内的同志，把大家的心聚拢起来，做出一番事业。我们的事业和我们的国家已经不能再允许萨达姆和他的家族胡闹了，必须有人阻止他们，把伊拉克带回到一个正常的轨道中来。这个任务除了您这样德高望重的领袖，又有谁能担当的起呢？”

    艾哈迈德?哈桑?贝克尔当然知道巴扬?贾布尔的话的用心，他心里默默感叹了一声。

    “作为国家的创立者，您在党内的地位可以说无人可比，就是萨达姆?侯塞因用尽手段也无法和您比拟。直到今天，党内还有无数同志无比的尊敬和崇拜您。我们都说，威望也是一种责任。因此，在现在的这个好机会下，您如果不出来为党和国家做出贡献，那实在是太令人遗憾了！”　巴扬?贾布尔无比嘘唏的结束了自己的精彩言语。

    看着满怀着期待眼神的三个人，艾哈迈德?哈桑?贝克尔叹了口气，问道：“你们还记得我在夺取政权纪念日上的那次讲话吗？”

    “您说的是1979年7月16日，我们阿拉伯复兴社会党庆祝夺取政权11周年纪念日的那次讲话吗？不就是在那次讲话中您把政权让给了萨达姆?侯塞因？”　阿比德?阿吉利插口问道。

    “不错，就是那次讲话！”　艾哈迈德?哈桑?贝克尔微微点头说道。三个人听了一愣，眼神互相对视了一下。

    贝克尔总统在当晚举行的党的纪念会上，发表了一项重要声明。

    “最近一个时期以来，”贝克尔总统说，“我一直在对我的同志们，特别是我亲密的战友萨达姆?侯赛因说，我的健康状况已经不允许我继续承担革命委员会交给我的职责，我要求他们让我从这里头解脱出来。但是，萨达姆?侯赛因及其他领导同志出于真诚的心愿，表示拒绝讨论我的要求，坚持说要尽量减轻我肩上的担子。”

    “基于对萨达姆?侯赛因及其他同志兄弟加战友般的关系，我坚持认为应该辞去我全部的职务。他们终于接受了我的全部请求，现在我感到如释重负。在感激我的兄弟和同志萨达姆?侯赛因接替我来承担党和革命的领导职务的同时，我深信革命指挥委员会做出的是一项正确的选择。萨达姆?侯赛因的立场、观点、献身于党的精神以及他的勇气和能力，无一不使我坚信这一点。在革命胜利前漫长而又艰苦的斗争生涯中，萨达姆?侯赛因一直是一位勇敢的、值得信赖的同志，他赢得了党内同志的尊重和信任。在那场革命中，他是我们向反动独裁统治发起进攻的先锋勇士。他始终是一位敢于面对一切困难、承担全部责任的领导者，这正是他赢得全党的指挥部和革命指挥委员会成员、全体党员以及绝大多数人民尊敬和爱戴的原因所在。”

    这是一个非同寻常的声明和决定，它不能不震动每一个伊拉克人的心。对这项重大决定的讨论是在极其秘密的情况下进行的，参与者仅限于少数党的高层领导，在座的三人只有巴扬?贾布尔参加了这次会议，但这次会议的内容后来却广为人知。（本书于17k中文网，www.17k.com。不得转载，请大家支持正版！）

    在这之前，1979年5月，也就是贝克尔发表引退声明的两个月以前，阿拉伯复兴社会党召开了一次地区指挥部和全国指挥部联席会议。会上，贝克尔第一次正式提出辞去他全部领导职务的要求，说自己已经力不从心，好比一盏快要耗尽油的灯，难以再放射昔日的光芒。贝克尔要求指挥部帮助他一起说服萨达姆接受继任他全部职务的请求。会后，萨达姆听取了其他领导人的意见，然后前往贝克尔的办公室，试图劝说贝克尔继续留任。他列举了许多理由，表示贝克尔可以继续保留国家元首的职务而不必承受任何负担。贝克尔拒绝考虑这个主意，他表示权力不应是一种装饰品，他对此也毫无兴趣。

    7月10日，贝克尔准备好了向公众宣布辞职的声明稿。次日，又主持召开革命指挥委员会会议，再次向与会者陈述他要求辞去一切领导职务的愿望。鉴于这种情况，7月11日，革命指挥委员会通过了接受贝克尔辞职的决定，并选举萨达姆?侯赛因为伊拉克革命指挥委员会主席和共和国总统。

    1979年7月17日，也就是在贝克尔发表辞职声明的第二天，萨达姆?侯赛因正式就任伊拉克共和国总统和革命指挥委员会主席的职务。他在当天发表的就职演说中说：“昨天你们听到了慈父和伟大的同志阿布?海萨姆（即贝克尔）的讲话，他在讲话中所提到的是一件史无前例的事情。像这样自然而然的、符合道德与宪法规范的权力交替方式，在我们国家、我们党、我们的革命历史上都是前所未有的。它绝无仅有却又毫不足奇，因为它来自我们纯洁的阿拉伯民族精神，来自伊斯兰教义的伟大和阿拉伯复兴社会党理想的崇高。”

    “他是我任命和扶植起来的人！我认为他是合格的领导人，所以我绝对不会参与到反对他的行动中去。你们——明白我的意思了吗？”　艾哈迈德?哈桑?贝克尔眼中光芒一闪，目光炯炯的看着面前三人，好像突然不再是那个颓唐而衰竭的老人，而仍是那个带领同志建立伊拉克新政权的开国枭雄。三个人不由得在他的目光下微微一缩……

    ……　……

    伊拉克巴格达国际机场简称国际机场，是伊拉克共和国首都巴格达市的主要机场。它也是伊拉克国内位置最重要、规模最大、设备最齐全、运输生产最繁忙的大型国际航空港。它是伊拉克国国内唯一拥有三条跑道的国际机场，机场原有东、西两条4E级双向跑道，长达3000多米，并且装备有II类仪表着陆系统。

    一号航站楼为伊拉克国内航空公司专用，二号航站楼用于国际航空公司的全部国际航班。二号航站楼位于机场东边，前方有停机坪、楼前停车场等配套工程。一号航站楼和二号航站楼总共的吞吐量超过3000万人次，是世界前20名的最繁忙机场之一，也是中东地区最繁忙的机场之一。但两伊战争爆发以来，往来于这里的国际航班大大减少，只有少量的阿拉伯国家的国际航班飞来。

    此时，在巴格达国际机场二号航站楼里收到了一个信号，一架来自沙特阿拉伯王国，由利雅得飞往比利时的波音747大型客机出现了机械故障，请求在巴格达国际机场降落。

    这架沙特的波音747型飞机是当天晚间19点20分同巴格达国际机场指挥调度所紧急联络并请求降落的。听到信号，调度员们都很惊异，因为他们预先并未得到关于这次航班的通知。这时飞机驾驶员用无线电焦急地报告说，飞机由利雅得飞来，机上有225名乘客，飞机的液压系统出现了故障，因此请求降落维修。

    然而就在这架波音747等待降落的同时，又有一架来自纳西里耶的安-24运输机突然出现在机场上空，飞机驾驶员紧急呼叫着国际机场的调度，声称飞机油箱破裂，需要紧急降落，那嘶哑而焦急的声音一下让调度员们的心紧张了起来。

    调度官员立刻请示了上级，很快伊拉克上级指示允许波音747飞机降落，而军用运输机则改飞巴格达附近的奥扎厄多军用机场降落！