    见太子走出了帐篷，值守在帐篷门口的两个侍卫紧紧跟随。从始至终，他们的手都没有离开刀柄。

    这是两个生面孔，并不是东宫的侍卫。但是李承乾知道，这两个大抵就是“御前带刀侍卫”之类的人物，哪怕是在军营里，皇家也不会放松对外的提防。

    远远的看到太子走过来，扛着木料的工匠放下了手里的木桩，施出滑稽的礼节。

    伸手摸了摸木桩，居然没有摸到一点的毛刺。

    李承乾感慨道：“你们的手艺真是没得说，说实话，孤都想留下几个专门给军营制造器具了。”

    抬木桩的黑脸汉子憨笑道：“太子殿下这么夸赞，俺都不知道说什么好了。俺叫刘老四，家在安德坊，以后太子殿下但凡有命，俺一定立刻放下手里的活儿过来。”

    看着憨笑的刘老四，李承乾没想到自己的一番操作，居然让这些工匠如此的感恩。

    挥挥手示意他接着干活，李承乾背着手漫步在工地，看着工匠们工作，同时享受着他们崇敬的礼仪。

    以前只是一个苦逼的外卖员，属于城市最底层的人物之一。如今穿越成了含着金汤匙出生的，居然该死的有点迷恋这种受人尊敬，走到哪都有人亲切问候的感觉。

    空地上孤兀的立着一个帐篷，里面点亮着灯火。

    李承乾凑到近前，发现是阎立本在里面画图。

    原本的图纸都是草图，并没有精细的画出各个部位该怎么制作。只是粗犷的标注了哪里是连接死的，哪里需要活动。而阎立本，此时正把成品图画出来，并封存到一边的袋子里。

    走进帐篷，李承乾笑道：“阎卿真是辛苦啊，其实你没必要画图的，都是孤一时起意瞎画的东西，又不重要。”

    阎立本揉了揉自己的熊猫眼，想要站起来却双脚发麻，又坐了回去。

    李承乾示意他用不着多礼，坐到对面开始看阎立本的画图。

    拍了拍袋子，阎立本凝重道：“昨晚以前，或许用不着认真，但是卫国公看过后，却再三叮嘱下官绝不可让图纸外泄。卫国公还说，他在这些图纸里，看出了练兵之术。您所说的瞎鼓捣，很有可能会成为大唐最高的机密。”

    “噗！”

    李承乾顿时笑了出来。

    啥？

    大唐的最高机密？

    就这些器材？有没有搞错，只是锻炼身体的器材，就成绝密了？那这么说的话，后世的体育广场，可都得被严密的防护起来喽！

    见李承乾还是不以为然的样子，阎立本凝重道：“卫国公已经说了，明日他就会请陛下亲自查看这些器材。殿下切不可再妄自菲薄了，连卫公这样的兵法大家，都如此凝重，说明这绝对不简单。”

    看着阎立本凝重的神色，李承乾陷入了沉思。

    想想原本于泰锻炼士兵的方法，可能，自己习以为常的东西，对大唐而言，真的很重要？

    当天光照亮地面的时候，黑夜的离开就进入了加速状态。

    李承乾刚指定了没几处图纸错误，天就已经大亮。

    于泰又睡了一个好觉，手握出鞘的横刀，精神抖擞的出现在阎立本的帐篷门口。

    “将作少监阎立本，在你回到长安之前，本将军都会跟随你，没问题吧。”

    熊猫眼的阎立本此时反而如释重负一般点了点头，并将自己整理出的图纸交到了于泰的手里。

    李承乾无奈的用毛笔敲了敲于泰的横刀，不满道：“把横刀收回去，吓唬谁呢！告诉你，阎立本可是孤罩着的，少耍你的将军威风！”

    一遇到李承乾，于泰就没法保持自己严肃的表情，戏谑的看着太子，于泰嘿嘿笑道：“末将劝殿下还是到场地去看看比较好，陛下还在宿醉中，可是听到卫公的禀报，硬是起来了。”

    李承乾暗叫一声不妙，赶紧离开了阎立本的帐篷。

    天亮前还是一片忙碌的空地，此时一个工匠的影子都看不到了。

    而此时，军营内部的空地上，一众工匠全都蹲在地上，周边全是刀出鞘的士兵包围着。

    训练场地中，李靖身穿一身中衣，正亲自尝试着昨日立起来的器械。

    绳梯没什么可说的，铁环和铁杆，就是李靖也很艰难的才尝试了一遍。

    完成大半的攀岩墙，李靖不用安全绳，傻乎乎的光杆爬了一遍，然后登顶俯视十米高的底下，看似面色沉重。

    而大铁环下，武将们都是一样的面色凝重，有几个甚至迫不及待的脱掉了铠甲，想要尝试一下。

    看到李承乾走过来，同样脱了铠甲的李世民立刻问道：“承乾，你告诉父皇，这些都是你画图让将作监制作的？”

    李承乾点了点头，小心翼翼的问道：“有什么不对吗？”

    李世民忽然问道：“你为什么要制作这些东西？”

    对于这个问题的答案，李承乾一早就想好了答案。

    “自然是因为想到了啊，之前于泰训练儿臣跑步的时候，儿臣就发现，人体是可塑的。一开始跑的累了，只要坚持下去，就会越来越能跑。类比一下，跳高、攀爬等是不是也是如此？昨日军营里那个叫窜天猴的，就证明了孩儿这个猜想。他很小的时候就总是上树掏鸟窝，习惯了后，随便给他一棵树，就算没有树杈，他也能快速的爬上去。孩儿制造的这些东西，就是为了让亲兵们跑的更快，爬的更快，跳的更高，力气更大。”

    听了李承乾的话，武将们都沉思起来。

    人体的可塑性很强？确实如此啊！什么狗屁的练兵之术，原来并没有什么神秘的。

    一个七岁孩子跑跑步都能想到，他们居然还奉此术为不传绝学，真是够丢脸的！

    攀爬墙处，李靖并没有走斜坡，而是又按照原路退了下来。依旧没用绳索，可是他的身形就像鬼魅一样，几下腾转挪移，就轻松的从十米高度退了下来。

    这逼的身手，绝对练过！

    亲眼目睹了李靖的身手，李承乾顿时蠢蠢欲动起来。

    好男儿就该有武侠梦，像于泰那样大刀砍一切不服的，太粗犷了。像李靖这样不显山不露水的，才是王道！

