    贝蒂一双美目紧紧盯着不远处的少年，心中充满了好奇。“就是他受到了老师的邀请？他是孤云学院的学生，还是奥布恩的老师。真是见鬼，我们学院有这么一位老师我怎么不知道。”

    贝蒂托着下巴，饶有兴趣地看着岳晨，嘴里不停地在小声嘀咕。敢情这位公主不是来比赛的，是来看帅哥解闷的。

    岳晨缓缓地将所需的药剂调好，铺好纸张。三张四星级魔法阵图中他选择火焰护盾。原因无他，自从那次与克利交战，克利使出华丽的火焰护盾之后，岳晨就对其情有独钟。

    熟练地提起骨笔，太极意境随之展开。左手轻轻从纸张上拂过。兽皮纸张的内部纹路如同投影一般，在岳晨脑海中呈现。

    看到岳晨将骨笔按在纸上开始绘制。贝蒂一双小手紧紧捂住小嘴。心道：“这家伙是不是疯了？一星魔法师也敢绘制四星级卷轴？”

    岳晨动作流畅而缓慢。他在尝试，尝试将昨天学到的持笔手法融入到自身的笔法当中。他想要尝试，以一星级的实力绘制出四星良品有卷轴。

    骨笔在纸张上缓缓流动，沙沙的磨擦声清晰地如同钟鸣。当岳晨完成最后一笔，一道红光闪过，卷轴成了。卷轴上光华流转，兽皮纸由于充斥火系元素变成了淡红色。

    “天呀。竟然是四星级良品卷轴。”贝蒂目瞪口呆地看着那张流动着红光的卷轴。“没错，是良品。可是这怎么可能？”

    “老师不是说，二星级魔法师不可能绘制出四星卷轴吗？”贝蒂的认识已经被她所见的景象给摧毁。

    另一边，岳晨故计重施，趋没人注意，将余下的两页兽皮纸赛进了黑纹戒。

    贝蒂再次被岳晨的举动给雷到了。“这家伙一定非常需要钱。嗯，一定是这样。回去我就将这个消息告诉老师。”

    看台上，桑特与科克曼同时以手掩面。科克曼懊恼地道：“桑特老友，我说你们学院是不是太扣了。你看岳晨小子都被你们逼成什么样子了。”

    桑特无语。心道：“这家伙行事一直就是雁过拔毛，我有什么办法。”

    在众人震惊的目光，岳晨将良品卷轴交了上去，嚣张地走了赛场。

    “我说兄弟，你还认为这家伙是哪个家族跑来体验刺激的吗？”某愤青看着身旁的好友，一脸认真地问道。

    “这个……”那个好友脸色尴尬。心中狂呼：“老子哪里知道会遇上个变态。一星级魔力就能绘制出四星级良品卷轴。这，这也太打击人了。”

    青年魔法应用比赛，当岳晨以一个瞬发超级小火球洞穿木板之后。岳晨直接在众人瞠目结舌的目光下，通过复赛，进入明天的决赛。

    阿道夫在见识到岳晨可以瞬发复合魔法之时，激动得再次对岳晨作出邀请。

    一时间，岳晨成为魔法应用赛场的名人。这时，岳晨以一张良品四星级卷轴提前通过青年卷轴师复赛的消息传来。

    这时，所有人意识到，卡兰帝国出现了一个天才，一个魔法天才兼卷轴师天才。帝者各方势力的目光开始瞄向岳晨。

    随后，岳晨是孤云学院的学生，是奥布恩学院教师的身份也被挖了出来。顿时，桑特与科克曼期待的现象出现了。孤云与奥布恩成为帝都百姓常挂在嘴边的话题。

    等到乔迪与丽丽安汇合后，得知乔迪发挥失常，不幸被淘汰。丽丽安却表现突出，成功进入决赛。

    科克曼与桑特心里那个乐呀。岳晨的表现所带来的效果，远远超出他们的意外。两人喜滋滋地带着岳晨回到别墅。

    “岳晨，今天你早点休息。明天的卷轴师决赛题目一定非同一般，你可以全力以付。不要再贪图那两张卷轴纸张了。如果你拿到冠军，我代表学院送你一百张玄级兽皮纸。”桑特神情郑重地关照道。

    “此话当真。”岳晨兴奋地问。他知道，这次桑特是真的大出血了。一张玄级兽皮纸市价至少在五百金币以上，一百张，那就五万金币。

    桑特笑骂道：“臭小子，我老人家难道还会骗你不成。”

    这时科克曼担心地问道：“岳晨导师，今天你就拿出了你的复合魔法超级小火球。那明天的比赛，你准备使用什么魔法？”

    “这个呀。暂时保密。”岳晨呵呵一笑，就是不回答。想到那个魔法，岳晨就越发这次参加魔法师交流大会是来对了。如果不是参加魔法应用大赛，他就想不到创造那个魔法。

    这乔迪由门外进来道：“科克曼院长，门外来了两位魔法师。声称是来自红月帝国，他们想要求见岳晨学弟。”

    科克曼微微一笑：“他们的动作倒是够快。”说完科克曼转身面向岳晨，道：“这件事我与桑特都不偏处理，还要由你自己决定才行。”

    岳晨完全一头雾水。“我决定，不就是有人来访嘛，让我决定什么呀。”

    桑特摇了摇头，笑道：“你小子还是见识差了一点。我可以告诉你，红月帝国来人这只是个开端，后面还有很多国家都会有人来拜访你。”

    岳晨疑惑了。“我一个小魔法师而已。他们都在拜访我来做什么？”

    桑特摇了摇头，道：“你以前是一个小魔法师。可是，现在不是了。”

    “那我是什么？”岳晨问。

    “是一个卷轴师天才，一个魔法天才。是一个未来的卷轴宗师，一个未来的法圣。你说，你值不值得他们前来拜访？”桑特道。

    岳晨点了点头。按照这样说，也能说得通。“可是我是卡兰人，这里又是卡兰的帝都。他们这样做，不是在明目张胆的挖人吗？这胆子也太大了吧。”

    桑特笑着点了点头，道：“你小子还不笨。他们就是为了这个目的。因为大陆魔法师有着一个名文规定。凡是魔法师，可以自由选择适合自身魔法成长的国家居住，时行修练。有了这个规定存在，你说他们有什么不敢。”

