    “先前那妖物自爆，大家都昏迷了，我已经喂你服用过丹药了，不过伤势要恢复还需要一些时间。

    现在时候已经不早，屠妖大赛就要结束了，我们要快些离开这里了。”

    帝北宸的面色多了一丝认真，宫俊这时也明白了过来，忍着身上的疼痛站起身来，“对对对，我们赶紧走吧。”

    纵然大家身上的伤势都并未痊愈，不过从这洞口飞出去对他们而言显然并不困难，转眼间，三人便已经出了迷宫。

    与此同时，百里言澈等人眉宇间也透着一丝疑惑。

    “这么久都没有见到姐姐和姐夫，难不成他们的速度比我们快，已经先行离开了？”

    灵儿点头，“这也不奇怪，他们的实力本就最强，通关速度自然会比我们快。”

    “既然我们都能够顺利通关，想必以他们二人的实力，这自然不成问题。”温子然一脸随性，理所当然地道：“放心吧，我们本就是分开来历练的，他们应该已经出去了。”

    “距离屠妖大赛结束还有几天的时间，正好够我们赶路回去。”钟离牧亦是出声道，“我此次在这迷宫中的收获可不小，就是不知道这些积分能得到什么样的排名。”

    听言，温子然当即凑到了钟离牧的身旁，“我此次的收获亦是不小，让我看看是你的积分多还是我的积分多。”

    见状，百里言澈等人亦是好奇地看着二人，只是下一刻便听到温子然的一声哀嚎。

    “简直没天理！你这家伙的积分怎么会比我高这么多？我明明和盈盈对比过，这一条通道走出来，所获得的积分差别并不大啊。”

    钟离牧见状脸上也露出了笑容，“我出来之后发现并没有你们的身影，便又进去了一会才出来。”

    “……”温子然定定地看了钟离牧片刻，这才喊道：“禽兽！”

    “哈哈。”钟离牧毫不客气的大笑，“谁让你速度比我慢。”

    温子然又凑到了墨云珏的身旁，“云珏，让我看看你的积分，让我心态平一点。”

    墨云珏神色冷漠地将身份牌递给了温子然，然而，在看见了上边的数字之后，温子然顿时瞪大了眼睛，不免又是一阵哀嚎。

    “你……你的积分怎么会比钟离牧还多？难不成你的速度比他还快？”

    “不是。”墨云珏摇头。

    “那是怎么回事？”

    此刻，就连帝少枫亦是好奇地看着墨云珏，其实他一直都很清楚，这个素来冷漠的男子虽然很少说话，但实力一直都极强。

    “在闯关的时候遇见了几个人，解决之后顺手将他们的积分也给弄来了。”墨云珏语声平静无波，那模样再理所当然不过。

    温子然唇角微微抽搐，“云珏，在说这种伤天害理的事情时，你的表情能不能不要这么随意？”

    “这件事伤天害理吗？”墨云珏一脸平静，“这本来就再正常不过。”

    “……”

    温子然一脸愤慨地走回上官盈盈的身侧，“我觉得没有遇上北宸他们也是挺好的，否则我的小心脏一定受不了。”

