    周舒轻轻点头，“你这个想法好像还不错。”

    彼生蒲团的炼制方法已经失传，周舒也不知道怎么炼制，但一定要彼生蒲团么？

    得到星海界的器道玉简后，在器道上，他也算是大师级别了，足够自创仙器，哪怕没有任何配方也一样，先确定驱除心魔这个目标，有了主材，再寻找适当的辅材，然后计算推演出合适的炼制方案，剩下的按图索骥就完了，周舒也很自然的做出了这张蒲团。

    或许没有彼生蒲团那么大的名头，但周舒自己试过，效果和彼生蒲团应该差不多。

    如果没有这张蒲团，他也不会答应帮屈臣驱除心魔。

    唯一可惜的是，他得到的彼生草嫩芽实在不多，最多只能再做两个，不过这两个都可以卖掉，他现在需要大量的仙物，自从建木发芽后，炼妖界就有种入不敷出的感觉，壶老进步缓慢，天池里的池水都开始变得稀薄了。

    对建木吞噬仙气灵气这一点，虽然早有预料，但也没想到能吞噬到这个地步。

    相当于把一个混元金仙放到了现在的炼妖界里修炼。

    壶老甚至觉得，如果建木长出叶子，炼妖界可能要下降一个等阶。

    给自己找了个很大的麻烦啊。

    “杨师要是有心出售，我可以帮忙问问别人。”

    屈臣放下蒲团，不觉叹道，“我在仙界这么多年，也没看到过类似的法宝。”

    周舒淡然道，“你去哪里问，云顶城么？我的确有想卖蒲团的想法，不过不是现在，要等到晋升以后才行。”

    屈臣坦然道，“对，去云顶城问，不过这里不行，离龙界太近了，只有仙界和仙界周边的外域才能传讯。”

    周舒似有所思，“只要在仙界和仙界周围都可以传讯，哪怕远隔着千百个界？云顶城这么厉害吗？”

    “当然，只要在范围以内，不管多远都能传递讯息，而且速度极快，最多一刻钟就能传递到，我们称之为云音……”屈臣很是自豪的道，“我有一个相熟的同门是罗浮界万宝楼的供奉，有他出面的话，杨师的蒲团肯定能卖出一个天价。”

    周舒点点头，“那就先谢谢你了，如果我以后想卖的话，该如何联系你们呢？”

    屈臣连忙道，“不用担心，我会经常来许昌界找杨师的。”

    周舒微微笑道，“可我不会长期待在这里，过不了多久就要走了。”

    “啊？”

    屈臣想了想道，“舒师打算去哪里，我都可以去找。”

    周舒淡淡一笑，“我居无定所，走到哪里算哪，也不一定是在仙界。”

    “这样啊，”屈臣思忖了片刻，缓缓道，“要不，我把杨师引荐给云顶城？”

    周舒一脸淡然，心里却是暗骂了声，我提示了几次，你现在才开口也是太笨了吧，“你可以引荐其他人？”

    屈臣点了点头，“只要是云顶城弟子，都可以引荐别人进云顶城，前提是对方要了解一门高阶法则，而且必须把它当成主法则修炼，不过引荐是引荐，不一定能加入的，还有一些比较苛刻的条件，这方面……我不能多说。”

    周舒笑着道，“无妨，我只是想见识一下，也不一定要加入的。”

    屈臣顿了顿，“那好，我回去后就跟宗门联络，然后再来许昌界通知杨师，等到杨师有空去仙界的时候，就可以直接去找云顶城的接引人，到时候也能找到我，不过要麻烦杨师等几年了。”

    周舒淡淡的道，“那就多谢你了，对了，你不能当接引吗？”

    屈臣摇摇头，苦笑道，“我还不够资格，接引都是其他人负责的，云顶城弟子虽少，但弟子的职责划分得很清晰，谁也不能越界……这方面我也不能多说，但如果杨师进了云顶城就能了解。”

    周舒点了点头，“行。”

    正说话间，道场门缓缓打开，穆王带着护卫走了进来。

    屈臣连忙起身，走过去行礼，“穆王，多谢你的龙浸香，我正准备登门去拜谢的。”

    穆王微笑着摆摆手，“屈道友不必拘礼，既然来了许昌界，就是我穆王的客人，客人有事，我怎么会置之不理？这点小事不要太放在心上。”

    “不行。”

    屈臣坚持道，“在穆王或许是小事，在我则是大事，如果没有穆王的龙浸香，后果不堪设想，受人之恩，屈臣必定回报。”

    穆王抚须沉吟，“屈道友无须如此啊。”

    屈臣凝声道，“将来屈某晋升之后，会为穆王做一件事，穆王不必再说了。”

    穆王笑着道，“好，屈道友果然恩怨分明，那我也不多说了，对了，屈道友晋升需要些什么，也尽管开口，我这里资源还是不少的，比如冥河莲之类的仙物。”

    “冥河莲……”

    屈臣滞了下，微笑摇头，“穆王好意我心领了，有需要的话我一定开口，但暂时还用不着，修为方面我不着急，现在只要能和杨师多学习一段时间就很好了。”

    穆王点点头，看向周舒道，“呵呵，先生的确是学究天人。”

    周舒走了过来，缓声道，“穆王我正好要找你，再开一个器道道场吧。”

    “那有什么问题？十天后保证能让先生进去讲道，就和其他道场一起，我马上派人去办。”穆王立刻吩咐身边的护卫，护卫也很快领命去了。

    周舒微笑点头，“多谢穆王了。”

    穆王还礼，“先生和我客气什么？我可以保证，先生只要在许昌界一天，我就会用最好的待遇对待先生，如果有任何人怠慢了先生，先生只管找我。”

    周舒不觉笑道，“要是我不在许昌界呢？”

    穆王滞了下，练嘛道，“是我失言了，其实不管先生在哪，我都当先生是先生。”

    周舒笑着摇头，“不用多说，我都明白。”

    屈臣兴奋的道，“杨师你打算讲器道了啊？”

    周舒点点头，“你有兴趣？”

    “我修炼的就是器道啊，”屈臣不住点头，带着些激动，“当然和杨师相比，差距很大。”

    周舒点了点头，“没事，那我们以后多交流交流，不过……”

    屈臣会意道，“我立刻就去办，顶多五年就能回来。”

    周舒满意的道，“好，那我等你。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）