
刘诞略带一丝迷茫的走进了房间。

此时，何晖正坐在桌上耐心地煮着汤茶。

看见这一幕后，刘诞紧张的心不禁慢慢放了下来。

“我的天呐，你吓我一跳！这大半夜的，你把我叫这来作甚？”

何晖听了刘诞的话也笑了起来，但是眼神不自觉的往里屋的屏风后面瞥了一眼。

原来，此时何进正躲在屏风后面偷听二人的谈话。

这何进与袁隗、刘焉等人不对付，所以为了避免与刘诞见面尴尬才想出了这个办法。

何晖连忙招呼刘诞坐下，然后热情的给他端茶倒水起来。

“不用麻烦了，这大敌当前的，有什么事情就直说吧！还跟我来这一套？”

刘诞笑呵呵的看着何晖开门见山的说道。

何晖听后嘿嘿笑了笑，然后点头直接开口说道。

“也没什么，这不是我爹要带兵进宫嘛，我心里总是觉得有些不放心。所以就想请你来算一卦……”

何晖的话说完让刘诞感觉有点懵。

算一卦？

这话从何说起啊，老子啥时候会算卦了！

“你这话是何意思？我又不是道士、方士啥的，怎么会算卦呢！”

刘诞耸动一下肩膀，有些哭笑不得地说道。

何晖却是轻轻叹了口气，然后神秘兮兮的开口说。

“义云兄，你的事情全洛阳已经没人不知道了！都说您是铁口神断，算出来的事情没有不灵验的！别人不惜千金一饭，不就是为了让您帮忙算一卦嘛！”

刘诞听到这才明白，原来是这种事情。

真不知道是哪个挨千刀的把事情传成这样了。

他就是随口点拨了别人几句话而已，没想到传到外面竟然成了什么铁口神算了。

“这都是谣传，你可得不信谣、不传谣才行啊！我可是清白的，你认识我这么多年，我会不会算卦你还不知道吗？”

何晖听后脸色那叫一个尴尬啊！

那小时候也看不出来你有这些本事啊！

再说了，你出去这么多年，谁知道你有没有遇见什么高人啊！

“义云兄，你就帮帮我吧！我真的害怕……害怕这次就是我们何家的大劫！”

说着何晖就要跪下，刘诞见状连忙伸手拦了一下。

“原来是这样啊！那你容我想想……”

刘诞将何晖拉起来之后，便开始努力回想起东汉末年的一些历史知识。

刘诞记得很清楚，186年的时候汉朝没发生过什么大事件。

这个汉灵帝应该在189年5月病逝才对。

但是他现在就病死了，肯定是哪里出现了问题！

关于何进的一些记忆，刘诞只记得何进一共做了两次诛杀宦官的壮举。

第一次是把阉党头目蹇硕给杀了，第二次则是带兵逼宫反被十常侍给宰了。

如果这样算来的话，这一次何进应该是去杀人，不会有什么危险。

不过刘诞到现在也想不明白，皇帝为什么提前这么多年就死了。

何晖见刘诞一直在发呆也不敢出声打扰，只是当他在用特殊手段掐算事情。

何晖有耐心等，但是何进哪里有这般耐心。

于是，躲在屏风后面的何进忍不住轻轻咳了一声。

这声音虽然很小，但刘诞却听的清楚。

原来这房内还躲着一个人？

想到这，刘诞回头看了一眼何晖。

只见何晖这个时候面容有些紧张，好像很忌惮躲在后面那人似的。

于是，刘诞当即就猜到躲在后面的是何人了。

“有惊无险……”

等了半天，刘诞终于吐出了四个字。

何晖听后先是一愣，然后喜出望外地说。

“义云兄，你的意思是这次诛杀阉党，我们何家有惊无险？”

刘诞听后缓缓点了点头说。

“何大将军英明神武，有武德星君庇佑，定然会马到功成！”

听见这话，何晖心里的大石头终于落下了。

躲在屏风后面的何进脸上也露出一丝笑意。

何晖长长吐出一口，而后对刘诞抱拳说道。

“多谢义云兄仗义执言，这次若是大事可成，日后我何家必然会有重谢。”

刘诞立刻起身抱拳说道。

“伯齐贤弟这话就有些见外了，咱们可是发小挚友啊！不是亲兄弟，胜似亲兄弟啊！你的事情就是我的事情，不许如此见外……”

刘诞对何晖的态度立刻一百八十度大转变。

因为如果按目前的局势发展下去，何家很有可能会成为下一个把持朝政的家族。

不过何晖听了刘诞这番话，内心却还是有那么一丝丝感动的。

随后，二人简单寒暄了几句，何晖就亲自将刘诞送出了房间。

刘诞走了之后，何进大步从屏风后面走了出来。

何晖此时正巧返回，父子二人走了一个碰面。

“这小子真有你说的那么神吗？”

何进一脸怀疑地看着儿子问道。

何晖听后立马笑着说道。

“应该是的，他算过的事情目前还没有不灵验的。”

何进听后缓缓点了点头，随后大步走出了房间。

不过何晖的脸上依旧布满了惆怅，他还是对左慈的话语非常忌惮。

“今日不是何家大劫之日，那何时才是呢？还是说那老者本就是寻我开心的……”

这一刻，何晖开始对左慈的话起了一丝疑心。

刘诞回到队列中不久，刘范等人也从大将军府内走了出来。

然后一个穿金甲的大胖子，带着几位将军缓缓走出了大门。

刘诞抬头看了一眼，那金甲的大胖子该就是何进本人了。

“入皇宫！清君侧！”

随着何进一声喊叫，四周的兵士一齐高举手中的武器随着呐喊起来。

“入皇宫！清君侧！”

“入皇宫！清君侧！”

“入皇宫！清君侧！”

军队三呼过后，何进等人翻身上马，而后带着众人朝着皇宫方向杀奔而去。

皇宫内的禁军久未操练，根本不是何进兵马的对手。

不到一个时辰，洛阳皇宫便落入到了何进的掌控之中。

何进挥剑亲自斩杀阉党首领蹇硕，并让人将其头颅悬挂在皇宫正门之上示众。

十常侍见大事不妙，于是立刻集体朝着何皇后的宫院逃了过去。

十常侍献出所有珠宝钱粮账簿，宣誓誓死效忠何皇后，只求她能救下他们活命。

皇帝新死，何皇后现在正需要建立自己的势力，所以她便收了账簿应承下了十常侍的哀求。

何进率兵一路斩杀沿途遇见的官宦、太监，一直到了皇后宫苑前才停下。

这个时候，一个宫女拿着皇后手谕走到了宫门处站定。

“皇后有懿旨，宣大将军何进独自入宫见驾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433303"  chaptername="第50章  何家父子的心思">加入书签</a>
</div>
