    眨眼功夫，陈六合就逼近了老妪所在的方位，手掌一探，擒向老妪肩头！

    老妪显然不是一个泛泛之辈，她反应很快，双眼暴睁，脚下快速滑步而出！

    同时，老妪手掌在空中一甩，一片黑色的粉末迎空飞舞，快速在院子内弥漫开来！

    陈六合暴退几步，随手撕下了衣角一块布片，快速的绑在鼻唇之间！

    “早就知道你们会玩这套，以为毒粉就能救你小命？异想天开！”

    陈六合是速度极快，脚下一蹬，再次冲向了老妪！

    “百毒宗弟子听令！合力杀了陈六合！！！”矮小妇人怒声大吼。

    登时，周围的三四十个人大吼大叫的一窝蜂涌向了陈六合！

    瞬间就像潮水一样，要把陈六合淹没在其中！

    这个阵仗，不可谓不浩大了，这帮人，虽然实力不值一提，可给陈六合带来的威胁还是很大的！

    陈六合在这种境况下，也不敢有丝毫的大意，甚至已经把注意力集中到了极致！

    因为，这些人不可怕，可怕的是他们手里的兵器！

    以百毒宗一贯的做派和尿性，他们的兵刃上，百分之百都涂抹了毒液，一旦陈六合受了外伤，哪怕是不致命的皮毛外伤，也很可能都会染上剧毒，从而阴沟里翻船！

    这种情况，陈六合当然是不愿意看到的，他也决不允许自己倒在这样的旁门左道之上！

    烈阳之下，刀光剑影，陈六合身处合围之中，无数利刃在他的身侧四周闪动不已！

    只要陈六合稍微有一个疏忽大意，很可能都会被划上！

    对于他来说，划上一下，都是足以致命的！

    陈六合身若灵猴，灵动不已，浑身上下都像是长满了眼睛，总能在第一时间，用最正确最简单的方式，躲开周围袭来的刀剑！

    陈六合气势如虹，杀声震天，他没有托大，手腕一抖，乌月落入了他的掌心，就像是凭空出现一般！

    他手起刀落，一刀封喉，一片血水飞洒而出，离他最近的一人，兵刃落地，抱着脖颈一脸惊恐的倒地，鲜血喷溅不已！

    找准一个最为薄弱的方位，陈六合如猛虎下山，狂暴的冲击而去！

    乌月在空气中划出了数道寒芒，连烈阳的光辉似乎都要被寒芒给遮掩下去！

    不到几秒钟的时间，再次有三人被陈六合一击毙命！

    陈六合轻而易举的便突出包围圈，他找准了矮小妇人的方位，一个折返，狂掠而去！

    “拦住他！”矮小妇人惊声大喝，脚步暴退，百毒宗弟子阻隔而来，再次把陈六合拦在了矮小妇人五六米的距离之外！

    陈六合冷笑一声，动作凌厉的踹飞两人，手中乌月一送，扎入了一人的心脏位置，再次简单粗暴的击杀一人！

    “杀了他！”见到不断有人死去，百毒宗弟子已经红了眼，有人嘶吼一声，还剩下的近三十人更野兽一般的冲向陈六合！

    陈六合转身就侧，足下一点，身躯腾空而起，脚掌再在院墙上轻轻一点，便轻松写意的立足在了两米多高的院墙之上！

    陈六合低睨着下面那帮人，道：“百毒宗是什么样的宗派，他们用什么方法在掣肘你们，你们心里比我更加清楚！你们难道还要助纣为虐吗？现在回头，还来得及！”

    “我并非是你们的敌人，我是来解救你们脱离控制苦海的人！”

    陈六合厉声喝道：“你们中，有大部分人都是受害者，我不想杀你们！不要执迷不悟，不要比我杀了你们！”

    闻言，二三十个百毒宗弟子都明显怔住了一下，旋即面面相觑，有极大一部分人眼中，显然都出现了犹豫的神色，似乎被陈六合说到心坎里去了！

    看到这个情况，矮小妇人的脸色难看到了极点，她厉声喝道：“杀了陈六合，才是你们的职责和使命！若是有人敢临阵脱逃违背命令，我会让蛊虫吞噬他的五脏六腑！”

    “你这个恶毒女人，简直丧尽天良猪狗不如！竟然用蛊术来控制旁人为你驱使！人神共愤，今天我一定饶不了你！”陈六合神情冷厉的说道。

    “哼！陈六合，今天谁生谁死还不一定！这里，一定会成为你的葬身之地！”矮小妇人面色狰狞的厉喝一声：“杀了他！谁敢为命不从，我就让其全家备受蛊虫撕咬而亡！”

    听到这话，这帮百毒宗的弟子再次变得凶戾万丈了起来，他们一个个冲杀而来，有些人，甚至拿出了弓弩，射向站立在墙头之上的陈六合！

    陈六合凝了凝眸子，遗憾的叹了一声：“那就别怪我在此大开杀戒了！”

    说罢，陈六合足下一点，身躯如大雁一般腾跃而下，他并没有选择撤退，更没有选择迂回的方式来破敌！

    他选择了最简单，最直接，最暴力的方法，正面碰撞！！！

    空中，陈六合几个让人眼花缭乱的旋转，轻巧的躲开了几根弩箭的射击！

    下一秒，他双足落地，身形不顿，如脱弦利箭一般，直接冲向了冲来人群！

    陈六合身形快若闪电，举手抬足之间都透发出一种足以让人胆寒心惊的凛冽杀机！

    他就宛若是一头疾驰中又不是矫健敏锐的豹子，手掌往往一抬，就要有人惨叫倒地！

    他手中的乌月，已经成了死神手中收割生命的镰刀！

    几十个人的围攻，几十把剧毒兵刃的劈砍，却是连陈六合的衣角都没碰到！

    反而，这帮穷凶恶极的人，随着时间的推移，却在一个个的倒下！

    不到几分钟的时间，庭院内就充满了浓重刺鼻的血腥味，地下，横七竖八的趟了十多具尸体，还站着的，只有刚才的一半人了！

    陈六合的身上沾染了鲜血，他就像是一个让人无法战胜的战神一般，光是如虹的气势，就足以把人吓的肝胆欲裂！

    他宛如一座不可撼动的山岳，让人感觉，站在他的面前，是那般的不堪一击和渺小！

    “滴答滴答……”鲜血从乌月之上缓缓滑落，凝聚成一颗颗血珠，滴落在地！

