    第266章再来几次

    何婉清随意套了一件衣服就起来，帮高亚军收拾东西。

    一直以来，高亚军不管是去军队还是出门，都只带一个包裹，甚至有时候走得急，带个人就直接出发了。

    何婉清很少有机会给他收拾东西。

    以前觉得无所谓，但是经过这次之后，何婉清觉得，自己给他收拾东西很有必要，这样高亚军把东西带在身边，至少会记住家里有个人在等着他，不管怎样，都得平平安安回来。

    等高亚军洗完澡出来的时候，看到的就是何婉清已经给他把包裹收拾好了。

    “不是让你睡觉的吗？”高亚军一边擦头发一边说道。

    “我下午才走呢，这会不急。”高亚军也不知道为什么要解释这一句，只是当刚刚出来，看到何婉清往包裹里塞东西，那个背影让他有些心疼。

    听到高亚军的话之后，何婉清就放下了东西，转过身去抱住了高亚军。

    “不急的话，你是不是还想来几次？”何婉清取笑般地在高亚军的怀里乐开花。

    虽然昨晚已经折腾了好几次，但是一个铁血男儿，哪里经得住这么撩拨，更何况，这个人还是自己的媳妇。

    当即高亚军就把人扑倒了，哪里还管什么刚洗完澡什么的。

    三下五除二就把俩人身上的衣服剥个赶紧，又是一番云雨。

    结果就是澡得重新洗，东西得重新收，因为赶时间，俩人就只能一起洗澡，结果洗澡的时候，又闹了一回。

    到这何婉清才收敛了起来。

    事实证明，男人不禁撩拨，特别是精力旺盛，刚刚睡醒的男人！

    高亚军在吃午饭的时候，表示自己要立即出去执行任务的时候，赵慧就有些不满了。

    “你这刚回来没俩天又得出去，部队是没人了吗？也不好好陪陪清清和孩子们，你小心孩子都不认你这个爹了。”

    赵慧的话虽然说得有些冲，但是她也是怕高亚军的身子吃不消。

    但是男儿志在四方啊，再说，当兵的人，哪里有什么休息不休息的，你要是休息了，别人就顶着你的位置上了，那么你之前的所有努力就全都白费了，任是谁也不乐意自己辛苦，拿命拼来的位置，就这么拱手让给别人吧？

    这也是这么多年以来，高亚军拼命的原因。

    因为后面有一大家子人要等着他靠呢，他只能向前。

    “少说俩句，亚军这是军务在身。”高老爷子虽然明白赵慧的初衷，但是他也是当兵过来的，那种艰辛他最是清楚。

    高亚军离开高家之前，何婉清叫来俩孩子，分别亲了一口高亚军，这才让他走。

    高亚军看着沾在门口的媳妇和孩子们，特别心满意足地走了。

    知道欧文被驱出境之后，何婉清又开始了正常的上班时间。

    只是，外交院里还有人等着她去收拾呢。

    何婉清上班的第一天，人人都有些惧怕她，何婉清说不上来是因为什么。

    后来还是她的助手小梁告诉她的。

    原来，何婉清在晚会上的表现，被媒体夸大来说了，说是何婉清有一个恐怖分子的追求者，又有一个家世背景强大的老公，自身身手不凡，这才能从不法分子手上安全逃脱。

    这故事编的一套一套的，助手小梁说起来的时候，还一脸崇拜地看着何婉清，倒是把何婉清逗得哭笑不得。

    “这些都是骗骗你们小女生的，我怎么不知道自己有这么厉害。”何婉清丢下这么一句话之后，就投入到工作中去了。

    纵使如此，何婉清的工作还是受到了批评。

    上面说要是何婉清好好检讨这次的工作失误，虽然她也是受害者之一，只是这个功不抵过，检讨是必不可少的。

    林教授说，让何婉清可以尝试上诉，毕竟这次要不是有和婉清，恐怕伤害范围更大，更何况，如果有了一次警告，接下来的工作升迁恐怕就难了。

    上面那些人，特别是纪检委的人，最喜欢拿着别人曾经犯过的错来为难别人，阻拦别人升迁，这样他们才有机会收受贿赂。

    虽然这些都是体制内的潜规则，但是大家都有默契地没有揭穿。

    但是何婉清没有接受林教授的建议，写了检讨书递交给上面，因为何婉清觉得，这次确实是自己的过错，她没有必要哭弱来搏同情。

    再说了，这次也可以给自己一个教训，以后不会再犯。

    奇怪的是，何婉清的检讨书递交上去隔日，就下了一个表彰给她。

    表扬何婉清再这次真假代表团的事情中，无畏犯罪份子，勇敢保住了群众的生命。

    在何婉清不明所以的时候，高老爷子说，这是上面的决定，本来是想让何婉清功过相抵的，但是考虑到有些人可能会不服，甚至到时候会拿这事出来攻击何婉清，强权主义，最后就决定先罚再奖。

    闹了这么一出后，外交院里的人都知道，何婉清是有后台的人，轻易没人敢得罪她，一个个都对她恭恭敬敬的，当然，除了一个人。

    刘全万万没有想到，出了那么大的事情，何婉清竟然还能稳着外交院部长的位置。

    本来还以为，这次的事情，就算何婉清不被辞退，也会落得一个不好的名声吧，只不过，事情好像并没有朝自己预期的方向发展，这就令他百思不得其解了。

    “刘处长，想什么这么入神呢？”何婉清坐了一天办公室，想着出来伸展一下筋骨，没有想到刚出门，就在门口到了不知道在想什么的刘全。

    刘全听到声音吓了一跳，看了看周围，再看前面的何婉清，不明白自己怎么会忽然走到了这里来，自己刚刚明明还在自己办公室的，这会想掉头走都来不及了，刘全有些追悔莫及。

    “恭喜何部长，否极泰来。”刘全想了半天，也想不出一个理由来，最后只得灵机一动，说了句贺词。

    何婉清勾了勾嘴角，她可不认为刘全想要恭贺自己呢，只是自己和他的帐，似乎之前还没有算，这人送上门来，正好可以宰一下。

