    “你们再骂我姐姐一句试试，看我不把他嘴撕烂了。”

    俗话说得好，顾客是上帝。

    刘梦瑶此举无疑是违背了这条商业法则。

    整个餐厅瞬间陷入僵局，如果这件事处理不当，它会直接影响到好运来饭馆将来的发展。

    说白就是名誉的问题，名誉坏了你还做什么生意。

    幸亏秦铭反应及时，当即冲着刘梦瑶劈头盖脸一顿臭骂。

    “你算什么东西，敢跟我的顾客这样说话，现在立刻马上收拾东西给我滚蛋。”

    此话一出，现场的气氛立即缓和了不少。刚才那些口冒淫词浪语的人面露惭愧之色。

    见秦铭当中怒斥自己，刘梦瑶更加恼火，刚要开口，却被姐姐刘梦嘉拦住，费了九牛二虎之力这才将她拉回卧室。

    见两姐妹进了卧室，秦铭这才放心，回头满脸堆笑道：“各位真是不好意思，我在这里向大家赔礼道歉。”

    说着深施一礼算作道歉。随即接着道：“有关这碗金鲤汤的事，在这里耽误众位一点时间容我给大家解释清楚。”

    “这道金鲤汤是我店在原有的基础上刚刚进行改善的，虽然闻起来香味扑鼻，但是能不能食用还未可知。

    “所以我们要请专业人员进行检验是否可以食用才行。如果不能食用就算再香再好吃我们也不会做。

    “这样做也是为了大家身体健康着想。所以还望众位能够理解。”

    秦铭的话虽然不多，但立即获得了在场众人的赞许。小小的好运来饭馆顿时响起了一片热烈的掌声。

    “这位老板说的太对了，这就是生意人应该有的良心。现在有多少餐饮店为了挣钱不择手段，给我们顾客吃地沟油，吃工业原料。”

    “对，这就是良心。”

    “好运来虽然店小，但是我们吃的放心，下次还来这里。”

    “对！还来这里。”

    ……

    一时间整个用餐大厅一片沸腾。

    卧室里刘梦嘉不断地开导着自己的妹妹，她对秦铭的这种做法十分赞扬。

    “傻丫头，你真是身在福中不知福，遇见这样好的男人是你的福气，你要知道珍惜。”

    “福分？珍惜？姐，他刚才吼我你没看见啊？”

    “傻妹妹，正因为如此我才说你有福气。”刘梦嘉微微一笑，接着道，“做生意说白了就是做服务，你只有良好的服务才能有广阔的客源……”

    对于卧室里姐妹俩怎么评论自己，秦铭一无所知。

    餐厅内秦铭频频道谢。

    “谢谢，谢谢众位的理解。”秦铭说着，立即将刘梦嘉叫到面前。“咱们店不是有优惠券嘛，今天来的客人每人手中一张并且盖上本店的印章，不论何时只要凭着这张优惠券就可优先享用金鲤汤，并且是半价。”

    此举更是让这些人对秦铭佩服得五体投地。

    处理完这里的事，秦铭转身进了卧室。见刘梦瑶气哄哄坐在那里。

    秦铭满脸赔笑的凑了过去。“你怎么没哭呢？”

    闻言，刘梦瑶沉着脸没好气的瞅了一眼秦铭。“我为什么要哭？”

    “正常来说，小孩挨训不是都要哭的吗？”

    不提挨训还好，一提挨训刘梦瑶顿时气不打一处来。

    “挨训？提到挨训我就来气。”刘梦瑶说着起身关上了房门，回头一把将秦铭按倒在床骑上去便打。

    一对粉拳频频出击，不过与其说是打，不如说是拍。这个力度不要说打秦铭，就算打在三岁孩子的身上也不会感觉到疼。

    秦铭一边有意无意的防御，一边不住的傻笑。

    “你笑什么？”刘梦瑶沉着脸没好气地问道。

    “没……没笑什么！”

    “说！”

    “就……就是你这姿势挺不错的。”

    经秦铭这么一说，刘梦瑶这才意识到什么，一张小脸瞬间羞的通红。

    “你……臭流氓。”刘梦瑶说着又是一拳，打完翻身下了床。

    这拳秦铭并没有防备，还以为如先前那样软绵绵的。可没想到这拳差点没让他背过气去。

    爷爷的，这娘们儿真打啊。

    这时房门一开，小哑巴从外面走了进来。手里拎着一个不知道从哪弄来的搓衣板。

    小眼睛狠狠瞪了一眼秦铭，随即回手将搓衣板递给了刘梦瑶。

    她的用意不用说秦铭两人也知道是什么意思。

    这孩子不大从哪学的这些玩应儿。

    泡沫剧是不是看多了！

    怎么满脑子都是这些乱七八糟的东西呢。

    正在秦铭愁着无法脱身的时候，刘梦嘉端着那碗刚刚做好的金鲤汤走了进来。

    一看三个人的架势，不禁一笑。“我是不是错过了什么？”

    “没有没有。”刘梦瑶连忙应付道。

    放下汤碗，刘梦嘉无意间看到了妹妹手中的搓衣板。

    “梦瑶，你拿搓衣板干什么？咱家不是有洗衣机嘛！”

    “搓……搓衣板洗得干净。”

    见自己妹妹说话语无伦次的样子，再看看秦铭那尴尬的表情，作为过来人便猜出了七七八八。

    “把搓衣板放那一会洗，先过来品一品这改善后的金鲤汤怎么样。”刘梦嘉说着便为几人准备汤勺。

    秦铭盛了一勺放在嘴里，片刻后满意的点了点头。

    “味道还是差了点，如果换成野生鲫鱼就更完美了。”

    秦铭一直在强调野生鱼，这倒是引起了刘梦嘉的好奇。

    以前总是听人说野生的鱼要比人工饲养的好，但是到底好到哪，到现在她也没弄明白。

    正好就此机会问个明白，想到这里开口问道：“秦铭，都说野生鱼要比人工饲养的鱼好，到底两者有什么差距？”

    “那我就说说野生鱼，至于人工饲养的鱼其实没什么好说的。”秦铭顿了顿继续道，“野生鱼肉味鲜美，营养价值高，鱼肉易消化，人体容易吸收。”

    “而且野生鱼具有益智健脑，预防视网膜黄斑部退化，提高人们的视力，并且能防止皮肤粗糙和干燥，有延缓衰老，青春常驻的等作用。这些是人工饲养的鱼和其他禽肉类不能比美的。

    “与此同时，它还可以减少常见癌症发生的危险性，降低乳腺癌和结肠癌的发病率，对于前列腺癌也有预防效果。同时，野生鱼体内含有一种特殊的物质，这种物质对人体炎症有减缓作用，并且可以减少病人服用抗炎药物的剂量，还可以起到降低胆固醇，软化血管，防止关心病的作用。”

    听完秦铭的讲解，刘梦瑶一脸的不屑。“照你这么说这野生鱼都可以与人参媲美了。”

