    人皇帝辛被偷家，殷商六百年天下，就这样拱手让人。

    隋明帝杨广想要恢复汉人天下，以至于被世家背刺，从而身死族灭，为天下笑也。

    这两位的下场都很凄惨！

    甚至于惨不忍睹。

    不光是当时身死，天下诅咒，更是在后世之中骂名背负，口诛笔伐，其实嬴政清楚，这些人虽然有错，但是对于华夏而言，他们没有罪。

    他从李康的记忆之中看到过一句悲哀的记载，你心里清楚他是明君，但是在试卷之上，必须要写暴君。

    .........

    如此种种，纵然是自负如嬴政，心中也有些忐忑，这一世，他的处境并不比杨广帝辛好到哪里去。

    甚至于因为各种原因，此时此刻，嬴政的处境极度恶劣，在这样的情况下，想要盘整华夏，必须要慎之又慎。

    文化更是首当其冲的关键。

    嬴政已经消化了李康的记忆，他心里清楚，想要坚定的推行科举制度，想要彻底让朝廷摆脱诸子百家，世家大族的影响，就只有一条路可以走。

    那便是大兴学宫，推行教育，为大秦帝国培养足够多的人才，然后再和诸子百家，天下世家翻脸。

    只有将士这一阶级掌控在手中，大秦朝廷才能形成真正意义上的绝对皇权。

    也只有如此，他才能以一人之力，驾驭大秦帝国南征北战。

    一瞬间，嬴政想到了很多，在大秦帝国之中，他至少在明面上占据优势。

    至少在明面上压服了诸子百家，他们同意入秦成为大秦臣子，至于具体的情况，自然是有法子整治。

    望着这座占地面积极广，建造的美轮美奂的学宫，嬴政对于大秦帝国的未来，产生了期待。

    他相信在未来，从这里将会走出无数能人异士，为了大秦，为了天地间的道理，前赴后继。

    “陛下，消息已经传出去了，但是诸子百家的首领大多都在咸阳，只怕是在天黑之前，他们才能到来。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政目光之中多了一丝探究，对于赵高的回答，嬴政并不意外。

    诸子百家之主，还是留在咸阳之中更为稳妥。

    “让他们加快速度到来长安，同时传诏商汤郡，让扶苏回来，同时从咸阳派遣一个郡守，接替扶苏回来之后的烂摊子。”

    “诺。”

    对于教育一事，嬴政根本不放心其他人，思来想去，他决定调扶苏回来，执掌此事。

    他看不惯扶苏对于一些事情的看法，认为扶苏望之不似人君，但是对于扶苏的能力以及手段并不怀疑。

    才华更是如此！

    在嬴政看来，由扶苏执掌教育署官署是目前最稳妥的一件事，放眼天下，他只能相信自己的儿子。

    哪怕这个儿子与他政见不合，但是他们都是大秦帝国最大的得利者，自然不会损害大秦帝国的利益。

    扶苏望之不似人君，但是这并不代表着他不能做好臣子这一份工作。

    点头答应一声，赵高双眸之中掠过一抹精光，随及收敛于眼底深处。

    他清楚嬴政如此诏令，必然是要对于这个帝国的长公子进行重用了，甚至于帝国的储君之位从这一刻开始已经定下了。

    毕竟除了扶苏之外，嬴政对于扶苏的儿子也大力培养。

    这样的态度很明显，下一任帝国皇帝，不是扶苏就是扶苏之子，其他人根本没有这个希望。

    赵高走出去，开始吩咐黑冰台的人传诏，随及返回房间之中。

    在赵高看来，这是一个取悦嬴政的机会，若是不能让嬴政带着他，否则长安就成了他的困地。

    “赵高，朕打算举行一次关于大秦帝国诸郡之内夫子的考试，一如曾经的国考一样，举国范围之内。”

    放下茶盅，嬴政深深的看了一眼赵高，一字一顿，道：“这件事很重要，若是做好了，朕虽然不能破例给你封侯，但是赐爵不在话下。”

    “朕曾下令丞相李斯走访全国各地，然后制定出小篆每一个字的发音来。”

    “李斯目下尚未朝朕禀报，等扶苏回来之后，尔等将这件事进行确定。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高神色肃然，他没有想到嬴政对于扶苏的期待是在教育之上，他亲自负责督建大秦学宫，自然是清楚这一次的工程到底有多大。

    以嬴政对于大秦各大郡县学宫的规划，这一次的工程量还在驰道之上，由此可见，公子扶苏还是嬴政的心头好。

    .......

    嬴政很想让赵高负责蒙学的建立，但是就算是建立了，大秦也没有足够的夫子，无奈之下，他只能进行推迟，然后先行举行夫子统一考核。

    现在的大秦缺少夫子，故而管理有些松，一旦大秦的夫子数量有一定的成长，嬴政打算推行夫子资格证考试。

    在他看来，这是一种很好地手段，必需要保证一个合格的夫子，能够教育出合格的学生。

    他如此大规模的投入，自然是希望有所产出，这对于嬴高而言，极为的重要。

    一念至此，嬴政心中想法不由得多了起来。

    他只觉大秦却缺少了太多，而自己的时间不够用，巴不得将时间一分为二，才能够建设大秦帝国。

    .........

    此刻，嬴政在踌躇，同样的诸子百家的首领，心中也有些不安。

    大秦帝国对于他们而言，无异于财狼猛虎，纵然是将他们收编，但是彼此之间依旧是有极大地戒心。

    现如今突然接到嬴政的诏令，让他们前往长安，自然是心中惊慌无比，大秦始皇帝可是一个狠主，此去长安，未必安。

    “老师，陛下召见我等前往长安，对于此事，您老如何看？”卫庄神色肃然，朝着鬼谷子，道。

    闻言，鬼谷子轻笑，道：“小庄，你有些急躁了；大秦始皇帝有壮志雄心，对于人才自然不会埋没，此行长安必然会安然无恙。”

    “根据消息，陛下在长安，建立各大学宫，此行让我等前往，必然是为了学宫一事，稍安勿躁！”

    鬼谷子的阅历是卫庄拍马不及的，自然是一眼就洞悉了其中的前因后果，此刻开口只是为了安抚卫庄。

    这是他最小的得意弟子，他不想让这个弟子也废掉。

    .........

