    “不用多礼。”楚王忙抬了抬手，把手里的伞给叶浮珣身边的小雨递了过去，“我们哥俩路过，正好看见你在这里避雨，这伞给你们用。”

    “只是这雨天路滑，叶侧妃有了身孕可得小心些个。”

    “多谢楚王，”叶浮珣示意小雨接过伞，又朝秦王颔首致谢，“多谢秦王。”

    “这是在做什么？”伴随一声冰冷至极的声音，楚王递给小雨的手上又多了一只骨节分明的手。

    保命本能让楚王和小雨几乎想也不想就松开了手。纪衍诺将叶浮珣拉进怀里，双目微寒地眯起，看向楚王：“四哥怎么在这里？”

    楚王被看得莫名其妙，一抓头道：“给你家叶侧妃送把伞啊！这雨下得跟泼水似的，你家叶侧妃困在棚子里，我们路过瞅见了就过来了。”

    六弟这一副要吃人的模样是作什么？难不成他们兄弟还会觊觎他家叶侧妃不成？

    啧，谁没媳妇啊！纪衍诺脸色依旧僵着，只转身看向叶浮珣时换上了温和之色：“突然下了大雨，可有惊着？”

    叶浮珣摇摇头：“只是雨势太大，臣妾想着路上湿滑，便没有急着回明月宫。”

    她轻轻揪了揪纪衍诺的袖子：“楚王和秦王是一番好意，殿下您……”

    “爷自有分寸。”纪衍诺理也不理楚王和秦王，招来车夫软轿，又亲自扶着叶浮珣上了轿子：“爷先送你回明月宫。”

    一行人就这样默默地从练武场往明月宫而去，直到将叶浮珣安安稳稳地送回了明月宫的寝殿，纪衍诺才信步往外走。

    楚王和秦王依旧站在明月宫外等着，这事儿，不说清楚楚王心里不痛快。

    见纪衍诺终于出来，楚王急吼吼道：“六弟，你这天外飞醋可真是吃得莫名其妙！”

    “四哥和五弟换了衣裳出来，本想着去练武场西侧接五弟媳妇，哪知过去后见练武场都空了。”楚王解释道。

    “然而正好看见你家叶侧妃在棚子里避雨，我们兄弟这不就过去送把伞，你可别给想歪了。”

    纪衍诺浑身肃然地瞅他一眼，轻哼一声抬步往前院走去，楚王拉着秦王追了上去。

    “哎，我说六弟你这欢喜叶侧妃也不能草木皆兵啊，我们兄弟是那等人吗？”

    “不就是因为这一路去往前线出生入死的交情在，见了叶侧妃被雨困住才上前递把伞。要是换了你后院别些个嫔妃，我们早就转身走了。”

    他们可不是谁都有心思去出手相助的好吧！这太子府满后院的嫔妾，也就叶侧妃值得他们帮一帮。

    结果倒好了，六弟这醋劲儿大的，还生上气了。

    “阿珣爷自会看顾好，无需四哥五哥费心。”纪衍诺依旧很不爽，从嘴里蹦出几个字来。

    这话就不怎么好听了，幸好楚王不是那等迂腐之人，听了后更觉得身为兄长，这事儿得好好跟自家弟弟掰扯掰扯。

    “六弟这话就不对了。”楚王苦口婆心跟在后头道，“虽说你对你家叶侧妃护得滴水不漏，可谁能知道哪天会不会正好在你护不到的地方，叶侧妃正好需要帮助呢？”

    “若都按照你这么说，下一回见到叶侧妃受难，我们兄弟到底还出手不出手帮忙了？”

    纪衍诺冷眉倏地拧起，楚王见状继续道：“四哥知道你的心思，四哥都懂。可这醋啊，该吃时可以吃吃，但也不能一味地乱吃！”

    “五弟，你说对不？”楚王拉着秦王做说客。

    秦王面上微尬：“六弟，五哥和四哥确实是为寻你五皇嫂而去，只是见叶侧妃被雨困在棚子里，才上前递伞，你莫要误会才是。”

    纪衍诺听了秦王的话，睃了两人一眼，硬邦邦道：“适才是爷误会了。”

    楚王听了这话，总算展开浓眉，伸手一拍纪衍诺的肩膀：“说开了就好，我说六弟啊，四哥这可是一心都为了你好。”

    纪衍诺拍开他的手：“多谢。”秦王颔首道：“时候不早，四哥，我们也该回府了。”

    “好，”楚王放下心事，再度瞅了眼依旧下个没停的雨，“还不知道这雨有没有把我家大胖闺女给惊着，四哥得赶紧回去陪闺女去！”

    他送两人走了几步，忽地又开了口：“四哥，五哥。”楚王和秦王两人顿足，回头看过去。

    纪衍诺不自在地别开了眼，干巴巴道：“日后若爷不在时见阿珣受困，还请四哥五哥不吝出手相助。”

    楚王刚才说的情景虽然不可能发生，但事关阿珣，就让他不得不慎重对待。

    即便有那么一星点儿的可能，他也希望阿珣能够安然无恙，楚王和秦王皆一愣。

    下一瞬楚王便朗声笑了：“这还用说？四哥和五弟自然省得！五弟，你说是吧？”

    秦王浅笑着颔首：“六弟且放心。”

    明月宫内。

    叶浮珣换了一身衣裳，站在殿门边上往外头望。刚才纪衍诺为了她和楚王闹起来的事，不知道现下如何了。

    九九的声音在她脑海中冒泡：“宿主，你是不是有点儿内疚和担心？”

    她对九九这每天都猜测她心思的情景已经习惯了：“哦？怎么说？”

    “楚王是太子的兄弟中和殿下关系最好的，如果因为刚才的事情让太子误会了楚王，宿主身为当事人，会觉得有些内疚。”九九分析。

    “不错。”九九紧张地继续道：“太子临出门前，宿主仔细说了当时的情况，又叮嘱太子莫要和楚王置气，现在太子久久没有回来，宿主站在门边张望，应该就是因为担心了。”

    “小九啊，”叶浮珣瞅了眼外头仍然不见纪衍诺的身影，往回走到桌旁坐下，“你现在对我的心思还真是一猜一个准，可以出师了。”

    九九安静下来了，安静了约莫有半个时辰。叶浮珣倒是没将这事儿放心上，因为纪衍诺回来了。

    他回来并没有多说和楚王秦王的事，只是陪着叶浮珣用了会儿点心，又扶着她回寝殿嘱咐她再歇息会儿，就又出了府。

    原本皇上交代了紧急公务，正是因为见下雨了惦记叶浮珣他才匆匆赶回府。现在安置妥当，还需要出门去办事。

