    “雷光鼠！”

    苏晏颖看到被破土击飞的雷光鼠，吓得一跳，雷光鼠悟性再怎么强，但自身毕竟是低阶宠兽，这一击估计会造成重伤！

    尘雾弥漫，淹没雷光鼠的身影，苏晏颖急忙召唤出百齿恶虎兽，让它冲入场中，援助雷光鼠。

    “乐乐，快让你的宠兽停下！”

    苏晏颖急忙想要停战，忽然发现蓝乐乐被土墙包围，只怕未必能听到自己的声音。

    糟糕了！

    这时，百齿恶虎兽已经扑入场中，巨大的身躯将烟雾冲散，显露出里面雷光鼠的身影。

    看到雷光鼠安然无恙趴在地上，苏晏颖愣了一下，有些错愕。

    她明明看到雷光鼠被击飞，怎么会毫发无伤？

    嘭！

    嘭！

    忽然，地面震动，训练场对面守护着蓝乐乐的土墙外面，猛然又竖起一道道土墙，接连三道，层层叠叠，将里面的土墙包围，守护得严严实实。

    苏晏颖看得愣住。

    这，

    什么意思？

    是不打算进攻了？

    不过，地藏头陀如果一味防守的话，她还真是无计可施。

    毕竟，对方可是五阶，而且是最擅长防御的岩系宠兽，即便是她身边实力最强的百齿恶虎兽，也不过是四阶中位，根本拿对方没辙。

    过了片刻，土墙慢慢松开，从里面露出一个小窟窿，蓝乐乐探头探脑地从里面走出，等看到外面没什么危险后，有些诧异，向苏晏颖道：“发生什么事了？”

    “什么？”苏晏颖茫然。

    “刚刚藏藏忽然感知到强烈的危险，然后就把我关里面了，我还在纳闷呢，咱们学院的训练场里能有什么危险，现在看上去，好像没啥呀？”蓝乐乐一脸疑惑。

    “感知到危险？”苏晏颖一脑袋问号。

    刚好好的，能有什么危险？

    而且，她的宠兽毫无察觉，没有任何危险的反馈。

    “难道是藏藏感知错了？”蓝乐乐转头望去，只见土墙窟窿后的阴影中，地藏头陀缩在里面，身体微微颤抖，四目中仍然全是惊恐之色。

    “奇怪……”她歪着脑袋，百思不得其解。

    苏晏颖也注意到地藏头陀的惊恐模样，有些诧异，宠兽都是单纯的，这惊恐不是伪装，说明刚刚真的有什么东西，让这地藏头陀感觉到危险，甚至会害怕。

    只是，刚刚她全程在线，但什么异状都没注意到呀。

    “等等，难道是……”苏晏颖忽然想到战斗结束的最后，地藏头陀偷袭完雷光鼠，就撤走了。

    而雷光鼠身上并未受什么伤，可见地藏头陀攻击未中，按理说，这时应该趁胜追击才对。

    除非，是有什么原因，让它放弃了。

    比如它所害怕的东西。

    而这东西……莫非就是雷光鼠？

    想到这里，苏晏颖眼眸中闪过一丝震惊。

    这可能吗？

    雷光鼠可是低等宠兽啊，虽然领悟出高等宠技，但自身的潜力终归是被局限在低等宠兽的框架中，无法跳脱。

    作为有高等血统的地藏头陀，高傲无比，竟然会惧怕一只低等雷光鼠？！

    “乐乐，让你的地藏头陀过来一下。”苏晏颖忽然说道，想要证实自己的想法很简单，做个小测验就知道了。

    蓝乐乐微愣，不明其意，但还是对地藏头陀发出意念。

    主人的意念不可违抗，虽然它反馈给蓝乐乐的意识是抗拒的，但身体还是很老实地走了过来。

    只是，走得无比缓慢。

    “雷光鼠，到它身边去。”苏晏颖用意识说道。

    雷光鼠感应到主人的想法，四肢缓缓爬起，明明是鼠类，却走出猫步一样的优雅和轻盈，悄无声息。

    苏晏颖和蓝乐乐虽然是优秀的学员，但眼光终究有限，并未察觉到雷光鼠一举一动中暗藏的力量和杀机，那气势和姿态，无形流露，如同暗夜中的刺客，随时会爆发惊人一击！

    正走向蓝乐乐的地藏头陀，看到慢慢走来的雷光鼠，眼中的惊恐之色顿时更胜，脚步几乎停滞不前，在它脚边的地面，微微颤抖，沙土从脚边延伸，覆盖到身上，它在加厚防御，保护自己。

    苏晏颖目光一闪，让雷光鼠回来，又让百齿恶虎兽走去，但这次地藏头陀却没有任何反应，反倒随着雷光鼠的离开，似乎如蒙大赦，松了口气一样，全身覆盖的土甲岩层，都化作流沙滑入到地面。

    “果然。”

    看到这一幕，苏晏颖心中充满震撼。

    居然真的是雷光鼠。

    地藏头陀居然在害怕它！！

    这可是地藏头陀啊，极其有名的高等岩系宠兽，算是宠兽中的明星了。

    此刻居然害怕一只随处可见的雷光鼠…

    “刚才肯定发生了什么我不知道的事，这么说，它的力量并不止‘多重雷影残像’，肯定还有别的强大能力！”

    苏晏颖心中猜测，她眼中露出兴奋之色，一个多重雷影残像就已经让她很激动了，居然还有别的潜在能力！

    那老板没有提起，莫非是老板也不知晓的？

    那她简直赚大了！

    “这店太良心了，不过看人气好像没什么生意，应该是还没什么人知道这店，必须得在这店火起来之前，赶紧多去几次，争取办个会员卡什么的……”苏晏颖心中已经在浮想联翩。

    “颖颖？”蓝乐乐看着愣神傻笑的苏晏颖，感觉有些诡异，自己的地藏头陀该不会是被她吓到了吧？

    苏晏颖回过神来，顾不得解释，道：“再陪我练练别的宠兽吧。”

    “呃，哦。”蓝乐乐也没多想。

    至于地藏头陀害怕的事，她也没有细想，她对宠兽的事本来就不太在意，若是肯在这方面多用些心思的话，以她家里的财力，她想要成为学院战力榜上的风云人物，轻而易举。

    接下来。

    在接连用百齿恶虎兽、落凤、岩丑兽轮番上阵后，苏晏颖发现自己这三只寄养的宠兽，实力似乎比先前也有明显的精进。

    虽然进步不如雷光鼠那么明显，但在战力方面，至少提升了小半倍，像先前的百齿恶虎兽，战力不到五阶，根本不是地藏头陀的对手，但此刻却能跟地藏头陀过招一二了，甚至没有落于下风！

    作为经常陪练的对手，蓝乐乐也感觉到这种变化，她有些吃惊，才短短三天，苏晏颖的三只宠兽像嗑药了一样，战斗力明显上升！

    这莫非是那家宠兽店的寄养所导致？

    蓝乐乐目光闪动，作为商人的女儿，她天生具备敏锐的嗅觉，隐隐察觉到，那家店会是一个巨大的商机所在！

    很快，对练结束，苏晏颖看了看时间，也差不多到开赛了，她没让几只宠兽继续消耗能量，先前的对战也是点到即止。

    “走吧。”

    苏晏颖心情愉悦而振奋，原本她对这次年度大赛的冠军，还没有太多想法，但经过刚才的演练，感受到自己宠兽的蜕变，她觉得未尝不能冲击一下！