    　　碧血毒君随身携带很多硫磺，以免这些毒蛇反噬。

    　　果然如此！

    　　柳无邪突然笑了，以为凭靠这点硫磺，就能阻挡这些毒蛇的脚步吗。

    　　干粉状的硫磺，的确能限制住毒蛇，因为这些硫磺进入鳞片之后，毒蛇会痛不欲生。

    　　但是潮湿的硫磺，对毒蛇没有太大的克制作用。

    　　手指一点，四周气温陡然下降，一片片雪花洒落。

    　　天地陷入白茫茫一片，柳无邪施展了什么道术，可以让三月扬雪。

    　　这又是法则的运用，柳无邪利用寒冰道法，将四周空气全部冰冻，自然演化出来雪花，落在地面上。

    　　每当有大旱之年，经常有道士，被世俗界请去施法，请求降雨。

    　　这也是法则演变，道士用各种咒语灵符，来遮挡自己施展道法的手段，从而达到求雨的目的。

    　　洒在地面上的硫磺，瞬间变得潮湿一片，失去了作用。

    　　这个时候，那些毒蛇爬过硫磺，出现在碧血毒君的面前。

    　　手持兵器，碧血毒君朝那些毒蛇斩下去。

    　　“咔嚓！”

    　　一剑斩下，几十条毒蛇身体被切成好几段，血肉横飞。

    　　这更是刺激到了剩余的毒蛇，有些钻入地下，趁碧血毒君不注意的时候，钻入他的裤腿。

    　　进入身体后，狠狠的咬上一口，痛的碧血毒君发出凄厉的惨叫声。

    　　就在这个时候，一条超级大的蟒蛇冒出来，突然扑向碧血毒君。

    　　刚才脚腕子被毒蛇咬中，碧血毒君弯腰，露出一丝空挡，正好被蟒蛇抓到机会。

    　　飞扑而上！

    　　巨蟒在空中划出一道弧线，直接压在了碧血毒君的身体山。

    　　张开血盆大口，狠狠的咬向碧血毒君的脖子。

    　　顿时间！

    　　血流如注！

    　　碧血毒君原本不会这么容易被毒蛇咬中，主要是他心神已经失守。

    　　他才是用毒高手，结果反过来了，他豢养的毒蛇，全部掉过头来对付他。

    　　倒地的那一刻，数千条毒蛇，一窝蜂的钻入他的体内，啃食他的血肉。

    　　仅仅一个照面，身体上的血肉所剩无几。

    　　一条毒蛇咬下来一口，碧血毒君就变成一副骨架。

    　　元婴迅速从魂海之中钻出来，欲要逃走，找到新的身躯，继续夺舍重生。

    　　“哪里走！”

    　　放虎归山，后患无穷，柳无邪岂能放他离开。

    　　邪刃早已等候多时，趁着元婴掠出来到那一刻，陡然斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　元婴四分五裂，直接被一刀劈成肉酱。

    　　里面的法则，全部被柳无邪剥夺。

    　　收敛身上的上古巫神之力，四周那些毒蛇意识恢复，纷纷朝四周逃去。

    　　碧血毒君已经死了，被他控制住的那些毒蛇，纷纷苏醒过来，朝柳无邪点了点头，顺着草丛游走了。

    　　毒蛇已经开启一丝灵智，是柳无邪救了它们。

    　　一步步走向碧血毒君，只剩下烂骨头，还有一枚储物戒指摆在地面上。

    　　伸手一招，储物戒指落在柳无邪掌心。

    　　神识一扫，嘴角浮现一抹笑意。

    　　里面储存了很多用毒之术，这对柳无邪来说，会有很大的帮助。

    　　他现在对毒之道法，领悟的只是一丝皮毛。

    　　有了这些毒术，方便他以后更好的参悟毒术。

    　　能诛杀王林龙，靠的就是毒之本源。

    　　来不及收拾战场，柳无邪迅速消失，继续朝星河谷赶路。

    　　“就这样结束了？”

    　　站在虚空上的十名长老有些不敢置信，柳无邪手都没出，斩杀一名巅峰化婴境，还是用毒高手。

    　　倒不是他们不能接受，就是感觉太惊艳了。

    　　正常人根本做不到这一点。

    　　每个区域，他们都尽收眼底。

    　　刚才可是有好几人，死于碧血毒君之手。

    　　现在好了，他所获得的令牌，全部进入柳无邪的囊中，导致柳无邪的积分，再一次暴涨。

    　　柳无邪甚至都懒得整理积分了，只要顺利抵达星河谷，就算是完成试炼。

    　　此刻的平台，那些家族高层还有宗门高层，一个个翘首以盼，希望自己的门下弟子，以及家族天才，顺利进入天灵仙府。

    　　只有这样，才能光耀门楣。

    　　“你们猜，那个拿到前面三关第一的小子，能不能从试炼场地活着出来？”

    　　不少人拥有八卦之心。

    　　前来参加的十多万弟子，大多数都在留在平台上，并未离开。

    　　他们想要知道，柳无邪死没死。

    　　不少高级化婴境，都惨遭淘汰，却让柳无邪进入第四关，心里很不平衡。

    　　要是柳无邪死了，心里也能痛快点。

    　　“必死无疑！”

    　　很快有人一口咬定，认为柳无邪这时候，早就化为一堆枯骨了，怎么可能活着走出来。

    　　柳家区域，大多数人都惨遭淘汰，只有柳无邪，柳馨儿还有柳霖顺利进入第四关，不知道成绩如何。

    　　“大山，你不用担心，无邪不是短命相，他死不了！”

    　　柳修城看着自己儿子这几日消瘦的不少，上前安慰道。

    　　毕竟这么多年，柳大山欠儿子太多了，要是真有个三长两短，他一辈子都不会心安，甚至会陪着儿子一起死。

    　　“父亲不用担心，我没事！”

    　　柳大山勉强挤出一丝笑容，笑的有些难看。

    　　可想而知，此刻心情很沉重。

    　　最后一关如果失败，意味着死亡。

    　　“唉……”

    　　柳修城拍了拍儿子肩膀，也不知道该说什么，其实他何尝不担心，强忍着而已。

    　　身为家主，自然不能将情绪放在脸上。

    　　时间无声无息的流逝，已经到第七天中午时分。

    　　争斗已经不能用白热化来形容，不少团队开始分裂，相互抢夺对方的令牌。

    　　各个区域都在上演，看的十名长老眉头紧蹙。

    　　今年的考核，有些脱离掌控，从来没有死过这么多人。

    　　因为柳无邪的出现，改变了规则，导致几千人死于非命。

    　　死亡还在不断的增加，已经达到四千人左右，这样下去，恐怕会有接近五六千人，死于试炼。

    　　多么恐怖的一个数字，这些人都是天之骄子。

    　　就算放弃考核，回到宗门，也能得到极好的培养，将来一样有机会，成为天玄强者。

    　　各大宗门虽然很响亮，也有天玄坐镇，却不及天灵仙府万分之一，因为天灵仙府，可是有超越天玄境的存在。

    　　星河谷已经在望，还有一个时辰的路程。

    　　越到后面，越是危险。

    　　柳无邪已经遭遇十几次暗杀。

    　　全部都是巅峰化婴境，并未遇到真玄高手。

    　　真玄境板上钉钉能顺利晋级，自然不屑于半路拦截，以后加入天灵仙府，也会成为污点。

    　　小火突然从树杈上跳下来，举起前面的爪子，指向山坡下面一株大树，在提醒柳无邪，前面有人伏击。

    　　过了此地，应该就安全了。

    　　真正的伏击，应该在今天晚上，这条路将被鲜血所覆盖。

    　　捏紧邪刃，一步步朝山坡下面走去，过了这座山坡，前面就是星河谷。

    　　“出来吧，别躲躲藏藏了！”

    　　还未靠近那些树木，柳无邪定在原地，让他们都滚出来。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　一连四道人影，一同出现，将柳无邪团团围起来。

    　　柳无邪一愣，以为会是一人拦路打劫，没想到是四人。

    　　而且四人实力都不低，清一色巅峰化婴境。

    　　“柳无邪，居然是你！”

    　　说话的男子，对柳无邪并不陌生，一眼便认出对方身份。

    　　柳无邪目光横扫一圈，将四人容貌全部打量一遍，刚才说话的男子，之前有过交流。

    　　第一关考核的时候，这名男子就排在柳无邪前面，相互之间说过几句话，好像叫张运，是赤龙教的弟子。

    　　其他的信息，一概不知。

    　　其他三人柳无邪不认识，估计是临时凑在一起。

    　　“太好了，他是七号，我是十七号，拿到他的令牌，我能增加五分。”

    　　张运左侧的男子，嘴角浮现一抹冷笑，看向柳无邪的眼神，像是看一盘美味佳肴。

    　　恨不能现在就冲上去，将柳无邪一口吃下。

    　　“你们确定要对我动手？”

    　　柳无邪的积分，足够他晋级了，之所以提前赶往星河谷，就是减少杀孽。

    　　他们一味求死，柳无邪也会成全他们。

    　　连续战斗，柳无邪的修为是越来越精纯，如果时间允许，拿出灵丹，一口吞服下去，突破化婴二重境。

    　　“废话，只要你肯交出身上所有的令牌，我倒是可以放你一条生路。”

    　　念在当时两人交流过，张运才说出这番话来。

    　　前提柳无邪交出身上的令牌，才肯放他走。

    　　“别废话了，出手吧！”

    　　既然谈不拢，何必再谈，直接手底下见真章。

    　　“真是放肆，小小的化婴境，竟敢大言不惭，就让我来杀了你。”

    　　这一路上，只要是柳无邪碰到的，全部斩尽杀绝，至于他的实力，除了十名长老外，无人知晓。

    　　府主下令，关于考核弟子的成绩，不得对外公布，也就是说，他们这些人的表现，以后也不会传出去。

    　　张运身边的男子，手持长剑，往前走了一步。

    　　气势滔天，应该是老牌巅峰化婴境了，实力不可小觑。

    　　柳无邪脸上无悲无喜，看不到任何波动，邪刃散发出妖异的光泽，还有一丝丝电弧在闪烁。

    　　“你们一起上吧，我不想浪费时间！”

    　　柳无邪让他们四个一起上，尽早结束战斗。

    　　话音一落，四人同时大笑，被柳无邪逗乐了。

    　　“小子，你是我迄今为止，见过最狂妄的人！”

    　　大家都是天才，他们也具备越级挑战的能力，对付小小的化婴一重，还不是手到擒来。

    　　“是不是狂妄，一会便知！”

    　　说完，杀意凛然！

