    不多时。

    一行人走出猎魔协会大厅。

    李铭一到广场，四周明显安静了下，投来别样目光。

    然后看到李铭身后，被抬出来的欧阳青，人群中爆发出一阵哄笑。

    “就这小子，刚来地下城就挺牛的！”

    “要不是新月队的客人，我早就教他做人了！”

    “不愧是让暴风团发出追杀令的男人，一言不合就动手啊！”

    “哈哈，这对菜鸟兄来说，不是正常操作吗？”

    “打从我见到这金毛第一眼起，便知道他要挨揍！”

    “滚蛋，你个马后炮……”

    围观人群嘻嘻哈哈议论着。

    这几乎是广场的常态了。

    毕竟不是每个猎魔人随时都有活接，一般空闲的时候，大家总喜欢聚集在一起聊聊天打打屁。

    相比起黑市，广场更加适合聚集闲聊。

    不过，广场虽然热闹，但由于靠近猎魔协会大厅，所以发生事端的概率极低，没人敢在这里闹事。

    因此，李铭直接在协会大厦内部，把人揍晕了再抬出来，便显得很牛掰了。

    打的是谁不重要。

    重要的是敢打！

    目前，除了猎魔协会高层，也就李铭敢这样干！

    理由很简单，上次禁区关闭的事情，是猎魔协会做得不对。

    再加上李铭能给协会提供魔物标本。

    因此，协会内部高层早就打过招呼了，只要李铭的做法不是太过分，协会条例什么的，对他放得很宽。

    这点，梁志超早就告诉过李铭。

    所以李铭才敢这样做。

    对付欧阳青这种熊孩子，不用亲手打得太狠，只要让他横着出来，让他颜面扫地，便是对他极大的羞辱了。

    听着周围无情的议论，七个年轻试炼者才隐约明白地下城的环境。

    “擦，有人受伤了诶，不仅没人上来帮忙，还全都在幸灾乐祸？”

    “如果被抬出来的是自己，那以后真没脸来地下城了……”

    “这里的人，怎么感觉比我们还爱看热闹……”

    “怪不得要来地下城试炼，这里根本就不是文明人待的地方……”

    七个试炼者，非但不是傻瓜，反而是同龄人中比较聪明的。

    否则也不可能双科综合成绩，位列全市前50名了。

    他们进地下城的时候，是光头来接他们的，大家给光头面子，没怎么为难他们。

    但现在，李铭不把他们当客人，远远走在前头，甚至把他们当工具人一样，偶尔不耐烦地催促他们走快点。

    李铭这不客气的态度，一下子让周围的猎魔人对他们暴露本性。

    再干脆点说，此情此情让他们深刻明白一件事：如果没人罩着，他们在地下城，啥也不是！

    有此觉悟，一个个加快步伐，尽量跟上李铭。

    生怕离李铭太远，招来麻烦。

    终于，队伍远离广场，进入禁区传送通道。

    然后沿途看到的景象，更是让这群试炼者触目惊心。

    有刚从禁区里出来的猎魔人，浑身是战斗痕迹，血淋淋的，尤为恐怖。

    有正在赶往禁区的猎魔人，清一色的全副武装，一脸视死如归。

    有因为分赃不均，直接在通道中大打出手的，一招一式全是杀招，根本不像是切磋或者闹着玩，打起架来纯属拼命。

    还有纯粹无聊的，经过他们时，故意露出凶狠姿态，作势吓唬他们。

    总之，这条通道给他们留下了极重的心理阴影，仿佛一个法外之地，稍有不慎便会万劫不复！

    “到了。”

    李铭来到一处传送点，确认名称。

    10级禁区-黑铁峡谷。

    “没错，就是这里！”

    旋即李铭拿出璃月交给他的禁区地图，专心查看地图上密密麻麻的标记。

    这些标记，是前人留下的经验。

    每个标记分别代表着魔物分布、历史修复记录、空间稳固程度等等信息。

    有了这张地图，可以让禁区冒险事半功倍，大大降低危险系数。

    几个试炼者凑过来偷看李铭手里的地图，但李铭眼睛一瞪，他们便把脑袋缩回去了。

    “小孩子看什么看，准备一下，进入冒险！”

    “呃，好好……”

    “可我们应该准备啥呀？”

    这问题，倒把李铭难住了。

    他自己都是个菜鸟，只进过几次禁区，手里也没有可分发的装备，只好说道：“进去就知道了！”

    说完，李铭收起地图，启动传送阵，一挥手道：“跟紧我！”

    禁区内。

    一行人陆续降临。

    李铭由于精神力超强的缘故，没有丝毫迟疑，就像一个恍神似的，便恢复如常。

    而其他试炼者，全都处于原地懵逼的状态。

    李铭朝身后瞟了眼他们，露出一抹傲色。

    就在他准备收回视线，打量环境的时候，一个少女的声音弱弱响起。

    “菜鸟哥，这里好阴森啊……”

    “嗯？”

    李铭扭过头，一脸诧异地望着这女孩。

    他的眼神，把女孩吓得退后两步，正好撞到后面刚传送进来的女生。

    “别动！”

    李铭眼疾手快，一个箭步冲过去，扶住两人。

    手掌碰触到“清醒少女”的胳膊，愈发诧异。

    这女孩……好瘦啊！

    胳膊捏起来全是骨感。

    “哦，他们精神力没你高，如果这时候碰倒他们，会受伤的！”

    “嗯嗯，抱歉，我不会鲁莽了。”

    李铭温和的语气，让女孩对他少了几分畏惧。

    但李铭却对她愈发好奇。

    这个女孩刚传送进来，就能保持清醒状态，精神力强度不在他之下。

    而且，从始至终，她的存在感都很低。

    反正李铭一路走来，是没怎么注意到她的。

    说明她身上很可能佩戴了一件增幅精神力的法器，类似于李铭的黑袍功效。

    “你叫什么名字？”

    “啊？苏小雨……”

    “好的，苏小雨，你不用紧张，我又不吃人！再说我对你这么瘦的女生不感兴趣，一直抓着你，是担心你出什么岔子！”

    解释着，李铭指了指崎岖不平的地面：“禁区的路，可比想象中难走多了！”

    苏小雨顺着李铭所指，定睛望去，才看清这片禁区的地面，凹凸不平，但是呈黑铁之色，不注意看路的话，很容易摔倒。

    “谢谢前辈……”苏小雨弱弱说道。

    “我不是什么前辈，年纪跟你们差不多的，只是比你们有禁区冒险的经验罢了。”

    李铭松开了她，说道：“在禁区里，最好把外面的环境和常理忘掉，毕竟这是一片用阵法开辟出的、连接两界的空间。

    有很多看似正常的地方，潜藏着太多未知危险了！

    不过你不用怕，你的精神力比普通人高。

    记住，多用精神力感知，不要太相信自己的肉眼，尤其是在战斗的时候！”

    苏小雨听得很仔细。

    也明白了李铭是在教她干货，将这番话默默牢记在心。

    “跟我来，我们先去前面探探路。”

    李铭轻轻一挥手，带着苏小雨往前走。

    别误会，李铭这样做，可不是出于什么善意，他对孜孜不倦地教人工作，更是没什么兴趣。

    纯粹是因为他自己心里也没底，想拉个人跟他一起罢了。

    如果真遇到什么危险的话……

    嗯，关键时刻，还能拿苏小雨来当炮灰！

    当然了，这也不能说明李铭坏！

    因为这就是禁区！

    一个彻底的无法之地！

    保证自身安全，比任何事情都重要！

