    夜风徐徐，拼了命的想往车里挤,却被阻挡在外,紧扒着车玻璃,一路随行。=乐=文=.ＸS.co

    车停在路口，聂文远侧过头，看到小外甥的后脑勺靠着椅背，碎发扫过白皙的耳朵，他的两只眼睛紧闭着，鼻翼轻轻扇动，睡着了。

    聂文远从大衣外面的口袋里摸出半包烟,他低下头，叼了一根烟在嘴边,欲要去拿火柴盒点火,又皱皱眉头,把烟塞回烟盒里面。

    车里很安静,聂文远抬手揉揉额头，眼帘阖了几秒后睁开,眼底一片肃穆清明。

    到地儿已经过了凌晨一点,吴奶奶睡的很死,不知道外面的响动,她要是知道聂文远带个人回来，估计后半夜会一个人唠唠叨叨，没法合眼。

    黄单跟着男人换鞋上楼，俩人的脚步声都不沉,穿过寂静的走廊，进了里面的那间卧室。

    门在后面掩上，聂文远脱了大衣，穿反的黑色粗线毛衣暴露在灯光底下。

    黄单瞥一眼，还是决定不说。

    聂文远自己发现了，他若无其事的把毛衣脱下来再穿上，面上没有一丝一毫的尴尬和不自然，那样子实在太过于平稳，似乎心口不一的人真不是他，是另有其人。

    黄单看看男人的脸，知道对方不会解释今晚的事，他也不问一个字，如他所愿的来接他了就好。

    待会儿要唱歌了，黄单有点紧张，想喝水润润嗓子，“舅舅，有水吗？”

    聂文远说桌上有。

    黄单端起那只紫砂茶杯，把盖子揭开喝了茶，凉透了，茶浓，他的舌尖上漫出了苦涩的味道，丝丝缕缕的在嘴里扩散而开，浑身的热度都因为那一抹凉凉的苦味给压下去一些。

    “舅舅，我要开始唱了。”

    聂文远坐在椅子上，长腿交叠着，姿态随意的颔首。

    黄单抬起两只手，很认真的给自己打拍子，他唱每个字的时候，眼睛都直直的望着椅子上的男人。

    把最后一个音唱完，黄单就听见男人说，“出去。”

    他愣了一下就走，到门口时回头看一眼，男人还在椅子上坐着，姿势也没变，就是面上的表情怎么看都有点说不上来的古怪。

    没两分钟，黄单就被聂文远叫回卧室。

    聂文远说，“再唱一遍。”

    面对这个费解的要求，黄单什么也没问，就又开始用手打拍子，认认真真的为男人唱完生日歌。

    聂文远第二次叫小外甥出去。

    黄单眯了眯眼，男人有问题，他没当场询问，乖乖的走出卧室，“陆先生，我想知道聂文远在里面干什么。”

    系统，“检查有没有录到生日歌。”

    黄单，“……”

    不多时，里面传出低沉的喊声，黄单推门进去。

    聂文远端起茶杯喝水，不知道想起了什么就把茶杯放回桌上，下一刻又拿起来把嘴巴碰上去，做着奇奇怪怪的事，他的表情很严肃，让人想笑，却屈服于他的威严，只能装作没看见。

    黄单不说话，只是隔着一张书桌看男人。

    聂文远把杯子里剩下的凉茶喝完，等着小外甥的生日礼物。

    他看着小外甥绕过书桌，一步步的走过来，脚步停在他的面前，他的鼻端多了一缕淡淡的气息，很干净，让他想起了雨后竹林里的清香。

    小外甥蹲下来，仰着脖子看向自己的目光纯粹，和他身上的味道一样干干净净的，聂文远的唇角抿在一起，一言不发。

    黄单拉住男人粗糙的大手，将自己的脸埋上去，嘴唇贴在他微热的掌心里，轻轻落下一个吻。

    聂文远看着小外甥张合的嘴唇，分辨出了什么，确定自己没有听错，他的小外甥在说“舅舅，小于爱您”。

    这句生日祝福用上了尊称，聂文远知道小外甥没有其他心思，仅仅只是表达一种敬爱，可他的心思却很多，他意识到一些问题，思绪掉进残酷的现实里面，被完全淹没，侵蚀腐烂。

    黄单见男人没反应就问，“是不是在发呆？”

    聂文远凝视着小外甥，他半阖眼皮，眼底有什么在激烈的翻涌着，又迅速沉寂下去，口吻淡淡的说，“小于长大了，往后你要是有中意的女孩子，就跟舅舅说一声，舅舅会出面为你操办。”

    黄单说，“好哦。”

    聂文远的眼皮骤然撩起。

    黄单迎上那道异常黑沉的目光，故意说，“我遇到了喜欢的女孩子，会第一时间告诉舅舅，有舅舅出面，女孩子的家人会很满意，到时候我会跟她结婚生子，好好过完一生。”

    聂文远的面部轮廓严峻，眼脸下有一片阴影，他坐着没动，像一个孤独寂寞的老男人，看起来有点可怜。

    黄单在心里叹口气，不刺激他了，“骗你的，我没有中意的女孩子，以后也不会有的。”

    聂文远的眉心拧成川字，小外甥的谎言很拙劣，他却信了。

    人在某种时候，会无意识的去贴近对自己有利的一边，那是一种自我保护的能力。

    黄单没有再多说，不论是哪种承诺，都需要进过时间的啃噬，看看是完好无损，还是片甲不留，他站起来，弯了腰背去搂男人的脖子，“舅舅，晚上我想跟你睡。”

    聂文远的语气里听不出异样，整个身子却僵硬了一下，转瞬便恢复如常，“不行。”

    黄单没有离开，他把手伸到后面，摩||挲着男人后颈的一块皮肤，“舅舅不习惯跟别人同睡一张床吗？”

    这里是男人的敏感点，黄单早就知道了，也记着，不会错的。

    聂文远的呼吸重下去，他一把抓住小外甥细细的胳膊，那声音低低的，富有磁性，也带着明显的警告，“小于。”

    黄单站起来，头也不回的转身离开，连声晚安都不给。

    聂文远用力掐了几下太阳穴，在裤子口袋没摸到烟，才想起来烟在大衣的口袋里，他起身去翻大衣，把烟跟火柴盒都拿在手里。

    烟点燃，聂文远微眯了眼睛吸上一口，他吸的有一点急，被呛的咳嗽，眼角生理性的发红。

    门突然从里面打开了，黄单靠着墙壁，冲气息微乱的男人笑，“一个人睡觉好冷的，舅舅，我给你暖被窝吧。”

    聂文远看着小外甥唇边的那一抹笑，他的视线往上移，看进那双黑白分明的眼睛里，发现了同样的笑意，很真，没有一丝虚假跟奉承。

    这世上最了解聂文远的那个人，不是从小把他带大的吴奶奶，也不是他自己，是他现在的小外甥。

    黄单洗漱完就爬上靠墙的那张床，把角落里叠成豆腐块的被子抖开了，他平躺进去，将被子拉到胸口。

    卫生间里的哗啦水声一直持续着，黄单在车上睡过一觉，这会儿还是很犯困，他的眼皮正在打架，拉开了又缠上去。

    不知过了多久，卫生间里的水声停止，聂文远带着一身水汽出来，床上的人已经进入梦乡。

    床是单人床，睡两个人会挤。

    聂文远刚躺上去没十分钟就爬起来，他站在床边点根烟，居高临下的俯视着小外甥，半响慢慢俯身，一口烟雾喷吐在那张青涩稚嫩的脸上。

    睡梦中的黄单蹙了下眉心，手拿出被窝，在旁边摸了摸。

    聂文远捻灭烟躺回原来的位置，由着那只手碰到自己的手臂，温暖的身子贴上来，把他抱住了。

    又过了十几二十分钟，聂文远再次坐起来，他这回没下床，而是把小外甥的秋裤拉了下来。

    有个床头灯开着，灯光暖黄，聂文远在那片光亮里看着小外甥的屁||股，白白的，看不出之前被打过的痕迹。

    他反应过来，自己的手已经放上去了，粗粝的手指一点点抚||摸，着魔似的收紧了手。

    黄单不舒服的动了一下，“轻点……”

    聂文远的眉头紧紧皱了起来，手没撤开，也没再动，他隐隐叹口气，沉重又迷茫，让人心口发闷。

    凌晨四点多，黄单起来上厕所，他迷迷糊糊的站在马桶那里放水，突然感觉出了什么，就对着手哈口气，嘴里有烟味，非常淡，屁||股上的肉还有点疼，像是被抓过。

    黄单装作什么也不知道，他上完厕所洗洗手出去，爬回床上继续睡觉。

    在黄单睡着以后，旁边侧身面朝着外面的聂文远睁开眼睛，他没转头，只是握住了腰上的那只手。

    第二天早上，黄单醒来的时候，大半个身子都在男人怀里，他没撤回手脚，在近到暧||昧的距离里打了个哈欠，“早啊舅舅。”

    “嗯。”

    聂文远撩开被子下床，穿上拖鞋朝卫生间走去，那背影挺拔，步伐沉稳，没人知道前面是怎样一幅景象。

    黄单冲着男人的背影问道，“舅舅，你看到我的衣服了吗？”

    聂文远没回头，“在被子另一头。”

    黄单愣了愣，“哦。”

    他把手伸进去，摸到了自己的衣服，触手温温的，应该捂了有好一会儿了，不知道男人什么时候把衣服塞被子里的。

    卫生间里又传出水声，黄单穿好衣服把床整理整理，被子叠成豆腐块丢到角落里。

    聂文远出来后把门带上了，“你去楼下刷牙洗脸。”

    黄单说，“我的东西都在里面。”

    聂文远的态度很强硬，不容拒绝，“楼下有新的，让吴妈给你拿。”

    黄单走到男人面前，像小狗般的动了动鼻子，“舅舅，我们都是男的，你早上要做的事，我也会做。”

    聂文远瞥小外甥一眼，视线忽然越过他去看床被。

    黄单也看过去，“可以的吧？”

    聂文远没吝啬，很直白的给出评价，“不错。”

    黄单问道，“舅舅，那我现在可以用你房里的卫生间了吗？”

    聂文远说，“不可以。”

    黄单，“……”

    楼底下飘散着早餐的香味，吴奶奶在客厅里拿着鸡毛掸子掸灰，她听见楼梯口的脚步声，这一瞥过去，惊的鸡毛掸子都掉在了地上。

    “你怎么会从楼上下来？”

    黄单的脚步不停，“奶奶早。”

    吴奶奶捡起鸡毛掸子就气冲冲的过去，又顾忌着什么硬生生刹住脚，“问你话呢，你别装听不见。”

    黄单的背后响起声音，“早上来的。”

    吴奶奶听聂文远那么说，她更纳闷了，“早上？什么时候？我五点多一点就起来了。”

    聂文远没回答。

    吴奶奶把鸡毛掸子放柜子里面靠着，看了眼牙没刷脸没洗，眼睛上还挂着眼屎的小青年，“小于，你来这边，你妈知道吗？”

    黄单说不知道，他当时打算留个纸条的，可想想又没留，原主妈不关心。

    “纸条有什么用，万一被风吹掉了呢？”

    吴奶奶没好气的说，“你这孩子怎么尽干些让人操心的事？”

    聂文远对小外甥说，“去刷牙洗脸。”

    黄单立刻就走。

    吴奶奶瞪瞪他的背影，转脸说，“文远，你不给友香打个电话说一声？”

    聂文远说，“她没打来。”

    言下之意就是，电话没响，那就表示聂友香还没有发现小儿子不在屋里，过会儿吃早饭肯定会发现的，到时候就会打过来问情况。

    如果电话一直不响，说明聂友香根本不担心小儿子的去向，他主动打过去，也没什么意义。

    吴奶奶不说话了。

    早饭是八宝粥加小菜，还有一盘子水煮鸡蛋。

    黄单的吃相很好，勺子不会跟碗碰出什么清脆声响，他没理会对面盯在自己身上的视线，自顾自的剥鸡蛋吃。

    吴奶奶除了吃饭拨菜，把筷子放嘴里吧唧，她还有个习惯，就是会去一直盯着人看，越让她不满意的，越盯的紧，甭管是吃东西，喝水，还是说话做事，她都盯着。

    黄单觉得老奶奶挺厉害的，就这么死死的盯着他看，竟然还能在聂文远一碗粥刚吃完的时候就发现了，及时慈爱的问他要不要再吃一碗。

    这一心二用的程度，他做不到。

    聂文远说不吃了。

    吴奶奶说，“粥不吃就算了，鸡蛋要吃，大清早刚煮的。”

    她指使只顾着自己吃蛋的小青年，“小于，你给你舅舅剥一个。”

    黄单正要把手里的小半个鸡蛋吃掉，就有一只手朝他这边伸了过来。

    那小半个鸡蛋进了聂文远的肚子。

    黄单怕老奶奶看出什么，他不动声色的观察，还好对方没有露出别的情绪，只是单纯的不满意刚才那一幕，觉得自己的骄傲跟小混混太亲近了。

    蹲过劳改，就是给一个人的品行判了死刑，会跟坏孩子，垃圾，废物这些词结合在一起。

    上午九点不到，聂友香带着儿子女儿上门，手里提着一篮子生鸡蛋，两刀五花肉，桂圆，蜜枣，一条烟，两瓶酒，两条糕，还有两只活鸡，一公一母。

    东西挺多的了，聂友香也是下了血本。

    吴奶奶忙去接了放在茶几上面，客客气气的端茶倒水，嘴里喊着“坐啊”，还不忘给陈飞陈小柔拿娃哈哈喝。

    黄单没喝过，都不知道老奶奶什么时候买了一板搁在屋里。

    他的脸抽了抽，心想这老奶奶年轻时候一定是个厉害角儿，对待小辈上面，偏心偏的一点都不含糊，光明正大的偏。

    聂友香似是这才发现小儿子的身影，她丢下水杯就过来，作势要拧小儿子的耳朵，“死小子，什么时候上你舅舅这儿来的？”

    黄单往后躲，“早上。”

    聂友香还想说什么，听到门口传来聂秀琴的声音，就直奔厨房，一眼都没看。

    聂秀琴是一个人来的，她带的东西少，也远远没有聂友香的值钱，除了一篓子红彤彤的苹果，就是一件自己打的毛衣，一件毛线背心，选的颜色都偏深，适合聂文远。

    聂友香听吴奶奶夸聂秀琴手巧，说毛衣的针脚有多密，背心打的有多好看，她的脸色就不怎么好，自己没注意过聂文远的穿衣尺寸，对方却留了心眼。

    把芹菜的叶子拽掉，聂友香在心里冷笑，真看不出来，她这个妹妹平时柔柔弱弱的，风一吹就倒，动不动就哭的梨花带雨，楚楚可怜，关键时候厉害的很，小算盘打的比她响多了。

    这下子倒好，她花了那么多钱，好几天前就开始准备，还没人几两毛线的情意重。

    客厅里的电视开着，在重播《永不瞑目》。

    陈小柔一边喝娃哈哈，一边看电视，她问了声，话是问的自己弟弟，“你先来干什么？跟舅舅有什么我们不能听的悄悄话？”

    黄单说，“睡不着就过来了。”

    陈小柔笑了声，“哥，你信小于的话吗？”

    陈飞靠在沙发上看报纸，他像是有病似的，好奇舅舅接触过的任何一样东西，似乎只要自己也接触了，就离舅舅的身份地位更近一步。

    他没直接回答，而是提问，“从家里到舅舅这儿远的很，开车都要大几十分钟，家里的自行车都在，一辆没少，也不知道小于是怎么过来的？”

    陈小柔喝了口娃哈哈，“走过来的吧，小于又没长翅膀。”

    黄单无视了兄妹俩阴阳怪气的口吻。

    聂秀琴过来跟沙发上的三个孩子打招呼，她问的是最小的那个，“小于，你舅舅呢？”

    黄单说在楼上接电话。

    聂秀琴能理解，“今天是你舅舅三十六岁的生日，打电话问候的人应该会很多。”

    她在客厅待了没一会儿就也去了厨房，帮忙准备午饭，期间跟姐姐聂友香没有任何交流。

    今天这日子，吵起来太不像话了，为了避免那一幕发生，她们还是不说话的好，省的想起不愉快的事，没法收场。

    聂文远下楼，客厅里的氛围就变了，沙发上的陈飞陈小柔都坐的端正起来，不再阴阳怪气，一个端庄温婉，一个谦卑有礼，兄妹俩表现的无可挑剔。

    陈小柔站起来，“舅舅，我跟我哥能去你的书房看书吗？”

    聂文远说，“楼上有。”

    陈小柔一愣，“在哪里？”

    聂文远坐到沙发上，“上楼左走第二间。”

    陈小柔哦了声，眼神示意陈飞跟她一块儿去楼上，陈飞照做。

    他们进去那个房间，发现里面摆放着一个小书架，上面都摆满了，全是适合他们这个年纪看的，除了一些少男少女杂志，还有武侠，青春，玄幻，言情，灵异等书。

    陈小柔抽||出一本言情翻翻，“舅舅这里怎么会有这类的书？我没办法想象舅舅看这类书的样子，太搞笑了。”

    陈飞打量着书架上的书，他没说话，不知道在想些什么。

    陈小柔把言情放回去，换了本杂志，“哥，你说，如果这些都不是舅舅看的，那还能是谁？”

    陈飞突然开口，“你的意思是，这是为陈于准备的？”

    他下意识的反驳，“不可能。”

    陈小柔觉得这个问题很耗脑细胞，她细细的眉毛蹙了蹙，“算了别想了，找本书打发时间吧，我不想出去面对舅舅，压力很大，缩手缩脚的，很不自在。”

    陈飞没作声，过会儿才问，“小柔，这房间会是舅舅给陈于弄的吗？要不要问一下吴奶奶？她或许知道是怎么回事。”

    陈小柔有些不耐烦，“哥，不是说了不想了吗？要问你去问，别打扰我看书。”

    陈飞抿了一下嘴巴，“我只是觉得陈于变了，舅舅很喜欢现在的他，你也知道的，以前根本不是那样。”

    陈小柔说，“那又怎么样？”

    陈飞呆了呆，是啊，那又怎么样？没本事的人，终究还是没有什么作为。

    他心里的嫉妒和怨气又翻出来，搅的他哪儿都不舒服，“小柔，为什么舅舅愿意把陈于待在身边教导，却不愿意给我一个工作机会？”

    “我也不是非要多大的官职，就想着最好能进机关单位，你跟妈也能有面儿不是吗？”

    陈小柔抬头，“哥，在我的心目中，你自信，优秀，什么都能做到最好，工作的事舅舅不插手就算了吧，你大学毕业，又不是没有选择的机会，在那些工作里面挑一个先干着，积累了经验也好再跟舅舅提，看他能不能给你换个福利好的单位。”

    陈飞笑的苦涩，“说的倒容易，你以为我不想啊，可是我那几个同学不是继承家业，就是当了干部，做了小领导，你让我从基层做起，我见到他们的时候，还有什么脸面？”

    陈小柔说，“哥你想去新世纪吗？”

    陈飞说想啊，“那项目很大，听说光投资人就不止一个，舅舅是其中之一，还有那个王明，别的就不知道了。”

    陈小柔说，“要不你去问问有没有什么岗位？”

    陈飞说，“这还用问？没有谁给我做介绍人，我去了，还不就是在工地搬砖，弄钢筋混凝土的活。”

    陈小柔不能忍受她哥跟工人那样灰头土脸，她叹息着说，“哥，话是那么说，可是你现在的状态有点高不成低不就，不是个事儿。”

    这话戳到陈飞的脊梁骨了，他脸色难看，不再说一句话。

    楼下的气氛很好，聂文远看了眼坐在椅子上的小外甥，“过来看。”

    黄单从椅子上下来，过去坐在男人身旁，“舅舅，换个电视吧，我不喜欢看这个。”电视剧的名字看着就压抑。

    聂文远把遥控器给他，“你看你喜欢的。”

    黄单问道，“舅舅呢？你想看什么？”

    聂文远后仰一些，“小于喜欢看的，舅舅也会喜欢。”

    黄单，“……”

    他把电视从头调到尾，又调回去，停在一个歌唱节目上面。

    舞台上星光璀璨，穿着垫肩西装的男人在边跳边唱，舞蹈动作酷炫，歌声的旋律朗朗上口。

    黄单没说话，聂文远也没说，俩人坐在一起，有一种老夫老妻的感觉，差一只猫，一条狗，就是幸福美满的一家。

    中午做了一大桌子菜，很丰盛。

    聂文远坐在上方，黄单在他旁边，方便夹菜吃。

    按理说，有长辈在，座位不能太随意，尤其是在别人家里，就必须像陈飞陈小柔那样，坐在一家之主聂文远的下方。

    在吴奶奶眼里，黄单是最没礼貌，最不懂事的孩子，今天这场合她还不好说什么，说多了，还让人觉得她这个老太婆事多。

    黄单坐在那个位置，聂友香聂秀琴不约而同的往他那里看，包括陈飞陈小柔，一个个的都跟见了多么不可思议的东西一样。

    要说稍微淡定点的，也就是聂秀琴了，她之前在这里住了段时间，目睹过相似的情形，只是日子不同。

    桌上的气氛怪怪的。

    聂文远先拿起筷子吃菜，他这么一做，气氛就恢复了过来。

    大家碰过杯子就吃自己的。

    聂友香话多，这回还有意拉着吴奶奶扯东拉西，不让对方跟聂秀琴说话，她多数时候都在炫耀儿子女儿，激动时还比划，唾沫星子乱飞。

    黄单跟聂文远沉默不语，俩人只吃固定的几个菜，默契十足。

    陈飞隔会儿就去看看他们，陈小柔也是，他们似乎都想看出什么名堂。

    黄单捕捉到了陈飞的视线，他的心里多了警惕，暗暗收敛了许多，确保不让陈飞他们有所发现。

    过了片刻，聂友香给大儿子使眼色。

    陈飞拿出一幅寿字，笑着说，“舅舅，祝你福如东海，寿比南山。”

    聂友香说，“小飞自己写的。”

    聂文远没表态，吴奶奶就笑容满面的给收下了，说这孩子真有心。

    陈小柔画了一幅画。

    这回也是吴奶奶收的，说她多才多艺，会跳舞，还会画画，将来有大出息。

    黄单什么也没拿出来。

    吴奶奶早料到了，也就没表现出意外的表情，她给陈飞陈小柔夹菜，跳过了黄单。

    黄单不喜欢吃，所以也不在意。

    聂友香对着小儿子挤眉弄眼，都快抽筋了，对方也没给了回应，她不得不自己出马，把聂文远喊到一边，拿出一个手绢包的东西，“文远，这是聂家传给儿媳的玉镯，等你成家了，你送给你的媳妇。”

    话落，聂友香就把手绢给弄开了，露出里面的一只淡青色翡翠玉镯。

    聂文远说，“不用。”

    聂友香说，“这玉镯是一代代传下来的，寓意吉祥，你媳妇戴了，能给她带来好运的。”

    聂文远收了。

    聂友香看他收了玉镯，心里松一口气。

    另一边，黄单跟陈飞陈小柔坐在一起吃苹果，他边吃边说，“我听说王明破产了。”

    陈飞斜眼，“你听谁说的？”

    黄单说，“酒吧。”

    陈飞还没说话，陈小柔就开了口，“那种地方乱的很，什么人都有，说的话也能听？”

    黄单说，“王明开的服装厂都倒闭了。”

    陈小柔把没吃完的苹果丢进垃圾篓里，抓了纸巾擦手，“王明王明王明，他的事跟你有关系？”

    黄单说，“姐，你好像很激动。”

    陈小柔把纸巾也丢垃圾篓里，“我又不认识那个王明，我是嫌你烦，听风就是雨，一点辨别是非的能力都没有，真不知道舅舅平时是怎么能你沟通的？也就他有那个本事。”

    陈飞看一眼妹妹，他啃一大口苹果，嘴里塞满了，什么也没再说。

    黄单不，他还有话说，“我还听说王明背地里跟舅舅对着干，想把舅舅搬倒。”

    陈小柔走了。

    黄单问着边上的人，“哥，我说什么让姐生气了吗？”

    陈飞把苹果啃的只剩下个核，“别问我，我什么都不知道。”

    黄单哦了声，他起身上楼，准备躺会儿听个歌，门还没关上就被推开了。

    陈飞没进来，站在门口质问，“陈于，你来舅舅的房间干什么？”

    黄单思考怎么回答。

    陈飞忽然咦了一声，他推开黄单走进了房间，拿起桌上的随声听问，“这是你的？”

    除了他没别人了，舅舅是不会听这玩意儿的。

    不多时，随声听就被陈飞从楼上拿到楼下，还喊来了他妈跟他妹妹。

    黄单在一旁站着，他不说话，只是看着他们。

    聂友香把随声听拿在手里摸摸，她也不懂这个，就知道不是便宜货，“文远，你怎么给小于买这么贵的东西啊？”

    聂文远说，“不花钱。”

    聂友香说原来是别人送的啊，她又说，“那下回要是还有人送，你就给小飞小柔留着，小飞能听英语磁带跟着念英语，小柔喜欢听歌。”

    聂文远没给个答复。

    过去的他一视同仁，现在的他不那么乐意了，想把其中一个单独拎出来，什么都是独一份。

    聂文远不出声，聂友香也没觉得不自在，她看向自己的小儿子，觉得对方用这个很浪费，搞不好还会因为跟朋友鬼混，就把这个卖了，或者送人。

    “小于，你要不先把这个给你姐用，她在家闷的慌，听听歌能好一些。”

    黄单说，“我也喜欢听歌。”

    聂友香要发火，陈小柔蹙眉说，“妈，那是舅舅给小于的，既然小于喜欢听歌，那就让他多听听，没准以后逢年过节还能给我们唱一首。”

    聂友香说，“你弟弟他能唱什么，连国歌都不会。”

    陈小柔笑着说，“不会就学呗，我不是生下来就会跳舞的，哥也不是生下来就识字的，还不都是通过学习才有的今天。”

    陈飞说，“小柔说的对。”

    “这个随声听应该能用很久，小于听歌听烦了，还能换英语磁带听，多学习学习，就能找到其中的乐趣。”

    聂友香说，“他要是真能那样，你妈我做梦都能笑醒。”

    “小于，听见你哥你姐说的没有，别糟蹋这好东西，不然看妈怎么收拾你。”

    黄单觉得这一家子都很有意思，跟电视里演的不一样，他们一说话，别人都插不上嘴。

    更有意思的是，他们光顾着互相对戏接戏，谁也没发现聂文远身上的气息变了，面色也沉了下去。

    如果聂文远再年轻十岁，估计已经爆粗口发火了。

    思绪回笼，黄单说，“好哦，我会认真学习，以哥哥姐姐为榜样。”

    这话一出，在场的几人都看过来，各有心思。

    聂秀琴担心医院的女儿，没多待就离开了，她走之前偷偷给了黄单一把糖果，说是来的路上碰到了朋友的儿子娶媳妇，就给她散了这些喜糖。

    黄单全接了，“谢谢小姨。”

    聂秀琴摸摸他的头发，“小于，你不比谁差，小姨知道你是个好孩子。”

    黄单目送聂秀琴出去，他回客厅，继续从原主家人身上体验什么叫人情世故，笑里藏刀。

    晚上黄单不回去。

    聂友香要拉小儿子走，可她看聂文远那样子，不知道是不是错觉，像是很不高兴，她一走神，就懒的再去管了。

    小儿子也是她生的，跟聂文远亲近些，对她没有坏处。

    这么一想，聂友香就喊了大儿子跟女儿，三人骑着自行车回家了。

    黄单看完两集动画片《水浒传》，就去给聂文远下了一碗寿面，他自己也装了一碗，陪着一起吃了面。

    吴奶奶去厨房，看看锅里的面汤，她忍不住就开始唠叨，“怎么也不给我留一点？”

    黄单说，“奶奶，我问过你，你说不吃的。”

    面不是饭，下多了会糊了没法吃，他不能浪费，所以特地去敲门问过老奶奶。

    吴奶奶什么也没说就把锅盖往锅上一丢，板着脸回了房间。

    黄单，“……”

    他捏手指，讨好老人的活真的做不来，因为他发现了，自己实在没办法弄清楚哪句是真，哪句是假。

    要是问陆先生，肯定行得通，可是他的积分少的可怜，一次都不够用。

    聂文远捞干净最后一根面条，还把汤全喝了，“不要放在心上。”

    黄单说，“知道了。”

    聂文远卷起袖子，“你先上楼。”

    黄单看男人收拾碗筷去厨房洗刷，他靠着门，“舅舅，你真好看。”

    聂文远手里的碗一滑，差一点就掉地上四分五裂。

    门口的罪魁祸首已经不见踪影。

    聂文远出了趟门，他回来就把手里的袋子给小外甥。

    黄单放下手里的书去看，“这是什么？”

    聂文远解开大衣的扣子，面容肃冷，眼皮没抬一下，“吃的。”

    黄单把头伸进袋子里看去，有娃哈哈，大白兔奶糖，酒心巧克力，果丹皮，麦乳精，还有花生糖，他的眼角微抽，无从下手。

    “舅舅，我不怎么喜欢吃零食。”

    聂文远闻言就侧头问，看小外甥的目光里没有不耐，似乎不觉得是在无理取闹，“那你想吃什么？”

    黄单抿嘴，他想只要他说，男人都会给他买了拿到他的面前，“大白兔吧，我喜欢的。”

    聂文远没说什么。

    一觉睡醒，黄单的嘴里也有烟味，他继续装不知道。

    等他哪天不装了，就吓吓男人。

    第一场雪降临T城的第三天，陈飞找到了一份工作，坐办公室的，跟几个大叔大伯待一块儿，说是写写报告，不用干别的事情。

    上班当天，陈飞一脸要去□□的表情。

    黄单想不明白，好歹不用风吹日晒，工薪也不错，陈飞为什么还不满意？

    一个刚毕业的大学生，没有任何工作经验，手里的一张文凭能值得了多少钱？

    陈飞显然没有考虑过那个问题，或者说他不愿意去往那方面想，他一路伴随着夸赞表扬的掌声成长，从小到大一直都很优秀，导致他心比天高，不能弯腰低头，必须把头抬的高高的。

    聂友香帮着大儿子整理他身上的西装，新的，穿着就是体面，她拍拍大儿子的后背，“像你舅舅那样把腰杆挺直，精神点。”

    陈飞一听舅舅这两字，脸都扭了一下，什么也没吃就把外套穿西装外面，拿了公文包顶着风雪出门。

    聂友香的心情还行，大儿子的工作没有自己预期的好，文远也还是没出面，但老马说的没错，先骑驴找马，比站在原地要强。

    况且女儿也回文工团了，明年有一次全国汇演，有她的名额。

    聂友香看着在粥里找山芋吃的小儿子，“你哥去上班了，你姐也去文工团了，你呢，打算怎么着？继续混一天是一天？”

    “妈纳了闷了，你说你吧，往你舅舅那儿跑的那么勤快，亲的跟父子俩似的，怎么就没让他给你找一个工作？虽然这段时间陆续有好几个厂的工人都大批下岗了，红星厂可没听谁下岗过。”

    黄单的嘴里有山芋，他细嚼慢咽的吃完了才说，“我年后进新世纪。”

    聂友香一下子没听明白，“哪个新世纪？”

    黄单说，“只有一个新世纪。”

    聂友香不敢置信，差点就把手里的碗给摔了，“你没骗你妈？”

    黄单说没有。

    聂友香立马一口气的问是什么职位，多少钱一个月，管不管吃住。

    黄单说是在工地干活。

    聂友香眉头一皱，“不是你舅介绍进去的？”

    黄单摇头。

    聂友香把筷子重重往桌上一放，刚才的高兴劲儿全没了，“你话不一次性说全了，分几次干什么？让你妈我白高兴一场，还以为你进去能当个小头头呢。”

    她碎碎叨叨，说小儿子笨，没让舅舅给找一个轻松点的工作。

    黄单自己要求去工地的，原因有两个，一是不想陈飞陈小柔兄妹俩找他的麻烦，知道他在工地，他们是不会妒忌的，二是刘全武之前就在工地上负责建材的运送，他去了也许能打听出些信息。

    吃过早饭，黄单围上围巾骑自行车去了医院，风跟刀子似的刮到脸上，怪疼的，黄单把下巴往围巾里埋，到医院时眼睛都是红的，眼泪也被寒风吹干了，手往脸上一模，冰冷一片。

    黄单找地儿停好车就去住院部三楼，先去了刘全武的病房，他还是吊着一口气，没醒。

    刘父给黄单倒水，“外面挺冷的，快喝两口暖一暖。”

    黄单捧住缸子吹吹，“刘伯伯，医生有说全武叔叔什么时候能醒吗？”

    刘父满是沟壑的脸上布满沧桑跟忧愁，“医生说的话我也听不太懂，我只知道得看老天爷的意思。”

    黄单说，“别太担心，好人会有好报的。”

    他说这句话是在试探，想看看老人知不知道什么，对方没有任何表情变化，看来对老二的事一无所知。

    离开刘全武的病房，黄单就去看周薇薇，他进去的时候，愣了一下。

    周薇薇在窗前跳舞，她穿了黑色的修身毛衣，同色的长裤，一头乌黑长发没有像平时那样散开，而是梳了一个长长的辫子，还别了一个粉色的发夹，如同一只展翅的蝴蝶，在那翩翩起舞。

    黄单在面前的周薇薇身上找不到灰白，死亡，绝望的气息，她充满青春朝气，五彩缤纷，“小姨，表姐全好了？”

    聂秀琴摇摇头，“没好，只是今天的状态不错，应该是因为下雪了吧，你表姐打小就很喜欢冬天，每回下雪都要出去滚雪球堆雪人。”

    黄单对这个说法存在怀疑，“表姐，你能认出我是谁吗？”

    周薇薇没有回应，她还在跳舞，背后的辫子随着她的舞动摇摆，在半空划出漂亮的弧度。

    黄单看到周薇薇转过来的时候是笑着的，那笑容挂在她苍白如纸的脸上，显得有些难言的诡异。

    很突兀的，黄单问，“小姨，表姐知道全无叔叔住在她隔壁病房的事吗？”

    聂秀琴垂眼收拾桌子，把一束月季放进瓶子里，“上回你说过了的，不记得了？”

    “对，我说过。”

    黄单的目光跟随那道纤瘦的身影，若有所思。

    要不是聂文远的人出现在病房里，黄单还会看周薇薇跳舞，他是个外行人，就以外行人的身份评论，陈小柔的舞蹈基础的确很强，跳的也很优美，可是她比起周薇薇，却差了一点，要形容起来，就是舒服的感觉。

    黄单出了住院部，远远的就看到一辆车，他快步走上前，带着一身冷气坐进后座。

    寒冷被阻隔在外，黄单拿下脖子上的围巾，搓搓手说，“舅舅，你怎么来了？”

    聂文远说，“要去外地两天，你跟舅舅一起去。”

    黄单一愣，“今天吗？”

    聂文远嗯了声，“要带什么东西就回去收拾一下。”

    黄单把手放进口袋里，他笃定的说，“不用收拾，有缺的东西，舅舅会给我买的。”

    聂文远，“嗯。”

    黄单剥开大白兔吃，自从那晚他说自己喜欢吃大白兔后，男人就给他买了一大袋子，能吃到明年开春不可怕，可怕的是吃完了还有。

    聂文远的手机响了，他闭目接电话，挂了又有，手里头有什么要紧事。

    黄单不干扰，他安静的吃糖，偶尔看看外面的雪景。

    司机不时看一眼后视镜，觉得舅甥俩之间不太对劲，跟前段时间不一样了，具体哪里不一样又说不上来。

    他心想，可能是自己想多了吧。

    黄单怎么也没想到，他跟聂文远去外地的当天晚上，刘全武就死了。

