    斯塔克大厦的楼顶，席勒把一个罐子的塞子扣上，罐子里装着一团黑色的粘液，灰雾正和毒液使用脑波交流，毒液说：“欺骗这样一个单纯的小子，你都不会内心有愧吗？”

    “说的好像你不是帮凶一样，如果不是他内心的负面情绪太少，不足以诱发出恐惧黑潮，我也不愿意出此下策。”

    “而且……”席勒停顿了一下，对毒液说：“我发现你很有拍电影的潜力，你编出来的斯塔克死亡的画面，真的把彼得吓得不轻。”

    “我太了解那个烂人了，从头到尾他就只会一招，迟早有天要成真。”

    席勒叹了口气，更像是放松一样，他说：“那些多元宇宙的家伙会这么早来，的确出乎我的预料，不用这招把他们吓跑，以后就永无宁日了。”

    毒液说：“我们的交易完成了，现在你应该可以让我自己选择宿主了吧？”

    “当然，不过介于你的危险性和不可控性，你只能在你已经寄生过的宿主中选一个。”

    “那么，你打算选谁？斯塔克？布鲁斯？还是……”

    “记者！！！！我选那个记者！！！！”毒液干脆的大吼。

    “哦，我都快忘了，你还寄生过一个人类记者来着，好吧，明天我就把你快递到他家。”

    “不过就像我们说好的一样，你最好别轻易更换宿主，也别满大街的去吃人头，不然我就让灰雾咬你。”

    毒液发出一个和斯塔克极为相似的鼻音，充满了心不甘情不愿的情绪。

    在天台上站了一会，很快，身后传来脚步声，尼克走了过来，和席勒并肩站着，尼克说：“这次闹出的动静可真够大的，对吧？”

    “怎么？超出你的预料之外了？总导演？”

    “我可不是什么总导演，就像你，你难道还想自称场工吗？”

    “”难道不是吗？”席勒没有转头看尼克，而是一直看着纽约天际线上的灯火，他说：“可别告诉我，近些年来蝙蝠神的信仰在吸血鬼内部流传的越来越广，只是个巧合。”

    “更别告诉我，正好在温和派想要操纵大选的前夕，流传出蝙蝠神降临的预言，也只是个巧合。”

    “谁知道呢，这个世界上就是有这么多巧合。”

    “是啊，神盾局的专属巧合，一切最终解释权都归你们。”

    “来谈谈好消息吧，尼克抱着胳膊说：“被蜥蜴血清感染的蝙蝠们不能用了，对吧？原料变得越来越稀缺了，我们的投产遇到了困难……”

    “疗养院的地址选在哪里？”

    “依旧是曼哈顿，你知道的，那里离他们的住处比较近。”

    “不过，新建一所疗养院是来不及了，那里有一家三十年代建成的老银行，他的新主人因为付不起遗产税而滚蛋了，明天那里就开始动工。”

    “能用的蝙蝠原料还剩多少？”

    “警察和神盾局特工在战场上伤亡严重，能够派出去追捕的人十不足一，其中又有很多没经过训练的新兵蛋子，就是枪都拿不稳的那种，冰冻枪的燃料库存也不多，我们也没有办法……”

    “所以你报告了多少？”

    “只剩下12只，我们只有12只拥有永生因子的宝贵的蝙蝠原料了。”尼克耸耸肩。

    “太多了。”席勒想也不想地说：“就剩两只吧，康纳斯那有一份不错的长期冷冻技术，剩下10只先冷冻起来，放到你们神盾局的仓库里，等价格炒到千倍以后，再慢慢出手。”

    “会不会有点太夸张了？几千人的武装警察部队和上百人的神盾局特工，在蝙蝠溃败的时候，一共只抓回来两只？”

    “几千人上百特工？你也太小看这次战争的惨烈程度了，到最后追击的时候，武装警察只剩下了10个人，特工只剩一个，这样的数据，就不算太夸张了吧？”

    “好吧，但问题是，娜塔莎、科尔森、鹰眼和黛西过段时间都得出去活动，你打算让他们当中的谁牺牲？”尼克问。

    “你也别想什么受伤之类的理由了，鹰眼今年已经受伤了80多次，医保份额用掉了4倍，黛西也重伤了20多次……”

    席勒摸了摸额头说：“这这还不到夏季，你就把他们的份额全部报销完了，你就真的不打算留一点冗余来应对突发情况？”

    “突发情况？神盾局每天都是突发情况。”

    “好吧，要是你愿意把我的诊金再提高那么一点，我就去说服奥斯本和斯塔克，承包重建布鲁克林大桥的项目。”

    “以慈善的名义？这里面能运作的空间可不多，毕竟建大桥所有人都看得见。”

    “如果这种规模的慈善活动满足不了你的要求，那就开展一个更大规模的，那一套你应该比我更熟悉……”席勒摆了摆手说。

    “派出战地记者、拍摄战后废墟、宣传战争惨烈、发动慈善组织、开设募捐晚宴，明星、名流、品牌、党派……”

    “如果这样下来还是不够，那就宣布对吸血鬼发动制裁吧。”

    尼克叹了口气说：“目前为止，我们的行动方针依旧偏向保守，这有很多原因，安理会不会同意发动大规模制裁。”

    “如果你能舍得把仅有的两只宝贵原料，分给他们一只，我想他们应该也会心动吧？”

    “你打算连自己人都骗？”

    “别瞎说，本来就只有两只，剩下的10只是神盾局的应急储备资金，只是还没来得及变现而已。”

    斯塔克的楼顶，席勒和尼克同时注视着纽约灯火辉煌的夜景，而斯塔克大厦里，斯塔克躺在病床上，他现在全身被包的像木乃伊一样，他看着彼得在他眼前走来走去，他说：“嘿，别转了，你转的我头晕。”

    “那个医生到底什么时候来？现在这个时间，应该不堵车啊？”

    彼得的话音刚落，斯特兰奇的声音就伴随着脚步声出现在门外，他说：“我多么希望我现在看到的是一具名叫斯塔克的尸体。”

    他走进来，显得睡眼惺忪，显然是半夜被人从床上叫起来的，他没好气的把旁边的监测设备掰正，彼得在旁边探头探脑的问：“斯特兰奇医生，斯塔克先生应该没事吧？他伤的有点重……”

    “他要是真的伤的很重，你现在见到的应该就是牧师，而不是我了。”

    斯特兰奇十分粗暴地把斯塔克垫着的枕头给抽了出来，斯塔克的头磕到了床角，他惨叫了一声说：“你这个无良庸医！你是想谋杀我吗？！”

    “我是无良，但我绝对不是庸医。”

    斯塔克嘟囔了几句说：“你们医生都是一个样……”

    “好了，检查完了，你没事，应该还能活到死，付钱，然后送我回去睡觉。”

    斯塔克上下打量了他一下说：“你检查什么了？你就是把仪器开了一下，然后又关了一下，别以为我不懂这些东西，你以为你现在面对的是谁？我可是斯塔克，别想糊弄我。”

    斯特兰奇很不耐烦的说：“那你就自己检查自己吧，送我回去。”

    “别急着走，我这里有一桩大生意要跟你谈谈。”席勒的身影出现在门外，他把一份计划书递给斯特兰奇，斯特兰奇接过来看了一眼，他说：“斯塔克-奥斯本联合医药公司，总顾问聘请书？”

    “这是个什么鬼公司？”斯特兰奇疑惑的说：“我怎么不知道斯塔克和奥斯本还联合到一起去了，而且还是个医药公司？”

    他翻了翻这份聘请书说：“而且，我是个神经外科医生，我可不会去当什么药品销售。”

    “你不妨翻到最后一页，然后看看那个数字。”

    斯特兰奇抬头看了席勒一眼，半信半疑的把那份聘请书翻到最后，然后把视线对焦在那个数字上。

    一秒钟，他就把这份聘请书合上了，他干咳了两声，正了正自己的领子，把聘请书塞到了自己的公文包里说：“我现在受雇于纽约长老会医院，合约尚未到期，你不能让我违背我的契约精神。”

    “我知道，我当然知道，我也是个很有契约精神的人。”席勒微笑着说：“楼上的员工咖啡厅应该还营业，我们不妨到那细谈。”

    两位医生离开之后，斯塔克和彼得大眼瞪小眼，斯塔克说：“所以，我的检查呢？”

    这时，康纳斯走了进来，他听见了斯塔克说的话，他说：“虽然距离我上一个临床医学实验已经过去好几年了，但我也可以勉为其难的给你检查一下。”

    “哦，不！等等！还是不用了，我觉得我没事！”

    “不用担心，我有丰富的战地医疗经验。”说着，他就走过来，一下子把斯塔克病床的上半部分降下去，斯塔克被颠得痛叫了一声。

    彼得犹犹豫豫的想上前阻止康纳斯的暴行，可康纳斯瞥了他一眼，说：“彼得，伊森博士喊你上去，可能是有事。”

    彼得停顿了几秒钟，先看了看满身绷带的斯塔克，又看了看身上鳞片还没有消退的康纳斯，然后在斯塔克愤慨的眼神中一溜烟的跑了。

    斯塔克用他那唯一能活动的左手捶了一下床板说：“这个没良心的小子！要不是为了救他！我怎么会伤成这样？”

    康纳斯拿着一份诊断报告说：“现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “别跟我玩这套，一起说吧。”

    “好消息是，你的脊椎和神经系统确实没什么问题，坏消息是，有问题的，是你胸口的那个东西。”

    斯塔克僵硬了一下，他说：“我胸口的这个东西也没什么问题。”

    “伊森跟我讲了一下你胸前那个反应炉的大概原理，虽然我的长项在于生物学，但对于机械和物理学也有所涉猎，你的身体检查报告告诉我，这东西的问题很大。”

    “你为了追求给机甲提供更大的动力，用了太多钯元素，就现在看来，如果你再不想想办法，迟早有一天会死于中毒。”

    斯塔克撇开头，显然，他并不想讨论这个问题，康纳斯把那份报告放下，看着斯塔克的眼睛说：“你比任何人都明白这一点，但你就是不改，我相信你之前的朋友们应该都劝过你，但你真是我见过的不听劝之最。”

