
　　【星期一了，求张推荐票。】

　　就这骨骼，都是最顶尖的天材地宝。

　　炼制出的神兵法宝，潜力惊人。未必会在天地异宝之下。

　　这毕竟是无敌怪兽哥斯拉的肉身。这骨骼，是淬炼到极致的产物，最可怕的是，哥斯拉本身具有不断进化的潜力与天赋，那是一种没有道理的怪兽，只要吞吃掉足够的能量，就能疯狂的进化，这种进化的能力，也应该融入到残破的肉身之中。

　　这些骨骼，炼制成神兵法宝，必然有着极为强大的进化潜力。

　　“这条脊骨连同尾骨，可以炼制出一条威力强大的骨鞭。其他的肋骨，是炼制战刀的上等宝材。尤其是头骨，更加坚硬。不管是哪一个部分，都是最珍贵的宝材。”

　　易天行心中也是暗自大喜。

　　这样的宝贝，谁都不会嫌弃自己拥有的会太多。

　　“还有这些背鳍，如同晶株般的背鳍竟然也保存下来。好精纯的能量，这些晶株中蕴含着纯粹的毁灭神光。这是毁灭晶株。里面蕴含毁灭之力，一旦破碎，竟然能发出一道毁灭神光。要是作为炼器材料，能炼制出顶尖至宝，是铸造神兵战剑的上等宝材。”

　　在无字天书的探查下，这些东西，都在瞬息间清晰的浮现在脑海中。根本就瞒不过易天行的眼睛。

　　“不过，真正的至宝还是这件宝物。”

　　易天行的目光放在哥斯拉体内，只看到，一座赤红色的天池出现在眼前。那口天池上，勾勒出无数神秘的赤色道纹，一道道赤红色的液体在天池中流转，每一滴都传递出强烈的破坏，毁灭气息。似乎能看到，天池中，一道道赤色的火焰毫无征兆的冒出来，围绕天池快速转动，咆哮。掀起一层火浪。而且，气息十分狂暴。甚至是狂暴到极致。传递出毁灭的气息。

　　这口天池，通体都是赤色的晶玉，浑然天成。

　　吼！！

　　突然间，从天池中，泛起一层火光，火光中，一尊狰狞的怪兽凭空凝聚。那模样，赫然就是一尊哥斯拉的身影。神色气机，都极为的暴戾，似乎随时都有种要毁灭一切，破灭一切的错觉。

　　不过，仅仅瞬间，哥斯拉的形体就直接崩溃。消散在天池中。天池内的波澜，跟着平复下去。

　　“毁灭天池，原来如此。竟然将自身的灵魂跟这尊毁灭天池融为一体，这甚至是以他自身本源为根本，演变而出的一尊顶尖异宝。它的灵魂，其实已经是毁灭天池的一部分，相当于器灵般的存在，但与肉身同样有关，一旦肉身毁灭，灵魂中的真灵溃散，才真正彻底化为毁灭天池的器灵。”

　　易天行脸上露出一丝恍然之色。

　　难怪阴阳镜都对哥斯拉没有作用，难怪哥斯拉是毁灭的化身，这根本就是毁灭一切，破灭一切的怪兽。天生就是秉承毁灭意志孕育而出的。

　　其强悍，可想而知。

　　这样的一尊异宝，其价值，简直就是无法估量的。

　　毁灭天池，可以将天地间，一切物质，一切具有能量的物体，全部融入进去，转化淬炼成毁灭之力。一旦爆发出来，就是恐怖的毁灭神光。这是一尊纯粹的毁灭至宝。

　　而且能汲取一切能量化为毁灭之力。在任何时候，都能作为最狂暴的破坏本源之力。

　　“若是有一尊顶尖的战争利器出现，以毁灭天池作为其核心本源动力，足以让力量数倍暴涨，达到一种不可思议的层次。不过，却完全可以作为至尊神器的一道本源。融入到玄黄仙城之中。”

　　易天行心中暗自沉吟后，暗自做出决定。

　　虽然一尊至尊神器的本源核心只有一个，但却可以有附属的核心本源。作为另外的能源。

　　尤其是毁灭天池，若是作为各种武器单元的能源，破坏力，足以瞬间飙升。

　　“好东西，真是不错的好宝贝。”

　　易天行沉吟间，也立即就将毁灭天池送进至尊神器核心空间中。自行吞吐天地元气，化为毁灭之力。

　　再次开始清点起其他在兽潮中获取到的各种物品。

　　大批量的凶兽骨材，乃至是各种各样的羽翎。更是数不胜数。不知道有多少。

　　凶兽凶禽，修的是肉身，修的是自身血脉之力，走的其实跟炼体士是完全相同的道路。一旦陨落，体内的力量融入血肉骨骼中，会让自身体内形成神异的天材地宝。有些甚至是天生的宝材。这是它们体内大部分力量所化，也是淬炼肉身产生的玄妙造化。

　　这些都是炼器宝材。

　　这一次收集到的材料何其多，各种稀奇古怪的材料，都是堆积如山。在宝塔中数都数不清。可以说，这批资源，足以支撑整个玄黄镇用上数十年甚至是上百年。

　　数量多到哪怕是易天行看到都感觉头皮发麻。根本没办法在短时间内清理出来。

　　摇摇头，没有强行清理。

　　而是转手拿出几件物品。

　　仔细看去，那赫然就是来自真龙身上的各种奇珍瑰宝。

　　如今兽潮已经结束，暂时还不适合马上冲击仙城的层次，这次，易天行倒是想要尝试开辟命窍。而且，开辟的是自身体内的核心命窍。

　　五大核心命窍已经开辟出龙巢命窍。

　　还剩下四道核心命窍。

　　“核心命窍中，大部分所需材料都有，不过，最齐全的是龙骨命窍，所需要的是真龙骨，不灭骨，还有玉骨草。其中真龙骨，其实就算是不灭骨，不灭骨所指的，就是难以被摧毁的骨骼。是将肉身淬炼到极致的生物遗留下的骨骼。而且，汇聚的真龙骨，不灭骨，数量可以不止一种。仅仅有真龙骨也能开辟，并不伤大雅，只是不灭骨的种类越多，开辟后，命窍的本源底蕴就越雄厚。甚至能借此孕育出命窍神通。实则，这哥斯拉的残留骨骼，完全可以算是其中一种。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再加上玉骨草，先前已经从游商甄友德手中买到了，甚至连种子都有，栽种在丹田命窍中。而且，丹田命窍也可以变得更强，加快灵田中灵药成熟速度，增加丹田命窍扩张。我之前在天下第一武道大会中就得到过一枚先天灵珠。这枚灵珠可以汇聚天地元气，甚至是孕养灵脉的作用。孕养灵脉的能力比不上铁牛。却可以让丹田命窍底蕴大增。”

　　想了想，龙骨命窍要开辟，所有的储备都已经完全足够，心念一动，心神却是出现在丹田命窍中。

　　只看到，丹田命窍内，一块灵田正盘踞在虚空中。吞吐着天地灵气。

　　这就是丹田灵地。

　　可以看到，此刻的丹田福地中，其大小，已经达到不下二十亩灵地的范围。

　　肉身变强的同时，反哺的精气让丹田福地每天都在扩张。吞吐天地元气的速度更快。尤其是能看到，丹田福地中，栽种着各种各样的灵药。乃至是果树。还有专门开辟出来的几亩灵田中，正栽种着黄金麦。已经长出幼苗。在整个丹田福地中。已经可以闻到，丝丝奇异的药香正在不断的回荡，迷漫整个空间。

　　这是药性，药香。

　　这些药性药香，更是渗透进丹田福地中，化为本源，让丹田福地自然而然的开始增长，再以灵气，孕养福地中的灵药，如同一个完美的循环。周而复始，哪怕是不刻意温养，都可以让丹田福地缓慢的自然增长，随着灵药不断成熟，种类越来越多，这种增长速度，会更快。

　　刷！！

　　就在这时，心念一动间，赫然可以看到，一枚先天灵珠凭空出现在丹田福地上空。毫不迟疑的落下，直接没入到地下，这一融入，顿时，就看到，一股股天地元气如潮水般自虚空中浮现，源源不断的注入到丹田福地中。

　　轰隆隆！！

　　庞大的灵气更是自先天灵珠中喷涌而出。

　　融入到丹田福地中，整个丹田命窍中本源之力暴涨。这一直接体现就是丹田福地以肉眼可见的速度迅速扩张。一寸寸灵土福地，源源不断的在福地边缘衍生而出。

　　仅仅几个呼吸间，就让丹田福地增加了十亩大小，达到三十亩的惊人大小。

　　大片空白区域出现，又可以再次栽种大批量的灵药。灵米。

　　经历反哺，先天灵珠依旧让天地元气以远超平时数十倍的速度融入到命窍中。

　　这种过程，是潜移默化的。

　　这些不过顺带之事，做完这些，挥手间，面前出现三件物品。

　　一节真龙骨，用的是一部分真龙的牙齿，龙牙，这龙牙是龙骨的一种，也是最坚硬的部分。

　　还有一块哥斯拉的骨骼，用的也是一枚牙齿。

　　再加上一株宛如晶玉般的灵草，这株是玉骨草。这小草长的好像是一节节骨头拼凑而成。有九节。长短不一。

　　“要开辟命窍，不仅仅是需要准备充足的天材地宝。而是要将这些材料，炼制成一枚命窍丹。炼制命窍丹，命窍丹要炼制出来并不难，难得是如何收集到足够的材料，难的是如何将之转变成命窍本源。命窍除非是先天命窍，后天觉醒，要不然，无所凭依，只有命窍丹，才能与冥冥中的窍穴相互牵引。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第412章 毁灭天池免费阅读。https://xs.23sk.com 