    海底一角。

    图释岐、雅云、龙蜥在漫无目的的游荡，此地在海鲨皇的海域疆域，他们之所以过来，也是因为收到消息说最近一段时间内，有不少海族小队神秘失踪。

    三人都怀疑此事和石岩有关，就从别的区域赶了过来，在附近找寻着什么。

    雅云袖口传来铃铛声，她凝神感知了一下，神情沉重：“最新消息，天妖族的侯赛恩暴死了，和他一起的成员，也没有一人能活下来。”

    图释岐和龙蜥都是脸色一变。

    侯赛恩是近期惨死的又一个重量级人物

    他是古妖族在破灭海的负责人，身份和魅姬、绫玫相当，而且还是在海底被击杀，以他的身份和背景，敢击杀他的人，并不多

    图释岐立即怀疑为石岩等人动的手

    时至今日，他们早已肯定石岩身边不单单只有魅姬一人，那噬族甘茯为不朽巅峰，洞察暗能，半只脚迈入域祖，连她都惨死了，足以证明在石岩旁边还有别的强者，因为单凭石岩和魅姬之力，根本不是甘茯的对手。

    更何况绫玫、耶伯勒、特勒迦、法洛妮也都死亡了，这更加证明下手者之中，一定有个至少准域祖级别强者

    因此，听闻侯赛恩暴死，他们并不惊奇，马上怀疑动手者为石岩等人，其他人知道侯赛恩身份，肯定不敢痛下杀手的。

    “我知道侯赛恩也来这一片了，那古妖族有没有说他们死亡的大体方位，我知道古妖族的秘术，通过兽魂的终结，他们是有感应的”图释岐道。

    “倒是说了一个方位，说在一片石林区。”雅云解释。

    “石林”龙蜥眼睛一亮，“我之前以神识搜寻。发现了一片障碍区，应该就是石林”

    “走”

    三人立即加快速度，经过一日时间的飞驰，他们降临在那片石林区。

    “尸体应该被掩埋了，让我来扒出来吧。”龙蜥分身在石林上方站定，一股股螺旋神力渗透向石林底下，一路挖掘。

    “嘭”

    一道神力碰触硬物，龙蜥眼睛陡然一亮。马上降临上面。放开神力凿开大地。

    不多时，那侯赛恩和数名麾下，包括那些海族少女的尸体一一被陈列出来，龙蜥凝神一看，分辨了一下尸体的肌肤萎缩形态，肯定道：“刚过三天左右。他们应该就在附近侯赛恩尸体被寒冰之力从内部切碎，那冰寒气息应该就是来自于什么魅姬。”

    图释岐、雅云都是神情振奋，“看样子他们离开没多久”

    龙蜥沉吟了一下。忽然说道：“如果真的碰见他们，你们要如何做击杀他们真说起来，我还欠那小子人情。你们之前也曾很热心的邀请他加入玄天族，你们下定决心了没有”

    图释岐夫妇沉默起来。

    过了一会儿，图释岐苦涩道：“绫玫是撼天老祖的孙女，她如果真被石岩那些人所杀，我们很难有选择。当然。如果石岩愿意带着奥义符塔归顺我们玄天族，我想就算是撼天老祖，应该也能谅解此事。”

    “嗯，关键是要看石岩自己的态度，如果他能同意归顺玄天族，我们冲突就能避免。”雅云接话，“如若不然，我们只能无奈出手，我们无从选择。不然给撼天老祖知晓此事，我们将难以交代。”

    “答应我，给他一个选择的机会。”龙蜥沉声道。

    “好。”图释岐夫妇点头应承下来。

    龙蜥暗松一口气，心道这下子欠的人情算是还清了，他也只能做到这一步了，“他们才离开三天，应该就在附近了，放出消息出去吧，让更多人留心起来，逼他们不得不现身出来。”

    “嗯。”图释岐道。

    “我叫亚当斯，你叫玛希莎，我们是天目族的族人，你我师兄妹关系”

    碧幽光罩内，石岩平静的讲解着，魅姬注意倾听。

    此刻，两人的容貌有了极大的变化，石岩依照他的记忆，扭转肌肉和骨骸，将自己变成亚当斯的模样，又指点着魅姬，让她将魅惑众生的容颜也给变化过来，成为玛希莎的形象。

    亚当斯、玛希莎都是天目族的族人，有确切的身份，变成他们的模样，许多麻烦都能解决。

    “这师兄妹关系应该不正常吧”魅姬抿着嘴，瞥了一眼石岩落在她腰臀上的手，似笑非笑道。

    石岩毫不尴尬，淡然轻笑着，“你这样不行，你眼睛太亮了，太勾人，你眸中目光要黯淡一些，还有，那眉心的紧闭眼缝，要更加突出一点，突出我们天目族的身份”

    “这样行不”魅姬讶然，奥义变幻间，明亮的双眸添了一抹灰暗，不再那么晶闪诱惑。

    “差不多了。”石岩点了点头，看着魅姬双眸内的灰暗，他愣了一下，反应了过来，轻道：“别想玉莲她们的事情了。”

    “哎”

    魅姬幽幽一叹，“没那么快放下啊，虽然和你一道很开心，可一想起她们全部死了，我就心里堵得慌，你让我眼神灰暗一点，我就自然而然的想起她们了。”

    石岩沉默数秒，道：“放心吧，我答应你，会帮你杀了那费雷尔。”

    “你应该感觉的出来，最近这块海域武者活动的很频繁，我们杀了那侯赛恩，应该有人猜测出我们就在附近了。”魅姬语气沉重。

    “嗯，所以我们变幻容貌了，只要我们能够将气息很好遮掩下去，就算是和那些搜寻者碰上了，他们也不知道就是我们。”石岩目视前方，“我们要去的前面，有很多武者活动，我们很难避开，只能更加谨慎小心。”

    “我明白，我会快点从伤痛中挣脱，不会将情绪挂在脸上，影响我们的行程。”魅姬点头。

    两人以亚当斯、玛希莎的外貌，继续往前海域掠走，速度自然而然的放慢，将身上的凌厉气息也给遮掩起来。

    半日后。

    “有一队人在前面，留个心眼，此地不能爆发战斗，因为附近还有更多小队，一旦争斗起来，那些小队会立即围击过来。”石岩忽然道。

    魅姬轻轻点头。

    一行六名武者，在前方一片海底礁石区停着，六人端坐在石块上，都在闭目调息。

    他们明显都是海面上的武者，身上有着抵抗水压的护身光罩，这是海底和海面武者的区别，生活在海底内的海族人，根本不需要任何光罩，天生就能适应海底恐怖的水压。

    那六人，五男一女，是浩淼星河间人数最多的人族族人，只有那女人是不朽二重天境界，五个男人都是不朽一重天。

    五个男人都是中年老年模样，岁数都不小了，脸皮子皱巴巴的，此时闭目恢复，表情沉静。

    不朽二重天的那名女子，四十岁的模样，面容只是秀丽，中等姿色，连此刻以玛希莎视人的魅姬那大打折扣的外貌都不如，但那女人身上有一种端庄素雅的气质，倒是多少能增添点分数。

    相隔很有一截距离，在那五名人族男子还没有觉察到的情况下，那女人眉头一皱，忽然就醒来，低声轻咳。

    五名岁数都不小的男人，一震下，纷纷醒来，迷惑的看向她，“香蓉，怎么回事”一名瘦骨嶙峋的老者讶然。

    被称为香蓉的女人，在翠绿色光罩内站起来，皱眉道：“有人过来了。”

    五名男子马上站起来，下意识的将她围在中央，他们境界更低一些，但却本能的要庇护这个女人，显然这个女人身份很高。

    “不用太紧张，对方身上气息不是很强大，对我们没有威胁。”香蓉感应了一下，暗暗松了一口气，无奈道：“我们真不该过来，听说侯赛恩都被杀了，以我们的境界修为根本无法得到什么。”

    “呵呵，我们过来也没有指望能得到奥义符塔，我们只是希望能发现点迹象，好换取五族的悬赏。”干瘦老者笑了笑，“五族给出的悬赏，对我们来说极为珍贵，我们也就是过来碰碰运气而已，海底听说有很多神奇材料，如果能碰到一个，就不枉费下海的精力了。”

    “古老说的对。”香蓉点了点头，“倒是我看不开了。”

    他们讲话间，石岩、魅姬两人在光罩内浮动过来，远远看向那六名人族男女，石岩眼睛闪烁着奇光，在他们的衣着穿戴上凝神观看，没有流露出交谈的意思，和他们保存了一段距离，就想直接越过去，不招惹是非。

    他们观看香蓉等人时，香蓉他们也都深深看向他和魅姬，发现不是要找的人以后，又是失望又是庆幸。

    “我们是药器盟的人，来海底收集炼器材料，你们是”忽然，香蓉施礼打招呼，脸上带着笑容。

    “天目族族人，亚当斯，这是我师妹玛希莎，我们来海底游历。”石岩介绍了一句，看着那香蓉身上的衣着，看着衣角许多奇异符号，眼中有些讶然。

    在玛琊星域的时候，他偶然得到过药器阁的炼器圣典，他后来将那圣典交给了芙薇，然而圣典在他手中的时候，他曾探索过，发现圣典内也有类似的符号，那不是太初符文，是专门用来炼器炼药的标记。

    香蓉衣角的符号，就是圣典内记载的那些炼器符号，这点让石岩暗暗惊奇。

    药器阁，药器盟，两者之间难道还有什么联系不成

    石岩迷惑不解。

    ps:生病中，弱弱求月票~~~未完待续

