    秦南表情淡然无比，这种变化，他如何不知道。

    想当年他衍生神台，觉醒太一剑魂，跟这情况完全如出一辙。

    不过不得不承认，眼前这谢小风的天赋比他想的还要惊人，竟然在觉醒剑魂的时候就有剑意滋生，绝对不同凡响。

    这种天赋，就算是到了剑尊大陆都是顶尖。

    如果有长生剑魂，秦南都会嫉妒。

    但秦南心中的震惊却同样一点不少。

    觉醒剑魂是极为寻常，但是在这里，就绝对不寻常。

    这是一片诅咒之地，他们的修炼体系，巅峰也不过是相当先天，根本不可能会觉醒出剑魂。

    可现在，不可能的事情发生了。

    “剑魂？尊主，什么是剑魂？”谢道行疑惑问道。

    “一种修行体系。不得不说，你儿子的天赋真不错。”秦南说道。

    “真的？”谢道行惊喜起来。

    他越发觉得秦南深不可测，对他的话没有丝毫怀疑。

    “不错。只是可惜，在这里，有些可惜。如果你愿意，我可以引导他修炼。”秦南说道。

    “当然愿意，能跟在尊主身边是犬子的荣幸。”谢道行连忙说道。

    在他眼中，他对秦南已经彻底改观。

    “你就对我这么信服？”秦南反问。

    “尊主说笑了，不说尊主引起神剑共鸣。单单是尊主面对我的这份姿态，老朽就断定，尊主绝对不是寻常人。老朽痴活数十年，自问看人人的本事还是有的。”谢道行尊崇说道。

    “行吧，我没话说说了。”秦南很无奈。

    谢道行这是铁了心了，要让自己做什么尊主，不管自己怎么说都没用。

    不过也幸好，他一身力量不弱，而且家族来历也极为神秘，不会被的自己力量给影响。

    不然怕是他们就是第二个马家。

    “行了，既然这里没事了，我就先走了。你让谢家人不要靠近。对了，小心你二弟。”秦南说道。

    谢道行一愣，本能之间退后一步。

    秦南更是一愣，一头黑线。

    迎男而上，他可没有这种癖好。

    “想什么呢？我说小心之前那人。”秦南无奈额解释。

    “你是说道灵？那尊主就多虑了，我谢家之人，绝对不会背叛。”谢道行说道。

    “随你吧。我先离开了。等你儿子苏醒之后，可以派人去找我。对了，我想让你帮我找一个人。”秦南说道。

    “找人？尊主想要找谁？”谢道行立马来了精神，看的出来，对于秦南的话他还是非常上心的。

    “一个老不死的。”秦南将老乞丐的外貌形容出来。

    “是他！”谢道行脸上却是一沉。

    “你认识？”秦南眼中一喜，还真是得来全不费工夫啊，本来是想要借助谢家的力量寻找。可没想到，谢道行竟然认识对方，那就更好办了。

    “这人是乞丐头子，居无定所，但有一个恶习，特别爱喝花酒。要想找他，去青楼之中应该能找到。”谢道行说道，脸上露出不耻之色。

    秦南眼神微缩，有点玩味。

    没想到那老家伙还是性情中人，不知道古剑派的人要是知道了会作何感想。

    “青楼吗？好，你帮我打探一下，有消息了告诉我就行。”秦南说道。

    如今虽然没有耽误太久，但是几个时辰已经过去。

    想必莲生那丫头应该等不及了吧。

    一念及此，秦南转身准备离去。

    但脚步刚动，秦南又停了下来：“你知道云武此人吗？”

    “云武？”谢道行脸是沉重起来。

    “尊主为何打听此人？”谢道行问道，脸上表情变得极为不自然。

    “怎么了？他很特殊？”秦南问道。

    “云武此人是个武道天才，年纪轻轻修为已经是宗师巅峰，纵然是我面对他都不敢小觑。不过也有人说他早就已经武炼巅峰，但他向来神秘，从来在自己的王府之中没有出来过。”谢道行说道。

    “王府？”秦南皱眉。

    没想到这云武还有这种身份。

    “他是大风国的皇子，地位极高。而且随着他修为不断提升，俨然已经成为大风国的镇国之魂。也正是因为他的存在，大丰国才得以长治久安，武林中人不敢造次。”谢道行说道。

    秦南眼神微缩，没想到这竟然还有这样身份。

    但也是这样，秦南心中的戾气就越是强横。

    他不在意对方是什么身份，也不会考虑他到底做过什么。

    他只相信自己看到的。

    这样的人，必须要死。

    一念起，秦南身上杀意都不可遏制。

    谢道行眼中也更是深沉：“尊主和他有仇？”

    “没仇！”秦南声音冰冷。

    呼！

    谢道行长舒一口气。

    只要没仇就行，他还真怕秦南和对方之间有恩怨，那样整个他将难以抉择。

    “但是谁说没仇就不能杀人呢？”秦南声线如剑，冰冷如霜。

    任何人都不能改变他的意志，目睹了那丫头所经历的一切，秦南心中的某根线被触动。

    他必死无疑。

    谢道行僵硬在原地。

    没仇？不能杀人？

    几个字眼落在他脑海之中如同千斤重担。

    若是针对其他人，他二话不会说。可是这可是大丰国的王爷，皇室的镇国之魂。杀他，那基本上就是和整个大丰国为敌。

    一时间，他心中复杂无比。

    他虽然认为秦南神秘无比，但是和一国为敌，他不敢想象。

    更重要的是，谢家历代就从来没有和皇室之间发生冲突的。甚至历来都是亲近王朝。就连他们家族之中都有不少效命在王朝之中。

    因此，如果秦南选择和王朝为敌，那对他来说，是一种两难。

    秦南悄然之间看了一眼：“不用担心，我的事情，与你无关。至于这小家伙，如果有缘，我会指导他一下。”

    秦南经历过太多。

    谢道行一沉默，他就已经猜到了谢道行心中的迟疑。

    当即他表露姿态，而后转身离开。

    人就是这样，在不会触及到自己的时候，总是会信誓旦旦，一往无前，但如果真的有生死危机，却又会权衡利弊。

    谢道行张嘴欲言，可看着秦南坚决的身影，他心中也生出一些不是滋味。

    “我选择错了吗？”谢道行呢喃自语一声，可终究万物无声，无人给他这个答案。

    一个时辰后，秦南身影重新回到庙宇之中。

    但他身上，却是骤然之间迸发出滔天怒火。

    这里……已经空无一人。

