    结果她女儿竟然用上了！

    这还好夏珠遗传了她张玉琴的气质！要不然活脱脱就一个农民工进城！

    “妈，你喜欢这个？”夏珠小心翼翼问道：“喜欢我送你个，世界知名品牌lv同款。”

    “同款你个屁！”张玉琴又是一个塑料瓶砸了过去。

    夏珠赶紧接过塑料瓶，塞进了蛇皮袋里。

    一个塑料瓶，可以卖一分钱！

    极少成多！

    就是很多钱！

    哼哼。

    这能卖钱的东西，怎么可能成为打人的武器呢！

    张玉琴气急败坏看着夏珠：“这就是你的工作！地球的化妆师！”

    夏珠说道：“是啊，我把地上的垃圾都捡了，让地球变得更加干净美丽，就是地球的化妆师啊！”

    “妈，你别小看这份工作！”夏珠说道：“我在为地球做贡献，在为全人类做贡献！”

    张玉琴：“！！！”

    她气得差点要吐血。

    第一次见到有人把捡垃圾说得那么高大上！

    “你，你，你！”张玉琴气得直哆嗦：“你做什么不好，你去捡垃圾，你这是丢老夏家的脸啊！”

    “工作不分贵贱。”夏珠说道：“不是和你说了吗，何况我在为全人类做贡献，怎么是丢人。”

    张玉琴：“夏珠！你是想气死我是吧！”

    “不想。”夏珠说道：“所以妈你赶紧回家，我不让你生气了，你也别阻止我给全人类做贡献了。”

    “你要再给我捡垃圾，我，我就马上死在你面前！”张玉琴一屁股坐在了地上：“我不能让你这么丢人现眼下去了！”

    夏珠“哎”了一声：“妈，你死了，就再也看不到八个宝贝长大了，就再也听不到八个宝贝叫你外婆了。”

    “你真的考虑好了吗？”

    张玉琴立即麻溜爬了起来。

    她狠狠瞪着夏珠：“你狠！我怎么就生了你这么个丢人现眼的东西！”

    “你看看人家夏百合！穿金戴银！过得人人羡慕！”

    “你再看看你！明明孩子爹是司氏集团总裁！你竟然还捡起了垃圾！你说你这猪脑子在想些什么！”

    “妈，我是你女儿，就算是猪脑子，也是遗传你。”夏珠说道。

    张玉琴：“……”

    她内心嚎叫啊！

    没法活了！

    这没法活了！

    这要不是看在八个宝贝的份上，她张玉琴现在就去死！

    “夏珠！你说你做什么不好！偏偏就去捡垃圾！”张玉琴嚎道：“你哪怕是卖大饼！也比这捡垃圾好啊！”

    夏珠微微一笑：“妈，我说了，我在为地球做贡献，你知道地球每年那么多垃圾带来多少危害吗！我这是在做大事！”

    她总不可能告诉她妈，她是被席寒城逼得没办法了吧。

    她妈一个妇女，也不能帮她。

    到最后，只会把事情弄得越来越糟。

    而且她妈要知道自己被人欺负了，却无能为力，那种感觉会比现在的生气更糟糕。

    哪个当妈的愿意让女儿被欺负！

    而母女间的生气，过后就没事了。

    张玉琴胸口一堵。

    她觉得，已经和夏珠说不通了。

    自己的女儿！

    疯了！

    已经疯了！

    不行！

    她还是得打电话给她的女婿！

