    “你那些邻居对你好吗？”

    坐在炕上一起吃饭的时候，食不言寝不语在东方文化下，至少普通民众这里很难做到。

    一起吃饭是社会人际关系中最重要的交流渠道和平台。

    饮食是一种文化。

    此刻就是如此，一边吃一边聊。韩为大口吃饭，他吃得香大家看着也就开心也有食欲。姜琪刘元Nancy都没有认生的感觉，因为根本也都没有外人。

    还是平时认识熟悉的这几个人，只不过换了个地方而已嘛。

    这里除了丁雨诗，其他四个在美国的时候都经历事了。自然也就想陌生都陌生不起来。最隐私最危险最有压力的都一起经历，还怕别的？至于丁雨诗虽然没经历，这里就是她的家啊。而且Nancy和姜琪都是她好闺蜜Irene的亲戚和妹妹。

    也就是她妹妹。

    “挺好的。”

    丁雨诗随意开口，给他夹菜，还嘱咐Nancy和姜琪多吃点。又问刘元喝不喝酒。刘元要了啤酒，结果丁雨诗拿回来递给他，发现韩为还咬着筷子看着丁雨诗。

    丁雨诗笑了：“真挺好的。”

    姜琪知道一点丁姐的经历，是自己姐姐偶尔讲过的。

    Nancy不太知道，不解看着丁雨诗：“丁姐你没有父母，这里居然有老家？再没亲戚了吗？不是孤儿院长大？”

    不怪Nancy问，美国一般就是孤儿住孤儿院，然后等着领养。没有领养的长到十八岁就出去工作了或者上学，反正是离开。不然也不能一直养着你啊。

    刘元也好奇看着，韩为皱眉：“你那几个亲戚联系你了吗？没又管你要钱吧？”

    丁雨诗摇头：“没有。”

    韩为开口：“是500万没花完？”

    丁雨诗无奈：“其实我也听说了，他们已经搬到南川区买了个房子。然后做了点小买卖。”

    韩为惊讶：“没有想象中挥霍完再找你，倒是挺有正事的？”

    丁雨诗笑：“都是从以前就受穷的，哪有几个一辈子有机会赚五百万还是一下子。自然就会过日子。现在听说过得挺好的，至于这里的经历，他们也知道在这名声臭了，也就不回来了。甚至偶尔谁进城见面都当做不认识。”

    韩为恍然：“彻底斩断过去是吧？”

    Nancy没好意思问，姜琪小声说了几句。

    丁雨诗看着刘元：“也没什么。就是我小时候父母去世留个房子，亲戚都不愿意照顾，唯独有一家远方亲戚住进来。不过日子过得一般，等我长大了，他们要卖房子。是阿为给我钱把房子保住了，还和他们斩断关系。”

    刘元点点头：“无所谓，这种事太常见了，其实都是钱闹的。”

    三言两语说完，但里面她遭的罪受的苦却没提。不过也能想象得到。姜琪也多少能感同身受。不过她有个好姐姐，哪怕多苦还能养着她给她温暖。倒是没受过什么罪。

    “所以邻居都还行？”

    韩为询问，丁雨诗开口：“挺好的。本来这里人也都挺朴实，而且有他们一家这么对我，他们也不可能再欺负我了。平时还能数落几句我叔婶，不然我日子更难过。都对我挺好的，小时候偶尔谁家里做点好吃的，也会背着我叔婶叫我过去吃。不过有一次被叔婶知道回来给我打了，以后我也不敢了。”

    看着韩为笑：“就刚刚二婶家叫我吃饭的，回来我被叔婶打了。二婶可算找到机会了，站门口给他们一顿臭骂，谁都没敢出去。以后我不敢去吃饭了，他们也不太敢打我了。”

    刘元感慨：“那还挺难得的。”

    韩为点头，刘元看着韩为：“老板。这关系在城市里肯定见不到，各家门锁得严严实实，你可能住多少年都没见过邻居。”

    韩为看着丁雨诗：“那好啊。有机会你得谢谢他们。现在也算混得出人头地了是吧？给一个顶流国际巨星做经纪人，那也是水涨船高，功成名就，名利双收。”

    “呵呵。”

    几人都笑。

    Nancy看着周围：“国际巨星？在哪呢？”

    韩为抬手比了一下，Nancy呵呵笑。

    下面黑虎对着Nancy叫，韩为才想起它：“对了。”

    韩为皱眉：“不说给我黑虎弄点能吃的？买点大骨头炖上。”

    “你家黑虎。”

    刘元笑：“丁雨诗养的狗，你今天第一次见就你家黑虎。”

    韩为揉着黑虎的头：“她家的就是我家的。”

    看着丁雨诗：“是不是？”

    丁雨诗笑：“当然，你一家之主。”

    Nancy表情怪异看着姜琪，姜琪没什么意外。刘元也知道。

    Nancy不确定小声询问姜琪，韩为看着她：“别八卦了。对外她是我经纪人，对内是我女人。”

    Nancy看看两人，咬着筷子。丁雨诗笑着不说话，当然是默认。

    “对了。”

    丁雨诗开口：“阿为，一会吃完饭你们在家，我要挨家挨户熟悉的以前照顾我的，送点东西过去。买了这么多礼物。村长家还有五娘家还有很多家以前都对我很好的。”

    “好……不是。”

    韩为皱眉：“外面怪黑的你别自己去啊。再说还拎东西。让刘元陪你去。”

    刘元几口扒完饭，擦擦嘴下去：“行啊。”

    “不用。”

    丁雨诗开口：“怪累的，再说自己家也没事。离得近。”

    刘元开口：“职责所在。”

    韩为也吃完就往炕上一躺，叫来黑虎上来躺一边。

    “你俩收拾啊。”

    韩为翘着腿示意，姜琪笑没说什么，Nancy看着他：“我们都有事做，你自己在这偷懒。”

    韩为疑惑：“什么叫偷？哥长这么大从来不会偷，只会抢。谁是老板不知道啊？谁出钱养活你们培养你们？干点活还攀上我了？”

    指着姜琪：“你学学人家姜琪，不说话就知道做事干活。”

    示意Nancy：“收起你美国那套价值观，早点扭转过来。听话懂事会做人会来事，懂得讨好老板。不然怎么出人头地对吧？”

    “呵。”

    Nancy摇头：“我干活好吗？不用洗脑了。”

    “黑虎！！”

    韩为推着黑虎：“咬她！”

    黑虎坐起对着Nancy汪汪汪，韩为呵呵笑着。刘元说的第一天认识，黑虎直接纳头便拜认他为主，真招人喜欢。

    “你看。”

    韩为揽着黑虎对着Nancy：“会来事的谁不喜欢？哪怕狗会来事主人也多给骨头吃。”

    Nancy惊讶：“你骂我是狗？”

    韩为瞪眼：“在院子你骂没骂我？！”

    Nancy哭笑不得：“你怎么跟小孩似的？咱俩谁17？”

    韩为打量她的身材，赞叹开口：“我像小孩，你也的确不像17。哪怕在美国的黄种人都长得这么成熟吗？一方水土养一方人真是没乱说。”

    Nancy摇头：“我真没想到你是这样的……”

    “快去干活吧！！”

    韩为不耐烦打断：“姜琪都快干完了！！别以为我不知道你就是故意多说话让姜琪干活自己偷懒。”

    Nancy干脆坐在炕上：“这不叫偷，我从小到大就不知道什么是偷。只知道抢。”

    “你也配！”

    韩为轻蔑：“哥如今在自己的领域是有头有脸的，你现在算个什么。都未成年。”

    Nancy看着他：“我17岁的时候敢开枪，你敢吗？”

    韩为面无表情看着她：“炫耀啊？嘚瑟呗？！”

    Nancy茫然：“嘚瑟……”

    “呵呵。”

    姜琪擦着手走进来：“得意忘形的意思。”

    Nancy挑挑眉毛：“就是嘚瑟，怎么样呢？”

    韩为直接抱起黑虎就要丢过去，Nancy啊的轻叫躲闪，见韩为放下，拿着拖鞋要丢过去。

    姜琪在那笑着，没多久干脆拿出书包找出课本开始复习。

    “你不用吧？”

    韩为咧嘴看着她：“姜琪啊。过年了，休息一下。不用这么刻苦。”

    姜琪腼腆笑着：“统考艺考结束，还有不到四个月就高考了。”

    韩为叹息看着Nancy：“看看人家，再看看你。”

    Nancy开口：“你不是说在国内考艺校不用太多文化课吗？我在美国听Irene也说过的。”

    韩为点头：“是啊。可你看人家也有才艺，长得漂亮身材好，偏偏还是这么好学。人和人差别就这么大？”

    Nancy很无所谓的没说话。

    韩为示意姜琪：“别弄了，不差这几天。”

    姜琪听话收拾起课本，大家坐在那相对无言。

    “好无聊啊。”

    韩为开口：“不是有网吗？上网打游戏。”

    Nancy开口：“玩什么？”

    韩为示意：“CSGO。”

    询问两人：“会不会？！”

    姜琪摇摇头：“我不太会。”

    韩为开口：“就是打枪，进来你就会了。”

    看着Nancy：“会吗？”

    Nancy耸耸肩：“好久没玩了。”

    “那来吧。”

    韩为叫几人拿着电脑，然后开始弄。姜琪的费事点，因为她不会。电脑也没有，还得现下载。

    这边韩为打开自己账号给Nancy看，到底还是买了龙狙。还有一系列的蝴蝶刀渐变匕首手套还有之类的稀有皮肤。

    前世韩为能有一个就能卖了值很多钱，只可惜他几乎就是大行动的时候充个100，其他几乎都不充钱。充不起。

    现在倒是可以了，但是这点钱对他一个顶流艺人来说就是玩而已。

    倒是Nancy没在意，就在那看而已。

    她的账号是国际服，不过也可以转来国服玩，这都没什么。

    等姜琪下好，韩为教她怎么玩。三人都加了好友，可以一起进一个服务器。

    真开心……

