    毕竟他做的也确实有些不地道，将最为关键的一步没有说出来，这不是给人一种以势压人的感觉。

    何况：徐冬青并不吃这一套。

    走到秦淮茹的家门口的时候。

    阎解成犹豫了，原本他们两家的关系还可以，可是自从上次他想要将秦淮茹和徐冬青之间的事情给曝光的时候，也算是彻底的得罪了这个俏寡妇一家。

    人家自己都没有站出来指责，何须要让他们家说三道四。

    关键还是威胁的口吻。

    真当秦淮茹是一个吃素的人。

    阎埠贵看了一眼身后的儿子：“愣着干什么，赶紧进来啊，怎么还想要让我一个人面对着一对寡妇的责难啊。

    “不争气的玩意，你若是当时知道少胡说两句的话，也不至于闹成今日的地步知道吗？”阎埠贵有些生气。

    按照他的想法，只要是隐晦的提一嘴，然后让秦淮茹给徐冬青施压，自己在背后也威胁一下，双重压力之下，还怕徐冬青不屈服。

    奈何这儿子给直接挑明了。

    既然挑明了，徐冬青还怕你个老壁灯儿啊。有了一次，就会有第二次，还不如咬死不承认，谁能耐他何？

    一点也不懂得知晓战略的重要性。

    咚咚~

    一阵急促的敲门声，秦淮茹打开门，看家阎埠贵和阎解成站在屋外，露出一副虚伪的笑容。

    “淮茹，这两天给你造成了一些困扰，都是这不争气的小子在胡说八道，你就不要放在心里了。”

    阎埠贵讪讪一笑，连忙解释道。

    秦淮茹呆滞片刻，还没有开口，小棒梗一脸贪婪的盯着阎解成手里的袋子，一大袋的花生米、瓜子、糖果。

    “叔叔，这是给我的吗？”

    “恩。”

    阎解成肉疼的将包裹递给小棒梗。

    露出一个比哭还难看的笑容，这小兔崽子将他准备的还瓜子等全部都给抢了过去，让他一时之间，不知如何是好。

    阎埠贵更是一脸想心疼。

    多少钱啊。

    “三大爷，没事，我并没有放在心上，阎解成不过是胡说八道，作为一个大人，我怎么可能和他一般见识呢？”

    “那就好。”

    “那我们就回去了啊。”

    阎埠贵摆摆手，也没有进屋，他更怕屋内那一只貔貅，绝对的贪婪巨兽，若是被她抓住一点的把柄，还不将他给汲取成肉干啊。

    想想傻柱的结局。

    每一次都是热情的帮忙，可是该发生赔钱还是的赔钱，绝对不会心慈手软。

    阎埠贵看了一眼徐冬青的屋内，还绽放着光亮。

    “爸，徐冬青家里我们就不去了，若是给他买瓜子吃，这口气我更是咽不下，一切事情，还不是都是怪他吗？”

    阎解成不甘心的看了一眼正在沙发上翘着二郎腿的徐冬青。

    “恩。他就算了。”阎埠贵心里面也咽不下这口气啊，原本多么天衣无缝的机会，因为阎解成给破坏了。

    哼！

    “不要被我抓住你与秦淮茹那苟且的事情，若不然，我一定会敲锣打鼓的将你们给抓住，彻底的扭送到胡同外。游大街，让众人看看你们的丑陋嘴脸。”阎解成生气的踢了一脚台阶。

    疼！

    阎解成一瘸一拐的回到家里。

    ....

    贾家。

    张氏看了一眼棒梗手里的瓜子，吃的那叫一个香甜。

    “这三大爷是几个意思啊。”秦淮茹有些不理解，平时不过年、不过节的三大爷，何时转了性子。

    竟然舍得花钱给邻居散发瓜子了。

    张氏唾着瓜子，边嗑瓜子边抬头道：“还能是什么，这件事闹得众人皆知的地步，他这是那些瓜子堵住我们四合院邻居的嘴巴，不要在外面胡乱的瞎说。”

    秦淮茹拍了拍脑袋：“原来如此啊，那就是为了阎解放的工作的事情，李副厂长在轧钢厂也是一个小肚鸡肠的人，若是让他听到了不好的传言，不给阎解放上眼药水才怪。”

    啧啧~

    秦淮茹撇撇嘴，也加入了嗑瓜子的队伍，平时她可舍不得买这些小嘴的零食，唯有过年的时候，买上一点。

    还不够棒梗一个人吃呢？她也就是吃了一两颗，都被棒梗给吃了.....

    “这徐冬青果然是有两把刷子啊，竟然能见三大爷给克制的死死的，更是让他们登门道歉，这一点傻柱可比不了。”张氏感慨道。

    秦淮茹俏脸一红，嫣然一笑：“那还用说，这家伙鬼主意多的是，心眼也多，我算是看明白了，他就是一个活土匪。”

    张氏点点头：“那小子鬼主意多，确实比傻柱更加的合适，若是傻柱来的话，可能就直接拱手相让了。”

    有着一大爷在四合院中，傻柱就是一大爷的铁杆粉丝，让干什么就做什么？怪不得一大爷会想要让傻柱养老。

    这样一个听话的人，去哪里找啊。

    华灯初上！

    徐冬青正在厨房中做着红烧鱼，既然钓上来了，自然要吃点啊。总是养着占地方，而且今天他也确实是出了一口恶气。

    红烧鱼的香味，扑鼻而来！

    入过的许大茂，嗅着香味，看见徐冬青正在大快朵颐的吃着，捂了捂身上的棉袄，鼻涕都快冻得流出来了。

    “这孙子的日子是过得越来越好了啊。”

    许大茂嘀咕两声，推开门，陷入了沉思之中。

    长夜漫漫，孤枕难眠啊！

    俏寡妇看见众人都不折腾之后，确定外面也没有什么人走动之后，悄咪咪的走到徐冬青的屋内。

    看着徐冬青正在吃鱼。

    “你这大少爷的日子是过得越发的舒坦了，一个月就没有将你重过样。”秦淮茹感慨片刻。

    烧上热水！

    坐在徐冬青的对面，吃了两口。

    徐冬青瘫倒在沙发上，俏寡妇自觉的将盘子给洗刷干净后，打了一盆热水，给徐冬青脱下袜子。

    露出臭脚丫子。

    “你就不能勤洗脚吗？”俏寡妇一边嫌弃，一边给他洗着脚。

    “这不是有人伺候吗？”

    徐冬青调侃道。

    呸。

    秦淮茹使劲的搓着臭脚丫子，在一片的嬉笑中，给徐冬青擦拭干净，趁机体验了一把柔软的大灯。

    俏寡妇蹲着洗脚水，倒在院子中，看了一眼独面的许大茂，正趴在窗台上，盯着呢？

    转身的时候，还看见阎埠贵一家老小偷摸摸的趴在窗户的边上，若不注意还以为闹鬼了呢？

    “别胡闹。”

    秦淮茹拍开徐冬青作怪的双手。

    “三大爷一家现在可是恨死你了，我今天晚上敢住在这里，他们就看敲门。”

