    鄞乾化夫妇齐齐回头，却见是之前王知府的一名亲随。

    皇甫涟漪驱马上前，挡在丈夫身前，冷冷望着那人，目光刀子一般锋利。

    若是平时，那名亲随早该下马跟鄞乾化回话，如今却微微扬着下巴，俯视着鄞氏夫妻。

    他用一种颁旨似的语气，态度倨傲的说道：“鲁王殿下有令，会面时间改为明日，地点届时会另行通知。现在请二位，先跟属下去附近客栈歇脚。”

    皇甫涟漪冷笑一声，同样微微扬起下巴，回击道：“给你个机会，重新称呼。”

    来人被皇甫涟漪凛然的气势摄得一愣，竟不自觉的打了个磕巴，“鄞……鄞知府……”

    皇甫涟漪目光瞬间如刀子一般犀利，怒视着来人，“虽然我夫被调离绿兖州府推官的位置，但此番却是以兖州府知府的身份，从新上任。

    这知府衙门，自然是想进就进，想走就走的！我急得你曾在王知府手下当差，按道理，只要我们不换人，你仍然会在鄞知府手下当差。

    怎的不见你侍奉王知府时有这般轻慢？

    即便不提官职，现如今也是鲁王殿下亲召鄞知府谈话，哪里有你这不入流的小吏造次的份？！”

    那小吏脸色顿时白了。

    虽然现在的兖州府和以前大不一样了，但只要鄞乾化答应了鲁王殿下的收买，以后仍旧会是自己的上司。

    想到这里，小吏再不敢托大，老老实实的翻身下马，低着头恭顺无比的将之前的话又重复了一遍，“回知府大人的话，鲁王殿下请您暂且休息一日，明天另选了地方，再行会面。”

    皇甫涟漪不屑的冷哼一声，“鄞知府虽然刚刚上任兖州知府，但兖州府仍是我们的家，城里仍有

    我鄞家府邸。真要休息，自然也是回家休息。你回去转告鲁王殿下，有任何变化，就派人来鄞宅找我们。“

    ”说着打马扬鞭，调转方向奔着回家的路就要走。

    那小吏急急想要阻拦，却被皇甫涟漪一记凶狠的眼神吓得闭住了嘴。

    转脸回到鄞府，随着他们一起去了京城的家丁护卫们早已先一步等候。

    皇甫涟漪与鄞乾化什么也没说，下了马，把缰绳交给阿大后，便急急走进了书房。

    关闭好门窗后，鄞乾化转身一把攥住了皇甫涟漪的手臂，“夫人，你现在带着阿大出城，去找诺儿与筠儿。

    为夫知道刚才遇到了刺杀。

    这也正说明有人识破了咱们的目的。

    虽然总归不敌夫人，但情势瞬息万变，不可不防。”

    皇甫涟漪皱起眉，沉声说道，“夫君这是什么话？”

    鄞乾化也急切了起来，“鲁王若想对为夫下手，不必等到此时。

    想来是咱们之前一直的顺从，叫鲁王对夫君错有了希望。

    他此番造反，最需要的就是人才。

    此番招为夫前来，就是想要我收入麾下。我暂时是安全的，夫人你不要多想。”

    皇甫涟漪反手抓住鄞乾化的手，“夫君，你觉得涟漪会放下你吗？都到了这个时候，废话就不要说了。”

