    第154章香氛秘密

    秃鹰虽然心里有一百万个不甘心，但基于此时的形势也只好不情愿的带着兄弟们离开，好汉不吃眼前亏，至于四位女人的事待到之后从长计议。

    等秃鹰他们汽车行驶离开后，施刟脸色迅速阴沉，大踏步往顶楼走去，刘蛊和丁远也默默跟在他的身后。跟着施刟这么多年，刘蛊第一次觉得他这个人可怕，那张总是笑嘻嘻的面容下到底有多凶残无情。

    面对秃鹰这样的境外黑老大，施刟不带怕一下，此时的他却让刘蛊有一种他在害怕的感觉。跟在施刟身后的刘蛊发现，施刟的每一步都走的既沉重又急促，楼上受伤的人事郑宇，而非他爱的女人，也非施奎。

    他为什么会表现出这样的状态，这很不符合施刟，施刟是什么人，他是那种再大难题出现在眼前，都会一脸风轻云淡之态，然后再暗戳戳的使坏。自己亲身儿子施奎和亲侄子沈剑被警方抓捕，他都没有表现出这般不安。

    他们很快到达顶楼办公室，郑宇已经被安排在办公室后面的休息室里，其中一名‘保安’正在处理他腿上的枪伤，郑宇疼的紧紧咬住衣服，额头上豆大的汗珠滚滚而下。

    看到施刟走到跟前，艰难地张了张嘴，“施总……”

    “别说话，”施刟朝他摆摆手，帮他擦掉额头上的汗珠，说：“受苦了。”

    郑宇即使疼的已经脸色苍白，还是露出了高兴的笑容，用有些颤抖的声音说：“不苦……”

    刘蛊陡然又一种感觉，他们俩简短的几个字对话，好像说的并不是枪伤的事。突然，刘蛊的目光露在郑宇满是汗珠的额头上，可能是施刟刚才帮他擦汗的原因，郑宇那头乖乖发型的刘海此时自然的三七分开。

    这一现象还是让刘蛊有些疑惑，一个人的发型如果不是长时间定格的一种发型，是不可能轻易抚一下就会自然分成定型。再定睛一看，他额头上好像还有什么东西翘着。

    ‘保安’终于把郑宇腿里的子弹头取了出来，刘蛊看到施刟和石红霞都深深呼出一口气，他们终于放下心来。郑宇是因为在执行他的任务护送刘蛊和丁远到机场与石红霞会合，中途出现秃鹰突然回国的突发状况，还挟持了石红霞。

    按照这种逻辑，施刟和石红霞关心担心郑宇都是应该的，也是情理之中的事。但奇怪就奇怪在他们是施刟和石红霞，施刟和石红霞是不会对一个拼命在他们面前表现，求关注的这样一位卑微俗人付出感情的。

    刚才郑宇额头上翘着的东西，刘蛊现在看清楚了。此时所有人的目光都在郑宇的伤情上，没人注意过多细节，恰恰这样，他才发现郑宇额头上假的胎记。

    是的，郑宇额头上的胎记是假的，那个翘起来的东西就是贴在额头上的假胎记，可能是因为流太多汗的原因，假胎记才会有脱落现象。

    刘蛊心里基本能断定郑宇就是沈剑说的那位第二位太子爷，他是施刟的亲儿子。与此同时，丁远也看到了那个翘起来的假胎记，她悄悄靠近刘蛊，在他耳边动了一下舌头，唇角完全看不出来说话了。

    “看额头。”

    刘蛊动了一下脖子已示回复，很快郑宇的腿伤已经包扎完成，那名包扎的‘保安’对施刟说：“施总，郑宇先生的腿伤已经处理包扎完毕，吃几天抗生素，没什么大碍了。”

    “没大碍就好。”

    施刟转头找刘蛊，“刘蛊，看来你和丁远是出不了国了，本来还准备让你们把国外剩下的女人都带回来，现在看来只能放弃了。秃鹰这次来者不善，能把他怔住也不容易，我估计他还会再来。这样，如果他们再来的话，就让丁远教一下他们香氛技术，算了，都是兄弟，谈什么钱呐，谈钱伤感情。”

    “您就这样把香氛技术教给他们，他们也不会感恩您，这个亏吃的有点大。”刘蛊不动声色的微笑着。

    “也谈不上吃亏，香氛的市场并不是很好，香香国际嘴畅销的是护肤品，他们不懂。”

    刘蛊突然意识到施刟说的跟他想的完全是两回事，施刟所说的香氛技术就是单纯的香氛技术，而不是刘蛊以为的香氛致幻药。事实上那些香氛致幻药丁远根本不会做，之前所有的香氛致幻药都是沈剑自己配进去的。

    最早的时候刘蛊也想过这些不会有什么技术，就把药剂推到香氛里面就行，后来才知道不是这样的。配制香氛致幻药的人首先得知道香氛得配方，然后选择不同致幻效果得药剂，要把握好计量，把握好气味，还要把握好某些成分的化学反应。

    最终才能配制出他们需要效果的致幻香氛，香香国际的香氛也不是施刟说的那样没有市场，导致销量不好的主要原因是沈剑一直在控产，他不允许香氛大批量的供应给市场。

    当初还因为这件事二人起过争执，丁远和刘蛊一致认为集团花费巨资研发投产的香氛为什么不允许大规模的供应给市场，这样明明可以挣钱，集团的生产力和资金也完全没有问题。

    沈剑给出的答案是，物以稀为贵。这个东西越是紧俏越是抢手，同时集团员工也不会因订单太多而过度劳累。这样一来他们就可以付出极少的成本，得到极大的回报。

    刘蛊不占成他的做法时，沈剑拿出了百试不爽的尚方宝剑，施刟。他说这一切都是舅舅施刟的意思，说施刟体恤员工，不想让员工太过劳累，同时也是为了打造香香国际的世界香氛品牌。

    后来他才从丁远口里得知，市场上香香国际每一家专卖店里，这款当时风靡很久的香香国际主打商品——香氛，铺货都没有超过过十瓶。

    十瓶，这是一个多么奇葩的数字，对于一个响当当的国际跨国公司，它的主打产品，旗下每一家专卖店里都不会超过十瓶。实际上不是没有货，而是如果有更多的人想要购买这款香氛需要直接找到代言人沈剑，回答他提出来的三个问题。

    只有能回答出沈剑三个问题的人，才能在他手里顺利购买到这款，特别紧俏的香氛。他的三个问题就是，一、为什么非要购买这款香氛？二、目前的工作是什么？三、父母都是干什么的？

    (本章完)

