    他打量了半晌，忽然蹲下身来，手里的折扇在贺以念脸颊上轻轻拍了几下，“你出去采买的时候摔了一跤，所以回来的比别人晚，在回来的时候看见郡守大人最宠爱的七姨太在外偷腥，你作为大夫人的人，气不过，回去之后和自己的同伴抱怨了几遍。”

    男人的嗓音淡淡的，说完之后似笑非笑的看着贺以念，“听懂了吗？”

    对方的话带着淡淡的威胁，根本不给她选择的机会，只是在通知她待会儿应该做什么，甚至帮她把回来晚了的借口都想好了。

    贺以念下意识摸了摸自己被摔疼的膝盖，真他mua的疼，这个男人对自己狠也就算了，对别人也这么狠。

    想到这个人的目的，贺以念点了点头，现在只希望大夫人能争气点儿，把事情闹得越大越好。

    见她点头，那个男人才重新站起来往前走，贺以念这回不敢再分心了，认认真真的跟着，很快就发现他是在把自己带着往大夫人院子的方向去。

    地图上大夫人的院子离郡守的书房并不算远。

    在临近大夫人院子还有数十米的时候，那个男人转身离开了，走之前还威胁似的看了贺以念一眼。

    贺以念按照那个男人的吩咐把话散播了出去，入夜时分就看见大夫人带着一群婢女气势汹汹的杀去了七姨太的院子，闹得轰轰烈烈，沸沸扬扬，贺以念不由得感叹了一声，虽然古代没有网络，但是八卦传播的速度还是很快啊。

    没让她失望，大夫人十分能折腾，整个郡守府都被闹得不得安宁，就连刚做完坏事回家的郡守也匆匆忙忙赶过去了，他去的时候大小老婆打成一团。

    贺以念趁着没人注意，偷偷溜去了郡守的书房。

    现在整个郡守府的人都集中在七姨太的院子，根本没有人注意到她，贺以念几乎是不费吹灰之力就进入了书房，那书房整整五层高，四楼还有一个走廊，站在上面可以把整个郡守府收入眼底。

    在贺以念悄悄溜进书房的同时，郡守府外沈寒谦带着一小队人趁着夜色翻墙进了后院。

    那队人进了郡守府之后，郡守府里隐藏在暗处的隐卫这才回到自己的原位，把整个郡守府保护得固若金汤，而方才把他们放进来只是请君入瓮的手段罢了。

    他们挖好陷阱，等着对方步入。

    所有人都在按部就班的进行着自己的计划，把对方当做自己网中的猎物，而最后到底鹿死谁手却还未可知。

    系统的提示只到书房，那些东西具体在哪个位置需要贺以念自己去寻找。

    一楼是最寻常不过的书桌和一些书画，就连书都很少，想来那么重要的东西也不会放在一楼。

    贺以念只随意的翻找了一下就直接上了二楼，二楼摆了三个书架，看起来很有欺骗性，东西或许会藏在这些书的中间。

    从二楼的窗户可以隐约看见远方某个院子里灯火通明，依然很热闹。她把窗户关上，小心翼翼的掏出荧光石开始在书架上寻找自己想要的东西。

    夜渐渐深了，贺以念全神贯注的在找东西，没发现远处的喧嚣声渐渐消失了，取而代之的是另一个方向爆出一阵厮杀声，人声鼎沸，这一夜，郡守府注定了不会太平。

    她一层一层找过去，在四楼找到了郡守和姜太傅的信件往来，其中包括了姜太傅授意郡守给望郡的百姓下毒制造疫病的信件，任务算是完成了一半。

    但是望郡郡守贪污的账目却一直没找到，贺以念继续找过去，一直找到五楼才止步，五楼是一个小阁楼，阁楼的门上了锁，根本进不去。

    “我靠......太谨慎了吧，账本在五楼无疑了。”贺以念无比懊恼，留下不学无术的眼泪，“为什么我以前只是个写小说的不是开锁匠？如果我是开锁匠，这个锁别想难住我！”

    系统面露同情，“如果你是开锁匠根本不用来做快穿任务。”

    贺以念：......

    她想也不想就转身往楼下走，系统懵了，“宿主你去哪儿？”

    “你看见四楼那个走廊了吗啊？我要从那儿跳下去，反正我是不想活了！”

    贺以念一边说一边恶狠狠地踩着楼梯下去，才刚踩上最后一层台阶，整个四楼忽然亮了，四盏灯笼唰的一声点亮起来，一个清瘦长须的男人站在书桌后，阴鹜的朝她看过来，声音阴恻恻的，“你想去哪儿？”

    被他一吓，贺以念膝盖一软，最后一个台阶就直接踩空了，毫无悬念的扑倒在地上。

    对方一声冷笑，半点儿也不跟她废话，伸手一招，立即就有两个家丁上来将她拽起来，两手反剪在背后。

    倒是一个合格的反派，人狠话不多，但是贺以念怎么也高兴不起来，反派难道不应该话多一点儿吗？这样她才有机会周旋啊！

    直到手腕上痛感袭来，贺以念空白的大脑这时候终于回过神来，猜到面前这个人估计就是望郡的郡守了，她不确定对方到底知不知道姜太傅下令去暗杀沈寒谦的时候顺便把“姜卿卿”也算进去了。

    挣扎着开口，“慢！”

    她那句我是姜卿卿还没说出口，那两个家丁已经在郡守的授意下直接捂住了她的嘴巴，就连眼睛也用黑布蒙住。

    因为她下来的时候一脸愤愤，而且五楼上了锁，对方倒是没有怀疑她找到了什么东西，况且现在情况紧急，只想着把她抓到沈寒谦的面前去，所以那些人并没有搜她的身，也就不知道藏在四楼的信件早就被她拿走了。

    说来也是巧合，郡守回府的时候恰好遇上那个被贺以念迷晕的丑丫头，两个守门的的家丁当即就发现了不对，这个女人扮成府里的丫鬟混进来已经十分可疑，晚上沈寒谦带着人杀进来的时候他就猜到了对方的目的。

    带着人来书房拦截，果然抓到了。

    这个没用的小皇帝倒也不是真的什么都不会，至少还知道声东击西，里应外合，只不过，姜还是老的辣。

    郡守冷笑一声，带着人把绑起来的贺以念带去了后院。

