    得到了想要的，黄麟本打算回返灵鹫宫。

    可李秋水不放心脸上的伤疤，几番恳求之下，他便在这庄园住了下来。

    正好，还可以让李秋水给他讲讲《小无相功》、《白虹掌力》和《寒袖拂穴》等武功。

    逍遥派的武功确实独特，几乎每一门武功，都需要“逍遥真气”才能将其发挥出最大威力。

    “逍遥真气”是黄麟暂时命名的，也就是《长春》、《北冥》和《无相》这三门心法练就的真气。

    最明显的，就是《传音搜魂大法》。

    这武功使用起来，内体有逍遥真气的人都会听到声音，好比对讲机一般。

    若是没有逍遥真气的人，则一点反应都没有，非常神奇。

    不过黄麟心有点大，他想直接练《逍遥御风》，所以体内还没有逍遥真气，这也是他来找李秋水时，会惊动全城的原因。

    回到李秋水在庄园中给他安排的小院，黄麟满怀期待的进到推演盘。

    华山，松桧峰。

    半空中，一阵色彩斑斓错杂的光影过后，黄麟看着手中的秘笈，眉头深皱。

    《逍遥御风（残）》？！

    他有些想不通，《长春》、《北冥》和《无相》都是全本的，怎么融合出来的仍然是残本？

    对比了前后几个版本，新出的这本秘笈倒是更全了些，但还是欠缺颇多。

    这让他不由得陷入了沉思。

    到底，还缺了什么？

    细细的回忆这些年所获的功法，他想从中找出点规律。

    《华山心法》......没关联！

    《独孤九剑》......搭不上！

    《葵花宝典》......有点启发！

    一本本的秘笈从脑海中划过...

    直到......

    《九阴真经》！

    这部秘笈一出，黄麟脑中一个激灵，顿时就有了猜测！

    通常，一本秘笈的作用是单一的。

    好比《华山心法》，它就是心法，练内力的。

    而像《华山剑法》这些，那都是招式，外用的。

    但《九阴真经》不同，这里面有心法，有招式，有轻功等等，甚至连秘法都有。

    那完整的《逍遥御风》是否也和《九阴真经》一样？

    想到这，黄麟心念一动，逍遥派的武学全都飞射而至。

    《凌波微步》，融！

    果然，手中的《逍遥御风（残）》又丰富了些，而且里面还多了完整的《凌波微步》！

    确定了心中猜测后，黄麟将逍遥派的武功一本本的融了进去。

    直到最后一本《龟息玄功》被融合后，手中的《逍遥御风》上的“残”字，消失不见。

    成了！！

    果然，《逍遥御风》是一本包罗万象的秘笈！

    迫不及待翻开书页，黄麟就盘坐在松桧峰上，细细的观看起新出炉的秘笈。

    一刻...

    两刻...

    一个时辰...

    两个时辰...

    近三个时辰过后，他才神色复杂的合上手中的《逍遥御风》。

    他终于明白，逍遥派的先辈为何要将此秘笈分解了。

    无他，要求太高尔！

    《天长地久不老长春功》就是《逍遥御风》的根本心法！

    但这心法需要的天地灵气颇多，若是灵气不够，则会从人体三焦吸纳精元来补充。

    随着天地灵气衰减，逍遥派的先辈为了解决这隐患，想尽了千般办法。

    最终将《龟息玄功》糅合进去后，再删减削弱整编，才有了天山童姥修炼的那个版本的《长春功》。

    编整出的《长春功》原本是无恙的，可她因修炼的太早，身体尚未长成，从而有了隐患。

    也幸亏是削弱版，不然她早就灰灰了。

    即便如此，她也有了三十年一次返老还童、功力全失之危，期间还得吸收大量新鲜血液作补充才行。

    而现在的《北冥神功》和《小无相功》，也都是逍遥派先辈取了《长春功》的精粹，再加了其它功法糅合而成。

    其根子，都是《天长地久不老长春功》！

    《长春》为本，《北冥》为炼，《无相》为用，正是如此！

    也怪不得童姥会说，逍遥子最初是打算将掌门交于她的。

    看到此处之时，黄麟对童姥的身体之事已有了些想法，这得等他回灵鹫宫，和童姥谈过之后才能决定。

    这些，都还只是炼精化气的部份！

    《逍遥御风》后面所载，才是令他神色复杂的原因！

    前面这些被分解拆开的，其主体都是“炼精化气”的部份，而且还贴合了现今灵气不足的情况。

    但后面，除了有“炼气化神”的修炼手段外，竟还提及了部份“炼神返虚”的修炼之法。

    黄麟看到这里的时候，心中大感庆幸！

    当初在射雕世界时，他没有急着粹炼神魂是对的！

    王重阳说的也没错，肉身如瓶，神魂如水。

    若是神魂过强，肉身跟不上的话，会遭反噬，甚至会出显肉身崩溃的情况。

    好在，他当时心中还有点数，没有乱来。

    只是如今窍穴未开，炼神之事也只能暂且放下，这种修炼之事，得一步步来。

    而且，炼神阶段也不仅仅只靠一篇炼神之法就能修炼的。

    他还有一个关键之处，便是心性！

    《逍遥御风》中有提到过，炼精化气、炼气化神这两个阶段，修炼的方向都是在肉身，和心性关系不大。

    可一旦步入到炼神阶段，那心性的重要性便凸显出来了，若是心性跟不上神魂的增涨，便会有走火入魔的危险。

    这里说的走火入魔，和通经开脉时的走火入魔是两回事。

    他能理解，也亲身体会过。

    上个世界神魂受损时，负面情绪被放大，人如神经病一样，大概也算是走火入魔了。

    逍遥三老所修炼的心法，虽说是从《天长地久不老长春功》拆解而出，但多少都结合了一些炼神之法。

    结合秘笈所载，黄麟大概也明白了天山童姥和李秋水，为何会神经有点不正常。

    在他的理解中，童姥和李秋水都遭受过重大刺激。

    如天山童姥，身体恢复的最后希望被灭，终身不得成长。

    如李秋水，久寻爱人不着，女儿又丢失。

    这些刺激，让她们神魂上有了破绽。

    加上这两人当时的生活交际圈又太过狭窄，无崖子顺理成章的便成了她们心灵上的寄托。

    而无崖子又不同，他涉猎广泛，琴棋书画、医土花戏，无一不晓，无一不精。

    心性方面比童姥和李秋水要强得太多。

    这也是他遭受丁春秋偷袭致残后，没有性情大变的原因。

    只可惜，案例太少，黄麟对此也只是猜测，不是太过肯定。

    但他已决定了，要搞副职！

    心性心性，不就是修身养性么？

    收回散发的思绪，黄麟开始琢磨起如何修炼《逍遥御风》里的心法了。

    这里面的《天长地久不老长春功》直指炼神返虚，比他现有的《玄元真经》要强的太多。

    直接练是不可能的，天地灵气不够，练了就活不过两年，只能推演了。

    稍稍考虑了一下，他还是决定以《长春功》为本，结合《玄元真经》推演试试。

    若是可控，他就改心法。

    若不可控，那也只能取其开窍之法，以待下个世界了。

    想到此，黄麟大手一挥，一本秘笈从天外飞来。

    将《天长地久不老长春功》单独分出，和《玄元真经》结合推演。

    松桧峰的悬崖上空，一阵五色斑斓的光彩过后，新的心法出炉。

    《玄元真经》？！

    黄麟当场就愣住了，难道是刚才搞错了？

    没去翻阅新出炉的功法，他再次推演了一遍。

    确定了是以《长春功》为本后，推演再次开始。

    《玄元真经》！！

    得到的，仍然是这本秘笈。

    黄麟有些懵了。

    这不可能啊！

    《长春功》直指炼神返虚，《玄元真经》连炼精化气都不全，两者的层次相差了两档！

    而且推演时，他是以《长春功》为主的！

    怎么最后会反客为主？！

    压下心思，又多番试验了一下。

    越试验，黄麟的脸色越难看。

    所有能融合的功法，只要有《玄元真经》参与其中，不管是以它为本，还是参与融合，最终得出的......

    都是《玄元真经》！

    阴沉着脸，黄麟翻开了《长春功》和原本的《玄元真经》融合而出的那本新功法。

    细细的观看过后，他的眉头皱的更深了。

    这本新功法从内容上来看，是以《长春功》为主体的。

    保留了其粹骨、开窍和养颜的功能。

    大概是因为原本的《玄元真经》吸收过《太极拳经》的原因，新功法对灵气的需求变得可控，不会因灵气太少而强行吸纳体内精元。

    也就是说，新出炉的心法，改善了《逍遥御风》中心法的弊端，不再需要将其折分就可以适应现今的环境了。

    可是！！！

    为什么这名字会自动变成《玄元真经》？！

    他明明是以《天长地久不老长春功》为底本的啊？

    黄麟的脸色阴沉的可以滴出水来了。

    他想起了当初将《紫霞神功》和黄家的《长春功（残）》融合时的情景。

    那时候他例了百多个名字，最终在“玄元真经”这四个字出来后，才决定用的这名字。

    他一直以为是眼缘之故，如今细细想来，好像不是！

    《天地交征阴阳大悲赋》这个名字，他记得当时有例出来过。

    这名字他非常喜欢，可当时不知为何，就没选。

    真到“玄元真经”出现，他莫名的就用了这个。（笑傲第六十章）

    现在推演新功法又出了这么一遭，由不得他不多想。

    当即从推演盘来到识海，看着静止不动的推演盘说道：

    “大佬，有什么事你直说，咱们可以商量，你这样老让我猜，我特么真会神经衰弱的！”

    “大佬你吱个声啊？！我也算是捡了条命，如今还能在各个世界到处浪，真不怕你对我有什么心思，你冒个泡成不？”

    “大佬？”

    “......”

    任他怎么说，怎么喊，推演盘就在那静静的一动不动，似死物般连流光都没闪现过。

    最终，黄麟阴着脸退出了识海，回到外间。

    他现在已没有心思去琢磨新功法了，满脑子都是“玄元真经”四个字。

    就如当在琅嬛福地见到那白玉雕像一般，那时候他花好几天时间才恢复过来。

    这段时间他早已想通了，就和刚才对推演盘所说的一样。

    他不怕这外挂里面有老阴币，本身就是将死之人，如今还能在诸天世界四处浪，每活一天都是赚的，有什么好担心的？

    可这些谜团，着实让他难受无比。

    究竟是何原因？

    “玄元真经”是有什么说法吗？

    为何会如此？

    ------

    两更8K奉上

    求月票~

