    回过味来的不仅是大臣，还有宦官。

    毕竟宦官再傻，经过这么多年与大臣对喷的历练，像这种基础操作也能看得明白了。

    “陛下，陈元方危言耸听，不可尽信！”

    见陈纪所言句句指向自己这类内侍，赵忠急了，连忙跳起来大声道。

    陈纪却是冷笑一声，气定神闲地冲赵忠一拱手，身躯却笔直的跟个树干一样，丝毫不弯。

    “赵常侍，某上奏陛下之谏言，尽是圣贤大义，可你却言某危言耸听。”

    说到这里，陈纪嘴角的笑容变得更加嘲讽了。

    “莫非赵常侍也懂天命，准备与某辩论一番？”

    这句话可谓是诛心之言！

    赵忠一个阉人，再怎么膨胀，也不敢说自己通晓经义，能达到知天命的程度啊！

    区区阉宦之辈，腌臜之徒，也配学圣人大义？

    “这个……咱家自然是不懂的，只是觉得陈博士言过其实了。”

    赵忠被陈纪一句话怼得哑口无言，只得讪讪一笑。

    陈纪继续冷笑道：“既然赵常侍不懂，又何谈某危言耸听？”

    翻译一下就是，你连个锤子都不懂，哪来的勇气敢挑我的刺儿！

    莫说赵忠不敢，就算是皇帝也不敢轻易反驳，由天人感应衍生出的灾异论，毕竟这套理论可是给皇权建立了合法性。

    虽然解释权在儒家手里，但皇帝可是最终受益者。

    如今陈纪挥舞着名为最终解释权的大棒，谁来谁死！

    陈纪见赵忠无话可说，顿时冷哼一声，转而一拱手，继续对皇帝说道：“陛下，臣以为，眼前要紧之事，当先罢三公，以正视听！”

    皇帝：？？？

    官宦：？？？

    群臣：？？？

    太尉曹嵩：这陈纪脑子有病吧！

    他本来坐在一旁好好的吃瓜看戏，谁知道陈纪话锋一转，直接将矛头指向了他！

    曹嵩知道自己地位和声望都不足以任三公，所以自上任以来，一直小心翼翼，从不轻易得罪谁。

    谁想到，今日还是遭了陈纪的毒手。

    而赵忠则是一愣，然后才反应过来，这事好像跟自己没什么关系啊！

    那咱家刚才强出头被陈纪老儿猛喷一顿，又是何苦来哉！

    群臣则是满心以为陈纪要冲宦官下刀子，谁知道裤子都脱了，结果陈纪却是对着三公去了。

    皇帝刘宏则是短暂惊愕后，眼中一阵狂喜。

    这陈纪是忠臣啊！

    竟然变着法的给朕送钱！

    三公一旦被罢免，自然有新的三公上任，到时候皇帝又能大捞一笔。

    嗯，等三公之位再卖出去后，朕一定重重赏赐他一番！

    就在众人心中五味杂陈之时，曹嵩却不干了。

    “陈元方，兵灾四起，乃人祸之事，与三公有何关系，你莫要在此大放厥词！”

    按照官场上的规矩，有人弹劾自己，往往为了避嫌，自己是不能反驳的。

    但曹嵩现在为了保住自己的位置，连脸都不要了，直接赤膊上阵，与陈纪对喷起来。

    但是他的战斗力嘛……

    “哼，曹巨高，你等窃信逞宠，身居三公人臣之位，却不能匡世济民，竟惹得天下大乱，留之何用！”

    陈纪这手偷换概念玩得贼溜，言语之中，居然把天下大乱的源头，归结到了这一任三公头上。

    说得好！

    大汉皇帝刘宏，为陈纪点了一个大大的赞！

    “不仅如此，朝中百官也有过失，尔等大多尸位素餐，于社稷毫无助益。”陈纪环视一周后，朗声说道。

    “臣，请陛下下诏，着朝中秩两千石以上者，皆罚俸一年，用以充当此次平乱之军资！”

    某不是针对谁，某是说你们这群人都是辣鸡！

    说得好，说得好！

    皇帝刘宏继续狂喜！

    这些家伙甚是聒噪，朕早就想这么做了！

    重臣面面相觑，看向陈纪的目光都带有愠怒。

    这算什么，痛击队友吗？

    一人与朝堂群臣对视，陈纪却丝毫不惧。

    某今天进来，就没想过活着出去，你们能奈我何？

    于是，陈纪又开口了：“此外，臣再请陛下，逐常侍出宫。此番上苍示警，也因这些宦者蒙蔽圣听所致。”

    饶了这么大一圈，陈纪总算是说到关键之处了。

    也正是因为饶了一大圈，别人才不会以为陈纪是专门针对宦官。

    而且，陈纪言语中，也没对宦官喊打喊杀，只是要将他们驱逐出宫。

    好啊，好啊，咱家就知道，你们这些大臣，书读得越多，人就越坏。

    到最后，还不是落到了咱家的头上。

    赵忠心中愤怒，眼睛悄悄瞥了一眼皇帝，却惊恐的发现，皇帝正面带笑容，微微点着头，好像很赞同陈纪的提议。

    这一下，赵忠终于感觉到了恐惧。

    这陈纪老贼好恶毒的手段，居然连陛下都被蒙蔽了！

    若陈纪一上来就针对宦官，刘宏肯定会察觉。在先入为主的影响下，陈纪说什么刘宏都不会信。但现在可不一样了。

    陈纪把三公，群臣都喷了个遍，最后才提出要驱逐宦官，皇帝还以为宦官只是捎带的饶头。

    但饶是如此，皇帝刘宏暂时也没有同意。

    毕竟张常侍是我公，赵常侍是我母。

    这件事情，刘宏肯定得回去跟父母商量商量再说。

    果然，下了朝之后，刘宏便将十常侍唤到了西园里。

    而在此之前，赵忠已经提前将消息通知了其他常侍。

    “诸位觉得怎么样，左右也只是驱逐出宫而已。”

    刘宏一脸喜色地对众常侍说道：“等此事平息后，朕再将你们接回宫来就是。”

    在刘宏看来，这一笔可不能不赚，先让常侍们出宫待几天，等自己罢免了三公，罚了百官的俸禄，钱财到手之后，再把他们接回来。

    可张让，赵忠哪里不明白，这一出宫，那些大臣绝对不会让他们回来的。

    甚至可以说，只要出了宫门，第二天他们就会被杀人灭口。

    宦官，也只有围在皇帝身边时，才有无上的权势。

    离了皇帝，随便几名刺客就能结果了他们的性命。

    众常侍当然不想离开，可皇帝看上去却兴致勃勃。

    此时的蹇硕，忽然想起，在雒阳北城民居中与之隔帘相会那人。

    等某之言应验之后，蹇公再来相谈……

    林朝之言，声声在耳，蹇硕顿时被惊的一身冷汗。

    难道早在那时，那位先生便已经预料到了眼下的局面！

    应该是了，不然他也不会说出这句话。

    既然预料到了，此人也应该有破解之法！

    蹇硕与张让对视一眼，都发现了彼此眼中的震惊。

    “张公，不如且拖过今日，咱家出宫去寻那位先生，帮我们解决眼下的困境。”

    蹇硕拉着张让，低声说道。

    “蹇公所言极是，可千万一定要找到那位先生，不然我等危在旦夕。”

    （最近裸奔太惨了，求大家来点票票……）

