    周青阳本以为第一次交涉开了个好头，后面肯定顺风顺水，振臂一呼、群雄响应，轻松逼宫奥维尔男爵。

    谁曾想，开局即是巅峰，人生总是起落落落落。

    “先生，我们要向奥维尔男爵提出抗议，要求降低通关费和贸易税，正在召集支持者，您意下如何？”周青阳正在与一位衣着得体、头发花白的中年商人交涉。

    商人接过提案，粗略浏览了一下，连连点头：“百分之一的贸易税？这可比现在低多了，我愿意支持你们。”

    “那麻烦您在这份联名提案上签个字。”

    “签字？”商人皱起了眉头，“先生，我跑这条商路已经快二十年了，可不能因为一点点税费就得罪男爵大人，我很欣赏你们的勇气，但并不意味着我要搭上自己的生意，您明白吧？”

    “明白，那就不打扰您了。”周青阳点了点头，退出这顶舒适宽敞的宿营帐篷，脸上的微笑显得麻木而无奈。

    这已经是第二十个愿意支持，却不肯留下签名的人了。

    周青阳理解这些人的顾虑，谈判成不成功是个概率问题，而一旦留下名字，得罪奥维尔男爵却是肯定的。

    从另一个角度来说，谈判成功之后的收益属于所有人，即便不签字也能同样享受到，对于精明的商人来说，这笔账可太容易算了。

    至于那些零散的旅者，响应者同样寥寥，原因在于两点：

    一，很多旅者都是外地人，对伯台堡横征暴敛的行径没有切身体会，自然对这事不上心。

    二，另一些旅者干脆就居住在奥维尔男爵的领地内，万万不敢冒犯自己的领主大人。

    不过，问题不大。

    除开召集足够多的支持者，正面逼迫奥维尔男爵妥协外，周青阳心里还有一个planB，对支持者数量的要求没那么高。

    时间流逝，日移影斜，从清晨到日暮，周青阳和吉姆先生走过长长的队伍，向成百上千人陈述了自己的初心与企图，虽说受到了不少白眼与奚落，但努力终归还是有所回报。

    当周青阳与吉姆先生在伯台堡的闸门前会合时，他们一共招揽到了十一名追随者。

    十三人走在坚硬粗粝的石子路上，脚踏着夕阳的余晖，一半淹没于阴影，一半沐浴于光明，肃穆无声地走向早已收到消息，在大门前结好盾阵的士兵们。

    “站住，贱民，这里不是你们撒野的地方！”白天曾见到过的那名军士长躲在盾阵之后，左右各立着一名符钢卫士，厉声呼喝。

    “长官，别紧张。”

    周青阳站出来与对方交涉，语气故作轻松：“我们不是暴徒，我们带着民众的呼声而来，想要给伯台堡以及威尼镇的长远发展提出一些良好的建议。”

    “呵，别以为我不明白你们心里打的什么算盘，”军士长冷笑一声，“这里是奥维尔男爵的领地，不管收十个银克朗还是一百个金克朗，和你们都没有半点关系！”

    “哦，您确定？”

    周青阳笑了笑，拍了拍手，吉姆先生收到信号，立马将一份《伯台堡提案》呈了出来。

    “即便杜尔特先生、密立根先生放弃和奥维尔男爵的贸易协定也没有关系吗？”

    军士长闻言，仔细看了看那张粗糙的菘草纸，果然在上面找到了杜尔特和密立根两个签名，虽说有些潦草，但绝对不会认错。

    看到这两个签名，他原本坚定的心，一下子动摇了。

    杜尔特和密立根是荆棘领南部最大的两个商会的会长，手下掌管着数百支商队，与奥维尔男爵有着密切的利益往来，如果连他们都对伯台桥的收费情况不满的话……恐怕真的得改改了。

    虽说十有八九这两个签名是假的，但事关重大，他无权也不敢擅作主张。

    还是让男爵大人来定夺吧。

    “看在两位大人的面子上，你们在这里给我等着，我去请男爵大人。”

    军士长阴郁的眼神从众人脸上扫过，又补充了一句。

    “卫士，如果这个法师有什么奇怪的举动，当场格杀。”

    留下这句狠话后，他骑上一匹快马，踩着平整的泥土小径，消失在西面的树林里。

    周青阳扭过头，和吉姆先生对视一眼，都从对方眼中看见了一抹得意。

    签名自然是假的，他们总共只收集到了一百来个签名，大多都来自工匠或是自由农，分量根本不足以惊动奥维尔男爵。

    于是，他们想到了伪造签名的办法，无论如何先把奥维尔男爵骗出来再说。

    吉姆先生想的是晓之以情动之以理，奥维尔男爵肯定会有所通融。

    至于周青阳，

    他盯着渐渐没入地平线之下的赤红太阳，手掌轻抚着那枚铭刻有夺魂咒的邪戒，另一只手藏在法师长袍下，紧紧攥着一枚纯净的灵魂结晶。

    夺魂咒是当初唐克镇长用以控制心腹的魔法，可以在灵魂中打下烙印，念头一动就能让受术者经受无尽的折磨。

    这便是planB，伺机接近奥维尔男爵，用魔法将其控制，然后就可以……为所欲为。

    “哈哈哈。”

    周青阳忍不住发出了笑声。

    “你在笑什么？”一名符钢卫士警惕地质问道。

    “没什么，我想到开心的事情。”

    ……

    奥维尔男爵的庄园距离伯台堡应当不远，军士长离开一个多小时后便带着满额头的汗渍匆匆归来，手中高举火把，大声吆喝道：

    “男爵大人来了！”

    紧随其后，大片橘红色的火光将阴翳的树丛照亮，在光与影的摇曳中，一位手持金属链枷、身材格外高大的符钢卫士第一个出现在众人的视线中，紧接着是一辆由两匹高头大马拉着的四轮马车，一位大腹便便的贵族端坐在座椅上，看上去还算和蔼。

    眼看马车缓缓驶来，周青阳并没有急于动手。

    通过邪戒施放的法术无法用精神力进行引导锁定，一旦失手，他将面临被众多士兵绞杀的境地。

    很快，马车停住，链枷卫士移动脚步拦在众人与马车之间，奥维尔男爵端坐其上，居高临下俯瞰众人。

    “听说有一位来自约克镇的法师想要给我一些建议……”

    他的目光集中在周青阳身上。

    “不知道您来自哪个法师集会？”

