    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    这句话王太卡不是第一次提起了，但每一次都不是无缘无故。

    “什么意思？”雪球经过这么一遭，心里更是开始依赖起王太卡了。

    王太卡说道：“就是说，人活在时间的河流中，要理解现在，就要从理解过去开始。过去不可避免的走向未来，但其中的一块礁石，一处险滩，一阵碧波都可能是命运翻转的因素。”

    雪球对于这方面，似乎有着极高的悟性，她疑惑的问道：“欧巴的意思是，就算是这样的神经病，也肯定是有一个过程，从正常人变成这样。所以想要解决这样的人，就要沿着记忆之路回溯，找到促使他从正常人变成神经病的那一处礁石，看看是谁绊倒了他，让他变成这样？”

    王太卡错愕的看着雪球，一时间居然说不出话。

    “欧巴为什么这么惊讶？”雪球挠挠头：“我胡说的。不过这句话好像挺有趣的。”

    “这句话确实有些晦涩、难读。没想到你居然能想到这么多！”

    王太卡笑了笑，继续说道：“这句话的出处是犹太裔思想家汉娜·阿伦特的名言，被很多人都奉为至理名言。我也是如此。因为某件事、某个人、某个意外为成为风暴中心的普通人，会走向何方？那些被侮辱或者被损害的人，能不能等到救赎？不管是由此去反推一个人思维上的过去，还是去推敲一件事被掩埋的真相，这句话都是至理名言。”

    “欧巴说的很深刻，我听不太懂。但我大概明白，就是说很多事情藏着细节里，这些细节都是这个人过去经历的某些事造成的。所以沿着这些组成一段回忆，这就可以了解一个人，甚至可以分析这个人，从而找到这个人的弱点，然后一击毙命。”雪球问道：“是这个意思吗？”

    王太卡真的是震惊了，他很少这样。这种震惊的程度是王太卡来到韩国的第一次！

    因为王太卡发现，雪球对于人性揣摩这方面，居然有这样的天赋！甚至可以说是天赋异禀！就像刚刚这个道理，王太卡也是很多年才明白了，而雪球居然仅仅凭借着王太卡那一句晦涩难懂的话，就听明白了其中的关键。

    雪球是个心理学方面的小天才，有极强的洞察力。不过这样的人注定是心思敏感? 甚至是脆弱的? 所以想来，雪球平日里必然会很受伤。

    王太卡现在才明白? 雪球为什么忽然对自己亲近起来了? 想必是因为雪球的内心不知道因为什么事情，已经变的有些脆弱不堪? 甚至想自暴自弃了。而王太卡和宋香菜的那件事，给雪球开启了一扇门。

    雪球看到了王太卡对宋香菜的转变? 从脆弱到倔强? 还有那最好的诛心之计，所以雪球产生了好奇，或者说是想自救一下，看看自己脆弱的心还能不能被挽救? 可以承受那些莫名的黑暗与压力。

    王太卡仅仅凭借这些小小的细节? 就推测出了雪球内心的真实想法。这再次印证了那句话：除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。

    王太卡对雪球有些好奇，如果雪球真的是这样的天赋异禀，那王太卡还真的是想留下雪球在身边。因为这才是真正意义上的“同类人”！

    王太卡想了想，问道：“那我考考你? 你分析一下我的习惯，来完善一下我的过去。如果说对了五个以上? 以后我就教你这方面的东西，或者说我把你当徒弟看。”

    雪球开心的蹦起来：“好耶！欧巴? 这必须要说话算数！”

    王太卡点点头：“当然，你说。但必须是我没有吐露过的过去。考考你能不能根据一些细节? 完善出我的回忆之路。”

    雪球低着头想了想? 说道：“第一个? 欧巴刚刚得知那个人是杀人犯，都十分冷静，说明了欧巴必然是经历过更可怕的事情。结合欧巴之前拍摄纪录片的经历，我猜想欧巴一定是亲眼见过什么人死于非命，甚至可能和欧巴有关，否则不能这么冷静。”

    王太卡笑了笑，没有否认：“继续。”

    雪球继续想了想，说道：“第二个，我听刚刚那个人的意思，欧巴似乎之前对允儿欧尼，不够忠贞，似乎在外面有些藕断丝连。但现在都已经断绝了关系。对吧？不过欧巴放心，我不是多嘴的人，这件事我不会说的。”

    王太卡不可置否的点点头，他现在有点明白，为什么雪球并不算是之前那些事的当事人，关于王太卡和宋香菜的过去，连囧晶都比雪球了解的事情多，但最后却只有雪球可以想通这么多事情，甚至还来主动找王太卡取经。

    这些也是细枝末节的东西，现在王太卡回忆起来，正好完善了雪球的记忆之路，让王太卡更了解了雪球的情况和底细。

    “第三件事情，嗯......”雪球想了想，说道：“很久之前的一次活动，允儿欧尼忽然在舞台上唱了一首歌，那首歌叫《十七》，我记得这也是欧尼对欧巴的称呼。所以当是欧巴肯定在现场的某处躲着，对吧！”

    王太卡笑容加深：“继续，第四个呢？”

    雪球想了想，说道：“欧巴之前是不喜欢打扮的，穿衣邋遢，总是懒散的样子。但是后面忽然注重起外表了。我想那肯定是因为，欧巴心中忽然多了什么人，心有所想，想有所念，所以重新有了对感情的希望。现在看来，那个人是允儿欧尼！”

    王太卡哈哈大笑，这个细节其实连王太卡自己都没意识到。想了想之前确实是很懒散的样子，但是从什么时候开始又想起搭理自己的外形了？起源是充儿送了王太卡一件超级昂贵的外套，替换掉了那一件穿了很多年，连宋香菜都忘了是自己送给王太卡的旧外套。

    再后来是婚礼上的伴郎和伴娘，再后来......就这样，被潜移默化的改变了。王太卡曾经看空一切，毫无忌讳。但慢慢的也不想让充儿丢脸，注意起了自己的外形。这个小细节，就代表了王太卡的心早已经偏向了充儿。这一点连宋香菜都没发现，雪球却通过这一点小细节就看明白了。

    “还有第五点，说出来，我就接纳你。”王太卡问道。

    雪球冥思苦想了一会，说道：“欧巴一定可以吃榴莲，但是肯定不喜欢榴莲。因为这是V欧尼最喜欢的水果，但欧巴似乎没吃过。但你们在一起过，所以欧巴肯定被逼着吃过。”

    “这个......行吧，面前算你通过。”王太卡笑了笑。

    “时间太短，如果给我一点时间，我可以想到更多合理的。”雪球给自己辩解。

    王太卡笑道：“雪球，你是个很有趣的人啊。好，那从今天起，我就收你做我的门徒走狗，怎么样？”

    雪球挠挠头：“虽然很开心，但是如果现在要‘汪汪’的叫，是不是不太好？”

    “这只是个形容啦！”王太卡说道：“不过你想正式跟着我，还需要经历一个正式的考验。”

    雪球笑着说道：“欧巴来吧，我不怕。”

    “好，跟我来。”

    王太卡带着雪球到了XB娱乐大楼里比较偏的位置，然后喊了一声：“大锤。”

    沉默的周大锤走出来，什么也不说，看着王太卡。

    王太卡说道：“把那个疯女人叫出来。”

    大锤点点头，转身离开。没过一会，一个女人走了出来。但是这个人十分恐怖，浑身上下都是伤疤，脸上更是凄惨，有刀疤有烂伤，眼睛都瞎了一个，十分的恶心。

    “别怕，这不是受了虐待，这些伤痕都是她自虐得到的。我手下有很多不太正常的人，他们都只听我的命令。比她还不正常的神经病多得是，你以后也许会见到。说真的，我手下这群神经病，我一向保护的很好。这是我的隐秘力量，你是为数不多见到的。”

    雪球留着冷汗，看着王太卡：“欧巴，你每天都和精神病接触吗？他们都听你的？”

    王太卡笑道：“嗯，已经这些人已经完全被我掌控了。我沿着他们的记忆之路回溯，相信我，连精神病都是有弱点的。只要在记忆中找到弱点，他们就是最忠诚的人，永远不会背叛我。每一个神经病的方式都不一样，但我可以看穿他们。”

    王太卡在雪球身边，轻声道：“就像你面前的这个怪物，原本她是一个特别漂亮的女孩，在学校里已经称得上是校花级别的。长得漂亮，身材极好。完全不输给偶像的那种程度。”

    周大锤递过来一张照片，雪球一看，真的是一个十分漂亮的女孩子，和眼前的人对比，简直不敢相信是一个人。

    王太卡继续说道：“看吧，就是这样的一个美女。学校里的她是万众瞩目的女神，还有一个贴心的姐妹，一个十分爱她的男友。只不过这个美女却少了点自信，因为童年父母离异，她始终害怕被人抛弃。即使长大后如此的优秀，还是有些不易察觉的自卑。”

    雪球此时看着那个面貌丑陋恐怖的女孩，觉得有些可怜。

    王太卡说道：“然后，这个女孩开始自虐，自残。用刀划伤自己，把自己的皮肤割烂，甚至在上面抹上乱七八糟的东西，伤口开始感染、浮肿、流脓，甚至伤口上生出蛆虫。”

    雪球已经在浑身发抖了。

    王太卡说道：“好了，线索已经全部给你了，那么你的考验就是告诉我，这个人为什么变成了这样，为什么忽然自残自虐，为什么从一个美少女，变成了这样的模样。额外提醒你一句，这个人并没有什么精神分裂症。至于线索就在我刚刚说的话里面。”

    雪球傻眼了：“这怎么猜啊！”

    王太卡摊摊手，还是那句话：“除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    雪球闻言，似乎有所感悟。她回想着王太卡的话，再看着眼前这个堪比怪物一样的恶心家伙，想着那些细枝末节的东西，努力的分析，联想。

    王太卡在旁边沉默的等待，他手下一群神经病，每个人的情况都不同。但王太卡都能掌控，靠的就是找到了他们内心深处的弱点。比起正常人，这些神经病的可靠之处就在于，只要找到了弱点，那么他们就无比可靠。

    这是王太卡一直以来最强的依靠，洞察人心，掌握弱点。这个世界上没有任何一个神经病院可以关住王太卡，因为他能很短的时间里，让神经病院里的所有病人都听他的，只听命于一个声音。

    久病成医，王太卡饱受躁郁症折磨，但也促使他同样变成了一个揣摩心理的专家。

    而现在，王太卡好像找到了一个合适的传承者。如果雪球真的有这方面的天赋，虽然这个人选有些出乎意料，但王太卡不介意有这么一个徒弟。从雪球能明白记忆之路那句话之后，王太卡就已经冒出这个想法了。

    现在就看，雪球有没有这个能力通过考验了。事实上，眼前这个女生自残自虐得原因确实有些变态，但是这在王太卡手下的这群神经病里，已经算是正常的了。

    雪球在沉思。大概过了半个小时，就在王太卡有些放弃的时候，雪球忽然像是想通了什么，开口了。

    “欧巴，我已经想明白了其中的关键！”

