    不得不说开业的应酬真是十分累人，而作为主人的闻蔓和岳夫人自是累的筋疲力尽。

    “太累了，差点把我这把老骨头都给累散架了。”

    闻蔓一回到家中就累的躺在了床上。

    “这是自然，这还只是刚开始，接下来会越来越累的。”

    “你可一定要照顾好自己的身体，不能把自己累垮了。”

    墨聿谨看着如此劳累的闻蔓也是有些心疼。

    “这样吧，我帮你捏捏肩吧。”

    有此好事，闻蔓当然不会拒绝。

    不得不说，墨聿谨的手劲以及穴道之类的都十分精通。

    不一会儿闻蔓就舒服的进入了梦乡。

    果真是几家欢喜几家愁，文悦公司开业的盛况传到洛时纤和白月的而中两人。心里肯定不是滋味。

    “没想到她公司开业竟会有那么多人前去道喜，风头都被抢光了。”

    “没办法呀，那肯定都是看着墨氏集团的面子去的。”

    “无所谓，就让她先张狂一会儿。”

    “等到我爸指派的精英人士和设备到齐后，我们的公司开起来就能让她输的一败涂地，她指定张狂不了几日。”

    “到时候就让她停业关门，她将沦为帝都最大的笑柄。”

    洛时纤和白月对此自是十分气愤，不过最令两人感到不能理解的并非如此。

    “不是我就搞不懂了，我妈和我爸前去贺喜，那是自然。”

    ”可我哥竟然也去了，他连自己的身体他都不知道珍惜吗？更何况他还独自出了一份贺礼，他可真大方。”

    “我说他………”

    话至一半，洛时纤就意识到了自己在白月面前说这话明显不合适，也是急忙停住了话音。

    白月对此倒是一言不发，只是眼里的恨意更加的浓厚。

    不久后洛时纤和白月的时月公司也正式开业，不过前来贺喜的人显然就不如闻岳公司了。

    这倒也正常，洛氏集团虽然挺有人脉，但是与墨氏集团相比，就有些小巫见大巫了。

    双方的公司也都进入了正常的运营当中。

    闻蔓的经营战略与其他人明显不同，她开始所注重的并不是市场以及渠道，而是公司的组成人员。

    偌大的办公厅内，闻蔓和岳夫人对立而坐，两人也是在商讨着公司起步运营的事宜。

    “小蔓，这次公司刚开业，对此你有什么好的建议没？”

    “要是让我来说，我觉得我们还是应该先注重一下公司以后的发展渠道以及要与什么公司开始合作？”

    岳夫人明显也对这个公司十分的在意，毕竟这可是自己多年来的梦想，定是尽心尽力。

    不过此次闻蔓的意见倒是与岳夫人有所不同。

    “岳夫人，其实我觉得市场和合作伙伴倒是可以先缓一缓。”

    “现在公司刚刚起步，急需补充新鲜血液，成员的问题应该更加重要。”

    “只要有了一个实力强劲的团队，那么自然不会缺少好产品，同时也自然不会缺少好的合作伙伴。”

    听到闻蔓的话后，岳夫人也是觉得言之有理，于是两人便开始着手于挑选新的成员。

    “这样吧，我们从两个方面起手，一方面在网上发布招聘信息。”

    “另一方面就需要我们动员起周围的亲朋好友，看看有没有意向参与服装设计这方面的工作的。”

    “在薪资这方面倒是可以商量，绝不会比别的公司低的。”

    闻蔓对此倒是经验十足，做起事来也是井井有条，显然对此是下了十足的功夫。

    “这个自是容易，我可以联系一下我周围的那些朋友们，他们应该会很乐意的。”

    “那就好！”

    晚上回到家后闻蔓还是略微有些苦恼，毕竟成员的问题不是很好解决。

    “怎么了？最近在公司忙什么啊？怎么一副愁眉苦脸的样子。”

    墨聿谨一直都对闻蔓开这个公司有所担忧，也是一直都在关注着。

    “我认为公司刚开始运营，应该多注入一些新鲜血液，尽早打造出一个有实力的团队出来。”

    “只有这样公司的运营才能稳妥下来。”

    “唉，可惜了，现在招人哪有那么容易啊！慢慢来吧。”

    听到闻蔓的话后，墨聿谨也是内心有了主意，他倒是知道一个好办法。

    “这个简单啊，你知不知道帝都有一处十分有名的人才市场。”

    “虽然那里的人才往往都被招干净了，可它还有一个分部就处于帝都郊外，平时也会有很多的人前去应聘的。”

    “这样吧，明天你写个标准给我，我让人去帮忙给你挑选一些人出来，保证让你满意！”

    墨聿谨对于帝都以及帝都周围的市场情况绝对是了如指掌，这些事在他眼中看来完全就是小事一桩而已。

    “真的，如果这样的话，那可解决了我一个大问题啊。”

    听后闻蔓也是欣喜若狂，这样一来自己的公司定能更进一步。

    “好，那是不是也该奖励奖励我了？”

    “你看我都这么…………”

    “别！你打住。”

    墨聿谨话还没说完就被闻蔓打断，随后闻蔓就一溜烟跑到了小洛的房间。

    边跑边喊道。

    “这两天我实在是太累了，公司正在开始阶段，你别想这些事儿啊。”

    “你就忍忍吧，就这样吧，这几天我先和小洛睡，拜拜了您嘞？”

    闻蔓一溜烟就跑没了累，只留下了墨聿谨一人独自在风中凌乱。

    对此墨聿谨也是心里郁闷，自己这是招谁惹谁了，一心一意帮她开公司，到头来受苦的却是自己。

    有了墨聿谨的建议，再加上自己的严格挑选，很快闻岳公司就挑选到了一批合适的职员。

    这些人无一不是百里挑一的人才。

    所以闻岳公司的团队实力绝对是一流的。

    不过对此所要承担的酬薪也是巨额的，不过闻蔓坚持人才始终是第一位的，只有团队实力足够强大，公司才有做大做强的资本。

    就这样，帝都的市场中闻岳公司和时月公司几乎同时而起。

    两公司也在明里暗里的争斗。

