    “我才不去呢，有什么事情自己跟我爸谈。”

    高丽丽自然知道是因为自己的言论所以才有老师来找自己的，可自己爸爸可是学校的懂事之一，才不怕什么。

    “你也可以离开，上面的董事会已经做出决定，将会对你进行开除。”

    “开除就开除，我才不怕。”马丽丽直接无视两人的走了出去。

    两位老师也没有说什么，竟然马丽丽连最后的机会都不要了，就算是她的父亲也保不住她。

    另外一边，田朵朵也是被传到了办公室进行教育，她们的行为已经严重伤害了其他的学生。

    好在宁凡是一个男人承受能力强，换做其他人被这样言论攻击、诋毁，很有可能会干出危险的事情。

    但宁凡才不管这些呢，该吃吃该喝喝。

    “滴滴......”

    听到有车声，宁凡回头一看原来是沈墨馨，她说道：“上车。”

    宁凡屁颠屁颠的走过去，趴在车窗上笑问道：“墨馨姐，我们现在见面不好吧，这件事可是连你也牵扯进来了，我只是一个穷学生没啥，你的身份地位可不一样的。”

    “怕什么，你的事情已经得到解决，剩下的事情教导处会处理，上车。”

    “算了吧，我还要回家呢？”宁凡不敢上车。

    沈墨馨白了宁凡一眼，道：“少啰嗦，难不成还担心我会吃了你？”

    “嗯嗯！”

    对此，宁凡赶紧点头，真怕自己一个不理智真被吃了怎么办。

    不过沈墨馨有事要请自己帮忙的话，不去也不行，于是问道：“墨馨姐，有事吗？”

    “这样，今晚会有一个宴会，我需要代表沈家去出席一下，是帝都的喻家举办的。”

    “都是大家族的人举办的，我也没啥身份有资格出席啊，要不然？”宁凡想要拒绝。

    沈墨馨失望的说：“竟然你都这么说了，那算了。”

    “别别别，我也没说我不去啊，总得让我回去换一身衣服，这样吊儿郎当去了岂不是给墨馨姐你丢面子吗？”宁凡说，今穿的体恤和休闲裤。

    “不用，我那里已经有了，上车。”

    “那好吧！”宁凡上车离开。

    期间偷偷的给凌菲发了一条信息，晚上会晚点回来，还主动的承包了未来一个星期的碗筷。

    这生活真是太苦了。

    三十分钟来到了沈墨馨家的外面，便见到了一辆劳斯莱斯幻影停在门口。

    “又是叶子羽。”沈墨馨眼中闪过一次厌恶。

    宁凡问：“墨馨姐，难道我不在的时候他都会来找你吗？”

    “也不是，他毕竟还有公司的事情需要处理，没事就直接做私人飞机过来找我。”

    这么一说叶子羽倒是挺痴情的，爱一个人没有错，错就错在沈墨馨不爱他，死缠烂打下去只是让两人从相见尴尬到讨厌而已。

    叶子羽坐在车里面见到沈墨馨回来，立刻下车带着绅士微笑的下车过来迎接。

    可看到了副驾驶的宁凡，那一张绅士的笑脸直接黑了，心里面问候了宁凡一遍。

    “墨馨，你回来了？”

    “有事吗？”沈墨馨淡淡的反问。

    “是这样的，今晚不是喻家要举办晚会吗，我想邀请你跟我一起出席。”

