    

    “佳婗，那贱人终于同意离婚了。”回到家的曹东旭看到心上人白佳婗忍不住欣喜道。

    “佳婗，我很快就可以光明正大的娶你回家了。”

    这可是他自从遇见白佳婗以来最大的目光和梦想了。

    白佳婗脸上也出现了笑容。

    “东旭，我就知道你不会让我失望的。”

    但是她的笑容很快淡了，眉轻轻蹙起。

    曹东旭立马心疼的走过去为她抹平，“佳婗，你怎么突然不高兴了，是不是那贱人对你说了什么，你告诉我，我一定帮你讨回来。”

    看这架势，破有一种要将庞丰月狠狠凑一顿的感觉。

    白佳婗摇头，“若是离婚的话，她是不是要带走一半的钱。”

    若真是如此，她还不如趁早换一个呢。

    曹东旭没有听出她的言外之意，信誓旦旦道。

    “佳婗放心，那贱人已经同意净身出户了，只为了那个小贱人。”

    他说的小贱人是他的亲生女儿。

    对于这个女儿，他原本是有一分喜欢的，毕竟是他的亲骨肉。

    但是前天他将那贱人强行赶出去后，便一直哭闹不止了，甚至还想对佳婗动手。

    那一刻他对这个孩子再无半点喜欢，只剩下了厌恶。

    那贱人带走了这个小贱人也好，这样更方便了他和佳婗在一起。

    白佳婗闻言蹙着的眉这才松缓。

    她任由曹东旭靠她那么近，微微红了脸颊。

    “东旭，你放心，以后的每一天我都将陪你度过，一如我们读大学的时候。”

    你将永远都是我手里牵着的最忠心的狗。

    这一刻曹东旭感动极了，他满是深情的握住了白佳婗的手。

    “佳婗，你放心，我这辈子都不会负你半分、”

    “傻瓜，我当然是相信你的。”

    气氛正好，两人一点点的靠近，再即将亲上的时候，电话的铃声突然响起。

    一下子将氛围打破。

    白佳婗心里有些恼火，面上却是红着脸，惊慌的往后退了一步。

    好事被打搅，心上人还被吓到了，曹东旭更是气的不行。

    一看手机上面显示妈妈两个字。

    他满是不耐的接通了。

    “有什么事快说，我现在在忙，没时间搭理你。”

    “儿子呀，曹希儿丢了。”曹母声音慌乱的说。

    曹东旭愣住了，也更是怒了，“妈，这到底是怎么回事？”

    “妈也不知道呀，妈看她哭个不停，就将她绑在了院子里的大树上，妈就是切了个菜，等切完菜出来了，就没有看到人了……”

    说到最后曹母紧张的问。

    “儿子，妈是不是坏了你的计划了。”

    她倒是不担心失踪的曹希儿会遇到什么，左右不过是个女婴，又不是孙子，养了一年了还养不熟，丢了就丢了，但是儿子的计划可千万不能有闪失。

    曹东旭沉默了片刻。

    “妈，这件事情你想办法不要让那贱人知道。”

    若是知道了，就更难离婚了。

    “我明天一定会和她离婚。”

    他眼里闪过一片狠色。

    只要那贱人不知道，那么她还不是得乖乖签字离婚。

    “好好好，儿子放心，妈一定不会让那贱人知道。”曹母立刻说。

    白佳婗在一旁安静的听着，她脸上带着笑容，显得有几分得意，完全不在乎那个孩子的死活。

    反正又不是她的孩子。

    —

    庞丰月一直记得那人的话。

    等天色渐渐暗下来后，她便坐在桌前，目光直直的看着大门，一动不动的，心里紧张又期待。

    不知看了多久，直到钥匙的声音响起，她的心提起来了。

    门被打开，她看到了白天的那个她还不知道名字的小姑娘。

    小姑娘怀里抱着一名约摸着一岁的婴儿。

    婴儿正在熟睡，脏兮兮的脸上还带着些许泪迹。

    这是她的女儿……

    她顿时激动的眼泪都出来了。

    小跑着过去将婴儿抱入了怀里。

    大概是感受到了母亲的气息，女婴那皱巴巴的小脸一点点舒缓了。

    女儿的失而复得让庞丰月激动的语无伦次。

    “谢谢谢谢……”她声音颤抖的说。

    若不是怀里抱着孩子，她甚至要当场跪下了。

    如今这孩子可以说是她全部的支撑，是她的命呀！

    “孩子已经给你带来了，我走了。”燕初渺说。

    庞丰月想留下人吃顿饭，但是被她拒绝了。

    看着小姑娘离去的背影，庞丰月许久之后收回目光，看向了怀里的女儿。

    她更坚定了对她的信任。

    —

    燕初渺回了别墅房间里。

    房间桌面上的笼子被咬了一个不大的洞，里面的仓鼠不见了。

    她目光扫视一圈，最后在一个角落里揪出了雪白的仓鼠。

    触手冰凉感受不到任何心跳和活着的气息。

    她眼眸微微眯起。

    有点可惜了……

    手里的仓鼠很是安静的躺着，没有半点挣扎。

    她随手将之放到了笼子了。

    看着它扒拉着一颗小麦开始吃了。

    —

    第二天燕初渺还是没有去书店。

    她知道王景木和胡十六昨天去了书店找她。

    是书店上班的女生告诉她的。

    王景木和胡十六在书店里呆了五分钟不到，便被赶来的保安赶走了。

    那几名保安是燕初渺昨天雇佣的。

    今天这两人又去了，有保安在，两人没敢进去，就在外面守着，但是有工作在，两人也不能收太久，半个小时不到就匆匆忙忙的离开了。

    燕初渺并没有理会这些。

    她此刻就站在民政局的旁边。

    看着从里面走出了的曹东旭和庞丰月，她低头给一人发了消息。

    “可以了。”

    那边很快回复。

    “好。”

    —

    这婚终于离了，也如愿以偿的让庞丰月净身出户，曹东旭的心情不是一般的好，

    他懒得看庞丰月这个黄脸婆半眼，低着头只想给白佳婗发消息，告诉她一切成功了。

    只是字打到一半，他突然看到了新收到的消息，脸色一下子微微变了。

    下一秒他直接大步离开，带着些许急促和慌张。

    庞丰月看着，莫名想到了那日小姑娘的话。

    “放心，不出一个月，所有的钱都会到达你的手里。”

    这是她的手笔吧。

    她的余光处看到了有些熟悉的身影。

    转头看去，只看见那人离去的背影

    —

