
一滴鲜红的血液顺着恶魔之爪滴落在克莱恩额头上，看着前面燃烧着冰霜与火焰，正在给予恶魔最后一击的人影，似乎是内心也出现了一阵莫名的悸动。

“恶魔，就滚回深渊里啊！”

特蕾茜嘴角染血，语气森然。

那种英姿飒爽的果决，犹如女骑士一般。

随后硬生生的直接将这恶魔的手臂顺着日炎符咒制造的伤口扯断，随后从自己体内抽了出来，狠狠的从对方眼睛插入了进去。

本来就被日炎符咒打的半死不活，全靠最后的信念想要杀死克莱恩的这恶魔，在被特蕾茜又再次烧烤了一阵，而后补下了后面这一击后。

哪怕是恶魔远超常人的恢复能力与抗打击力都没什么卵用。

直接身死当场。

而特蕾茜也同样因腹部的伤口失血过多，一个踉跄靠在了旁边墙上。

一边撕开自己下半的半边衣袖，露出了一片美好。

一边缠绕着自己的伤口，嘴角含血，额头上带着冷汗的对依然还软软的克莱恩虚弱的讥讽道

“呵，没准备的魔术师，就只会靠吼和冲吗……

“你这个笨蛋……”

而浑身乏力的克莱恩，此时也只能艰难的抬起手，朝着特蕾茜大腿上摸了一下。

随后特蕾茜便感觉浑身一轻，腹部的伤势被转移了。

这让特蕾茜也不由愣了下，随后便看到克莱恩咧嘴笑了笑，直接晕了过去。

对于眼前的情况，克莱恩显然已经做出了判断，在用出了日炎符咒这大动静后，显然是不可能瞒过正神教会了。

马上就会有半神级以上的非凡者抵达。

克莱恩自己有着正当的身份不怕，但魔女要是被逮住，那显然就没什么好结果了。

而特蕾茜深深的看了克莱恩一眼后，便也没有理会，立下这种功劳的克莱恩自然会有正神教会救治。

虽说他手中那两枚强大的半神符咒会多少引起一些麻烦。

但只是使用非凡物品，他自己又不是太阳途径……

而在特蕾茜离开后，徐越也一边磕着瓜子，一边从阴影中冒了出来。

见到地上晕过去的克莱恩，脸上的表情很是奇妙，嘴里发出了啧啧的声音。

随后便是自己抽出了一张纸片人，点燃甩在了克莱恩身上。

虽说其实克莱恩的身份暴露给黑夜教会也就这么点事。

本来就是黑夜女神散养的喵咪嘛。

不过，为了不让克莱恩自己尴尬，徐越还是帮他稳了一波。

现在克莱恩自己也是无面者了，本来也对相貌进行了潜移默化的微调，徐越只需要掩盖一些痕迹就够了……

而就在徐越做完这些的时候。

反应迅速的非凡者小队便已经抵达。

最先抵达的当然是最近的风暴教会。

风眷者的速度还是摆在这里的。

一到场，这群暴躁老哥就将现场唯一还能行动的徐越围了起来。

好几个非凡能力都开始激活，封印物也已经拿出。

“我是公爵的人，这点你们能同他求证，是我救了他，然后开始追击刺客。”

徐越没有拘捕，而是配合的举起了双手。

尼根公爵是风暴教会极为重要的伙伴，有了这话，几位代罚者互相默契的对视了一眼后，也放下了攻击的姿态。

虽然都还在高度戒备，但起码面子上还是过得去的。

而且已经有人前往了尼根公爵的方向。谷

没过多久，一阵狂风闪过，神之歌者也从天而降，落在了现场。

“无暗者的符咒，恶魔。”

终究是半神，虽然一直在迟到，但暴躁老鸽的见识还是在这里的。

很快就认出了太阳途径的无暗者能力。

也认出了地上这尸体。

看到这恶魔的死状后，神之鸽者也深深的看了徐越一眼，但随后还是点头感谢道

“感谢你救下了尼根公爵，你获得了我们的友谊。”

虽然他知道徐越身上有着不少秘密，也知道眼前被掩盖了什么。

但这都无所谓，他只需要看结果就行了。

作为一位正神教会的圣者，虽然他偶尔迟到，偶尔暴躁。

但正神教会该有的气度还是有的。

毫不客气的说，尼根公爵对风暴教会的作用，比他这位圣者可能都还要更大些许！

否则，他也不可能让尼根公爵能随时呼叫自己了。

这是教会在鲁恩的最强政治盟友，风暴教会对鲁恩影响力的表现。

如果面对救下了尼根公爵的大功臣，去追究对方的能力，去刺探对方的秘密，那就……

好吧，其实如果徐越只是一只野生非凡者，那假装不知道抓了也就抓了，通灵了也就通灵了。

但对方背后也是有天使的，那就足够获得礼遇。

“我一直都表现的很有诚意，另外这只恶魔的灵魂可能还有部分残留，我并没有进行通灵，你们可以稍微尝试一下。”

徐越配合的向后退了一步，留出了恶魔的尸体。

在鸽者的示意下，很快就有专业的通灵非凡者，进行了通灵。

完成了通灵后，这为非凡者叹了口气的对鸽者摇了摇头

“全是一些散乱的信息，有很多受害者的画面，但并没有指示者。”

“辛苦了。”

虽然没得到想要的结果，但鸽者还是保持了稳重。

对于昏迷的克莱恩，也没有采取什么关押举措，只是安排了人带他去接受治疗，到时候方便问话。

接下来，其实也不用怎么担心了，克莱恩是通过门钥匙意外卷入其中的。

这一点很容易应对过去，甚至他还能把上次发现恶魔犬的意外都丢出来。

毕竟，克莱恩是发现恶魔犬的功臣，身世清白的名侦探……

……

也就在这样的情况下，徐越同尼根公爵的交谈，也显得很是顺利。

黄昏隐士会的名字不能提及，但徐越可以给出些许暗示。

对于黄昏隐士会的存在，其实对尼根公爵来说也不是没有一点察觉。

起码这个世界的最高层，还是能隐约感受到这个古老组织的。

所以徐越在给出了暗示后，尼根公爵也不由陷入了沉思。

“那你的建议是什么？”

“只有千日做贼，哪有千日防贼，我觉得适当的妥协，并不是什么大不了的。

“否则，这次刺客死了还会有下个，下次再失败了还会有下下个，无穷无尽……”

————

两更完毕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70888714"  chaptername="第三千两百四十五章  信任">加入书签</a>
</div>
