
张禹在来到镇东区的地头上时，都已经是晚上八点了。他也没回家，路上给潘云拨了个电话，今天正好是潘云在队里值班，张禹干脆去了镇东分局。

在潘云的办公室里，他将那张照片拿个潘云过目，希望潘云能够帮忙找出这个人来。

镇海市得有多大，人口流动量在国内也是数一数二的，想要找个人，难度实在太大。让他张禹按照照片去找，肯定是找不到，唯一的指望就是警方。

光有照片，不知道名姓，哪怕是警方去找，也如同大海捞针。好在这人看起来像是从监狱里出来不久，或许能够查到来路。

潘云让张禹等着，张禹也是困了，干脆就在办公室里躺下睡了。

快到天亮的时候，张禹迷迷糊糊的听到潘云的声音，“张禹、张禹......”

张禹睁开眼睛，就见潘云坐在他的边上，手里拿着几页纸。

“这是你要找的人，他叫尹大龙，是镇海市镇南区三家河人，前几年进城务工，因与人发生口角将人打成轻伤，判了四年半，三个月前才刚刚释放。”潘云说道。

说完这话，她将手里的资料递给张禹。

张禹一瞧上面的照片，跟视频里的那个人一模一样，马上问道：“你可知道现在上哪能找到他？”

潘云轻轻摇头，“他不是镇东区的，具体情况我也不太清楚。对了，你找他做什么，不会是在这边犯什么案子了吧？”

“犯什么案子，暂时不太清楚。不过现在，我急于找到这个人，既然知道家在哪，那我这就去他家走一趟。”张禹说道。

“用不用我跟你一起去。”潘云提议道。

“不用。我自己去就成。如果遇到什么麻烦，再给你打电话。”张禹笑着说道。

这种事情，天晓得有没有危险，潘云只是普通的警察，帮到这里已经足够，接下来的事情，就需要张禹自己来做了。

镇南区三家河。

这个地方是一个典型的农村，张禹只带着司机过来，找这个地方，可费了不少劲。快到地方的时候，张禹吩咐司机停车，让司机开车回路过的镇子休息，他一个进村。

司机知道这位老板的行事作风，所以没有二话，只管听命行事。

三家河的地界倒是不小，面积可要比张禹老家大牛屯大多了。山地田地到处都是，张禹往村子里走。

眼下已经是晚上九点多钟，农村很是安静，又没有路灯，只能靠着星光辨明方向。张禹知道尹大龙家的门牌号，开始的时候，以为跟自家乡下差不多，很容易就能找到。结果他发现，不是这么回事。村子里好像人口不多，进来半天，也没看到个人家。

晚风幽幽，吹在人的身上，倒是蛮舒服的。

“呜呜……呜呜……”

突然间，前面响起了一个哭声。张禹听的清楚，好像是一个老妇人在哭。

他顺着哭声走去，很快就看到前面的小路上有一个草垛子，草垛子下面好像有一个人影。

那个人并没有发现他，只管坐在地上低头哭。张禹慢慢靠近，随着距离对方越来越近，张禹嗅到那人的身上有一股子淡淡的臭味。

没错，是尸臭味。

张禹马上停下脚步，说道：“大姨，你为什么在这里哭呀？”

听到张禹的声音，那人明显一愣，抬头看向张禹。张禹也看到了对方的面目，果然是一个老妇人，衣着朴素，脸上布满了皱眉，看起来能有六十岁上下。

“你是谁呀……”老妇人声音沙哑地问道。

“我是到这里找朋友的。”张禹故意说道。

“哦……”老妇人应了一声，低头继续哭泣。

张禹有点纳闷，又问道：“大姨，你为什么一个劲的哭，也不回家呀？”

“你不用管了，去找你的朋友吧……”老妇人又是沙哑地说道。

见对方这么说，张禹一时也不知该怎么打听，他故意向前走了几步。

老妇人的身上确实有尸臭味无疑，但是这个味道，并不像聂倩身上那般浓郁。感觉只是沾上的，不像是从身体上不停地散发。

“我找的朋友叫尹大龙，不知道大姨听没听说过。”张禹又故意问道。

“你？”一听说张禹找尹大龙，老妇人猛地抬起头来，“你找他做什么？你认识他？”

“我是他朋友……”张禹说道。

“朋友……有什么急事么……要是没什么大事，你就走吧……”老妇人说道。

“嗯？”这次是张禹一愣，“你和尹大龙很熟。”

“我是他妈……”老妇人哽咽地说道。

“原来是龙哥的妈呀，阿姨您好……您在这哭呢……赶紧起来……”张禹马上凑了上去，从兜里掏出来一张辟邪符，以防万一。

他伸手将老妇人扶起来，还真别说，老妇人确实没有什么问题，触碰到辟邪符，都没有其他的反应。

“大龙不让我回家，他说他快死了……把我给撵了出来……呜呜……”老太太哭着说道。

“这、这……这龙哥什么意思呀……也太不像话了……阿姨，我扶你回去，问问他干什么这样，还把你撵出来……”张禹又是故意气鼓鼓地说道。

嘴里这么说，其实他心里更多的是好奇。

无缘无故的，这尹大龙为什么说自己快要死了，老太太身上尸臭味，又是从哪来的。

“好……呜呜……他这孩子……除了冲动点之外……其实还是不错的……唉……”老太太在张禹的搀扶下，一边路，一边朝前面走去。

前面的路很黑，难得遇到一户人家，却是黑漆漆的一片。

沿路有一片玉米地，顺着边上的小路走过，再往前就能看到一座大山。

过了玉米地，路旁有一个小院，沿途都很安静，走到这里的时候，张禹就能听到小院子传出狗惊慌的叫声。

“汪……汪汪……”

这个叫声很不正常，张禹也是从农村长大的，平常没事的时候，狗绝不会这么叫。

“大姨，这就是您家了吧？”张禹试探性地问了一句。

“是我家。”老妇人说道。

“您家这狗，平常都这么叫么，晚上还怎么睡呀？”张禹又试探地问了一句。

“以前不是这样的，就前些日子有个晚上这么叫了一宿，跟着就是前天晚上开始叫唤，一直叫到现在……叫的我心里都不踏实……特别是大龙……还说自己要死了…….这孩子……”老妇人又哭着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483209"  chaptername="第817章  快要死了">加入书签</a>
</div>
