    女人都很敏感，聪明的女人更敏感，倪晨伊明显感觉到今天长生对她的态度比较友好，不过她并不知道长生为什么对她的态度突然有所改变。

    倪晨伊迈步进屋，将带来的东西放到了桌上，“你今天好像心情不错，有什么值得开心的事情吗？”

    长生没有回答倪晨伊的问题，而是指着桌上的东西说道，“多谢你了，但以后别来给我送东西了，会有人说闲话的。”

    倪晨伊坐到桌旁，不以为意的说道，“我都不怕，你怕什么？”

    长生无言以对，他不想与倪晨伊坐的太近，便想坐到床边，但是突然想到刻意与倪晨伊保持距离似乎也不太好，于是便坐到了倪晨伊对面，为了缓解尴尬，便拿起一个梨子咬了一口。

    短暂的沉默之后，倪晨伊开口说道，“长生，这次回去，我可能不回来了。”

    “哦，”长生转头看向倪晨伊，“怎么了？”

    “我来龙虎山已经五年了，眼下也到了谈婚论嫁的年纪了。”倪晨伊说道。

    长生不知怎么接话，只能岔开了话题，“你家里为什么要把你送到龙虎山来？”

    “家父是信道的，”倪晨伊说道，“而且你也知道前些年世道不太平，长安作为都城也不是什么安全所在，家父当初把我送到这里来，可能也是为了我的安全考虑。”

    “可是现在世道也不太平啊。”长生随口说道。

    “眼下我已不再手无缚鸡之力，而且我的年纪也大了。”倪晨伊说道。

    长生无言以对，只能借着吃梨不接话。

    但该来的总会来，窗户纸迟早会被捅破，倪晨伊轻声说道，“长生，你感觉我怎么样？”

    听得倪晨伊言语，长生心中一凛，他很清楚倪晨伊这话是什么意思，却又不能默不作声，只得低头说道，“挺好的。”

    “你明白我的心意。”倪晨伊直视长生。

    倪晨伊把话说到这个份儿上，长生便不能再装糊涂了，“我是个孤儿，什么都没有，而且我个子不高，长相也不英俊，配不上你的。”

    “别说这些，你只说你愿不愿意？”倪晨伊追问。

    “我不知道，”眼见倪晨伊面露失望，长生急忙说道，“我不是不愿意，我是真的没想过这些，你也知道我之前的境遇，我一直生活在一个很小的山村里，没见过什么世面。后来遇到了师父，为了帮师父送东西，我一路担惊受怕的赶去了阁皂山，结果险些死在那里，来龙虎山的这几个月是我这辈子过的最好的日子，我欠龙虎山天大的人情，我现在只想怎样才能报答他们的恩情，别的我真的没想过。”

    见长生言语真诚，倪晨伊脸色好看了许多，“我刚刚收到了家书，家父有心趁天下英雄齐聚长安之际为我比武招亲，选夫纳婿，届时你会来吗？”

    倪晨伊的话令长生颇感意外，“你不是要代龙虎山出战么？你家里怎么又为你比武招亲？”

    “家里并不知道我参加了前日的甄选。”倪晨伊摇头说道。

    “那你先前应承他们的事情，你家里还会认账吗？”长生问道。

    “那点银两算不得什么，回去我就让他们把银两和东西送过来。”倪晨伊回答。

    “到时候再说行吗，我真的没想过这些。”长生实话实说。

    “你不喜欢我。”倪晨伊很是悲伤。

    长生何曾经历过这种场面，眼见倪晨伊伤心，免不得有些慌神，“我不知道喜欢一个人是什么样的，但我真的不讨厌你，你就别逼我了，再说你父亲想要比武招亲，你可以不同意啊。”

    倪晨伊没有接话，怅然起身，移步向门口走去。

    长生见状急忙放下吃了一半的梨子，起身跟了上去。

    就在他自心中急切思虑，想要说点儿什么安慰倪晨伊时，走到门口的倪晨伊却突然止步转身，不等他反应过来便展臂抱住了他。

    被倪晨伊抱住的瞬间，长生就懵了，他没想到倪晨伊会这么做，从小到大他连年轻女子的手都没碰过，更不曾抱过谁，这一刻除了紧张和激动，脑海里什么都没有。

    见长生不曾推拒，倪晨伊竟然大着胆子歪头亲他。

    长生本就无比紧张，待倪晨伊樱唇贴覆，更是震惊错愕，惊恐万分。

    就在倪晨伊紧拥亲吻之际，外面传来了院门被推开的声音。

    院门并不是正对房门的，听到声响，倪晨伊急忙松开了长生，满脸通红，语带颤音，“我先走了。”

    倪晨伊言罢，转身快步离去。

    “师叔。”倪晨伊的声音自院子里传来。

    不等张墨接话，倪晨伊已经逃也似的跑了出去，而当张墨带着疑惑迈步进屋时，看到的是长生呆立房中，浑身发抖，面无人色。

    张墨何其聪明，眼见长生这般模样，而倪晨伊离开时又紧张仓促，立刻猜到发生了什么事情，确切的说是猜到倪晨伊对长生做了什么，瞬时眉头大皱。

    接连推了长生两把，长生这才回过神来，带着错愕和惶恐转头看她。

    “你没事吧？”张墨问道。

    “她，她，她，我……我……”长生紧张羞愧，语无伦次。

    张墨拉着长生将其摁于座椅，转而提壶为其倒了杯水。

    直到此刻长生仍然在抖，而且抖的非常厉害，张墨塞进他手里的水杯也随之抖动，一杯水不等入口，已经洒了大半。

    张墨见状急忙将水杯自长生手里拿开，转而拉过木椅坐到他对面，等他自行回神。

    片刻过后，长生终于回过神来，他回过神所做的第一件事就是以左手手背擦嘴，倒不是嫌弃倪晨伊，而是出乎本能，不知自己嘴唇上有没有留下什么。

    见他吓的面无人色，张墨莞尔发笑，“怎么了，被人非礼了？”

    长生惊魂未定，大口喘气。

    “不愧是商贾之后，知道奇货可居，先下手为强。”张墨笑道。

    长生有心接话，却紧张语塞，急忙拿起桌上的水杯将剩下的半杯水一饮而尽，转而放下水杯转头看向张墨。

    见长生紧张惶恐，张墨忍俊不住，“看我作甚，怪我来的不是时候，坏了你们的好事？”

    “我，我，是她，不是我。”长生磕磕巴巴。

    “我知道不是你，好了，别哆嗦了，又不曾失身受辱。”张墨半开玩笑。

    长生知道张墨在开玩笑，但他现在呼吸不畅，不得接话，有心微笑回应，却也是心有余而力不足。

    见此情形，张墨站立起身，轻拍长生肩膀，柔声安抚，“好了，好了，没事啦。”

    “师叔。”长生感激的看向张墨。

    见长生稳住了心神，张墨回到他对面坐下，微笑问道，“你到底喜不喜欢人家？”

    “我不知道。”长生摇头。

    “不知道也很正常，”张墨说道，“你还小，等长大了就知道了。”

    长生低头叹气。

    “没事的，你此番前往长安，想必短时间内不会回来了，她便是有心扰你，也不能够了。”张墨说道。

    听得张墨言语，长生知道她并不知道倪晨伊日后也会留在长安，心中愁恼，再度叹了口气。

    “师叔，您怎么来了？”长生问道。

    “我不放心，”张墨说道，“法术的施展半点差错也不能出，你确定你将所有的指诀咒语全都记下了？”

    “我真的记下了，您若不信，可以考我。”长生说道。

    “那倒不必，”张墨再度提壶倒水，“哪个少女不怀春，哪个少年不多情，你若不确定自己是不是喜欢人家，就不要急着做决定，一时冲动，负人负己。”

    “我没冲动。”长生急切解释。

    “我知道你没冲动，”张墨说道，“用不了多久咱们就要往长安去了，不要胡思乱想，浪费心神，抓紧时间练功习武，拾遗补缺，他日上场，力求一鸣惊人，为龙虎山增光扬威。”

    “好。”长生点头。

    张墨笑了笑，转而站立起身，将木椅拉回原位，“好了，我先走了，以后把门关好，免得半夜有人溜进来……”

