    只是这种话他不敢直说，会惹怒顾皇后跟太子。

    道士拱手道，

    “南越国以蛊术建国强，曾以玄卦术法而立天下。

    掌握国运的慧灵国师，是玄门派掌门蓬莱的关门弟子。

    对五行，蛊术，天文，星象，卜筮都有很强的造诣，坊间都道慧灵国师有预见未来的幻术。

    若能得到慧灵国师的相助，兴许能够扭转太子的紫薇星气。”

    慧灵国师的名号，可以说是无人不知无人不晓。

    几十年前，玄门掌门蓬莱就以一手出神入化的玄术卜卦而闻名天下。

    从此玄门在天下四国中，有了不可撼动的地位。

    蓬莱掌门无故消失十年后，南越国就出现了一个名叫慧灵的玄中人士，自称是蓬莱掌门的关门弟子。

    一听是蓬莱掌门的接班人，南越王立即便将慧灵请入皇宫。

    在慧灵展示出了非同小可的玄学本事，让南越国的国运越发蒸蒸日上，便被一举封为一等国师，受万民敬仰。

    只是慧灵国师是南越的国师，怎么可能会来辅助大盛朝的太子。

    道士也是说说而已。

    道士告退，顾皇后吩咐一声，“去传尹宛央来。”

    太子冷着脸，“母后不必太在意，这只是一种虚幻的星象罢了。

    孤现在手里的赢面显而易见，牢牢抓住实际的就够了。”

    “宁可信其有，不可信其无。”顾皇后是很信玄学的，“登基之事，成事在人，谋事在天，缺一不可。

    越是局面稳赢，我们越不能掉以轻心，任何可能影响到你的意外，都要解决。”

    太子忽然问，“以母后所见，抢走孤紫薇星气的那个人，会是斯聿吗？”

    “他没那个本事。”顾皇后不屑，“一个前朝皇子，何来的紫薇星气？

    他若是有，当初就应该早生几年，也不会轮到你父皇登基。”

    “更何况——”顾皇后轻笑，“本宫已经知道，圣上为何会赐婚于他与宋昭。

    那个只要美人不要江山的蠢货，不仅答应圣上绝不造反，还愿意供养他麾下三十万大军五十年的军火费。”

    太子闻言，忍不住道，“他是真的疯了。”

    军火费最是昂贵。

    大盛朝的军士，都是靠着国库才能养起来。

    三十万的大军，一个月的花销就是几十万纹银。

    五十年，那就是天文数字。

    “你等着瞧，斯聿嘴上答应的痛快，过不了两年，他就穷途末路了。”顾皇后道，“他现在娶到美人是快乐了，之后就该为了银钱烦恼。

    其实他签不签那个不能造反的契约又有什么关系？

    没有一个庞大的国度支持，他手里的军权再大，可是又养不起，有什么用？

    待你将来登基，随便从军火费上下点文章，轻而易举就能灭掉他。”

    尹宛央很快过来，得知太子想要得到慧灵国师辅助的意图，欣喜不已，“真是太巧了，南越王前几日已经收到了父亲的家书，确定了臣女的身份。

    只是未防意外，南越王打算先派慧灵国师过来与臣女做血缘卜卦，若无意外，臣女定会让慧灵国师辅助殿下。”

