    

    尖叫声，战场厮杀声……

    女子绝望的嘶吼……

    男子漆黑的眼眸……

    宣誓一样的话语，“我爱你啊！星儿！”

    床上，女子满头冷汗，似乎做了什么噩梦……

    女子猛的坐起身，眼泪滑落……

    她痛苦的捂住头，绝望的哭泣出声。

    为什么？

    为什么要让她忘记，现在又要让她想起来！

    这凌迟一般的痛苦，又要再一次经受，那日的场景似乎还在昨天，让她怎么都不能忘记。

    父亲，母亲，弟弟，还有萧将军……

    就这样死在了她的面前！她却无能为力！

    “娘娘，怎么了？”两个宫女慌忙的跑进来，要是让皇上知道她们没有伺候好娘娘，就要遭殃了。

    江南星擦了擦眼泪，像往日一样道：“没什么，就是做噩梦了。”

    宫女忙给她倒了一杯水，然后安抚她道：“奴婢已经叫人去请皇上了，娘娘，先喝口水。”

    皇上？

    江南星扯了扯嘴角，垂眸，遮掩住眼里的神色。

    ……

    楚陵枫很快就来了，把她拥在怀里，柔声道：“怎么了星儿？”

    江南星闭眼，他的怀抱很温暖……

    可是他的心……却是冷的！

    他为了自己的大业，牺牲了她的家人，还不放过她。

    他是爱她，她知道，自从她失忆后，他对她那是百依百顺，甚至后宫也只有她一人。

    可是这不能抵消他做的一切，父母，弟弟，萧将军，她永远都不可能原谅他！

    她爱他，是真的……

    可是恨他，也是真的……

    江南星伸手回抱住他，她真的好痛苦……

    “星儿……”楚陵枫话还没说完，突然感觉心口一痛。

    他瞪大眼睛，微微松手，迟缓的低头……

    一把匕首扎在他的心上，而动手的……

    是他的枕边挚爱。

    他不敢置信的看着她，“你想起来了？”

    江南星笑着，眼中神色却分外复杂，眼泪模糊了她的视线，她开口，“对，我要报仇……”

    心是痛的，爱恨交加，让她的心痛到快麻木。

    楚陵枫并没有叫人来护驾，而是用尽力气伸手擦去她的眼泪，苦涩道：“我爱你，这几年我满足了……”

    至少她失忆的这几年，他们两个是快乐的，这就够了。

    情之一字，向来磨人。

    他爱江南星吗？

    爱的，不然也不会为了她遣散后宫，还时时刻刻留一个仇人在枕边。

    也许，他早就料到了有这一天，只是没有想到，会这么早。

    是他欠她的……

    江南星流着泪抽出匕首，楚陵枫无力的倒在了床上，鲜血不断涌出……

    他费力的睁开双眼，只见女子拿着沾满血的匕首，毫不犹豫的扎进了自己心口。

    “你……”

    “我？”杀了皇上还能活吗？她本就没有想过能活下去……

    “楚陵枫，我真后悔……”真后悔遇见他，真后悔爱上他。

    楚陵枫扯出一个笑容，“我不后悔爱上你……”他只后悔他明白的太晚了，做出的事无法弥补。

    他用尽最后一丝力气拉住她沾着鲜血的手，近乎祈求，“别放开，求你……”不要放开他。

    江南星没有放开，不知是没有力气了还是别的什么，看着楚陵枫没了气息。

    她缓缓闭上了眼睛……

    宫人们惊恐的声音传来，“皇上！娘娘！”

    已经听不太清了……

    *

    风云剑庄。

    江南星猛的坐起身，看了看周围的环境……

    这是？

    门被人推开，一个十三四岁的小少年走进来，“姐姐！你说好的今日带我出去玩的！你还睡懒觉！”

    江南星鞋都没穿，慌忙的跑过去抱住他，“姐姐不是在做梦吧！”

    怀里的小少年，是温热的，是真实存在的……

    “姐姐！做什么梦啊？你是想赖账吗？”小少年推开她，“你若是赖账我就，我就再也不信你了！哼！”

    江南星捏捏他的脸，喜极而泣，“姐姐没有想赖账，没有。”

    “好啦好啦，姐姐，你怎么了？”

    “姐姐太高兴了！好了，等我换衣服出门！”说完江南星就把他推出房间。

    看着铜镜里不过十五六岁的少女，她用力捏了一下大腿，很痛，原来……

    是真的，她真的回来了，回到了一切都没有发生的时候……

    没有遇见楚陵枫，没有把他带回剑庄，没有家破人亡。

    父母都还在，弟弟也还在，他们都好好的。

    江南星换了一身衣服出门，小少年正无聊的在爬树玩呢。

    “爹娘呢？”

    听到她的声音，小少年慌忙下来，拍了拍衣服，保持自己的形象，抱怨道：“怎么这么慢！”

    江南星把他脑袋上的树叶拿下来，又问了一遍，“爹娘呢？”

    “爹娘去赴旧友的约了，昨天就说了啊，所以今天你要带我出去玩！”

    赴约？

    出去玩？

    有点熟悉……

    一直到下山，在树林里看见浑身是血的男人……

    她才想起来，哪里熟悉了。

    就是这一次下山玩，她遇见了楚陵枫。

    小少年蹲在男人旁边，问她，“姐姐，怎么办？”

    江南星语气淡淡，说出的话却吓了小少年一跳……

    “埋了吧。”

    埋了吧……

    了吧……

    吧……

    ……

    “咳……”小少年好一会儿才回过神来，吞了吞口水，用剑柄戳了戳男人，男人胸膛微微起伏。

    “还活着……”小少年一脸正气，“姐姐，他没有死，我们并不能埋了他，要死了才能埋。”

    江南星也是随口说的，她神色复杂的看了一眼昏迷的男子。

    前世的事已经过去了，她已经杀了他了。

    这一世，他并没有伤害她的父母，当初也是她带他去山庄，他才有的想法。

    江南星抬头看了看湛蓝的天空，呼出一口气，不再想那些纠葛，道：“走吧，不管他。”

    虽然不明白一向热心肠的姐姐为什么突然不救人了，但他也没说什么，谁知道这个男人是好还是坏呢。

    “好！”小少年拿着佩剑，跟在女子旁边，声音很兴奋，“姐姐，我们今天去……”

    姐弟两慢慢走远……

    ……

    楚陵枫直到晚上才被下属找到，他坐起身……

    伤口已经包扎好了，他捂住心口……

    总感觉，空荡荡的，失去了什么重要的东西……

    并且，再也找不回来了……

    这一次，两人错过，成为了永远都无法相交的平行线。

    江湖是江湖，朝堂是朝堂。

    依旧井水不犯河水。

    保持着，微妙的平衡……

    不久后，风云剑庄不知为何，隐世了。

    不在过问江湖事……

    慢慢的，也就淡出了人们的视线……

