
　　“哈，哈...终于来到了，云英山脉。”

　　经历数天的长途跋涉，先后与炎帝、水君、雷公邂逅，青森和小智一行人终于来到了云英山脉。

　　三圣兽的另外两个也未能躲过青森的毒手，被拔下了毛发。

　　站在山坡上，小智从怀里拿出虹色之羽。

　　仿佛感受到了凤王的气息,虹色之羽上浮现夺目的光辉，射出如彩虹般的七色桥梁，横架到山脉的一处山峰上。

　　受到虹色之羽的激发，那里的岩石都“盛开”了七色之花，显得光辉夺目。

　　“那个地方就是云英山脉的最高峰——天青山！我们的目标就是那里吧。”

　　“嗯，绝对错不了！”小智用力一挥手，说道：“还等什么,我们马上出发吧！”

　　为了在天黑之前完成与凤王的战斗，他们选择了乘坐比雕和喷火龙前往天青山。

　　青森大号的比雕和喷火龙带着它们的迷你版,乘风破空，快速跨越一座座高山，到达了天青山的峰顶。

　　“青森大哥，为什么你的宝可梦都比我的大那么多？特别是比雕，那也太夸张了吧。”小智看着自己的比雕像个小鸡跟在大比雕的身后，羡慕地说道。

　　“的确，体型大得不可思议。如果可以的话，我也想知道这是什么原因？”小刚罕见地睁开眼睛，激动地说道。

　　“各种原因吧，吃得好睡得香加上努力锻炼？”青森只知道比雕是个吃货，每到一个世界都会胡吃乱喝，也不知道是不是因为吃到了异界的生长激素。

　　“原来如此。”小智和小刚若有所思地回答道。

　　此时，一位白发苍苍长有一大坨胡子的老头气喘吁吁地跑来，对着小智他们说道：“你们来这里，莫非是要成为彩虹勇士的吗？”

　　他猛吸鼻子，在四周嗅了嗅，肯定地说道：“虽然味道很淡，但是我不会弄错的,你们身上有凤王的味道。”

　　“你说的是这个吗？”耿直的小智直接掏出了虹色之羽。

　　“哦哦哦，这不是虹色之羽吗？我果然没有猜错，你就是这一次的彩虹勇士吧。不错不错，是个好孩子。”老头眯着眼，着迷地看着散发迷人色彩的虹色之羽，说道：“快收起来吧，这样的光芒对于我这个糟老头子实在是太过耀眼了。”

　　小智点点头，收起虹色之羽，问道：“老爷爷，你是哪位？”

　　“你们叫我梵爷就好。”梵爷微笑着说道：“我追寻凤王的脚步已经有二十年了，通过各种蛛丝马迹推测出凤王的落脚点就是这里，所以在这里等候彩虹勇士的到来。我要亲眼再见到凤王一次。”

　　“您，莫非就是《凤王正是我的人生》这本书的作者？”小刚像是想起了什么，脱口而出道。

　　他们正是根据这本书才找到云英山脉这里来。

　　“被你认出来啦，没错，我就是那本书的作者。”梵爷摸着胡子笑了笑，说道：“当年，我偶然目睹凤王的风采，便难以忘怀，这些年来一直都在追寻它的踪迹。还好今天总算让我等到了。”

　　“嗯，梵爷，你就好好看着吧，我会把凤王给招来这里的。”小智认真地说道。

　　“哈哈哈，如果我没有猜错的话，你只需要拿着虹色之羽站到那块岩石上面就可以了。”梵爷指着峰顶上一块巨大岩石说道，“对了，你们有遇到‘从阴影中来的向导’吗？”

　　“你是说玛夏多吧，我们遇见它了。”小刚说道，“它还给小智带来了考验。”23sK.com

　　“不仅是玛夏多，就连炎帝、水君和雷公我们都遇上了。”小霞说道。

　　“喔，这样啊，真不错。”

　　“那么，我过去咯。”小智拿着虹色之羽，和皮卡丘一起向着巨岩走去。

　　这时，许多宝可梦的身影从各个地方冒出来，都眼巴巴地看着小智。

　　“好多宝可梦啊。”小霞惊奇地说道。

　　“这些宝可梦都是想要从凤王那里得到力量才聚集在这里的。”梵爷解释道。

　　“想要靠别人施与力量吗？未免想得太好了。”青森摇头道。

　　“这样说也没错，不过更多的是向往吧。对凤王那种神圣力量的向往。”

　　在众人的期盼眼神中，小智一步步地靠近巨岩，正要跳上去的时候，忽然从巨岩的后面蹦出三个机器人，一把将小智和皮卡丘抓了起来。

　　“什么人？！”众人大惊。

　　“既然你诚心诚意地发问了。”

　　“那我就大发慈悲地告诉你们吧。”

　　“事态紧急后面省略了，就是这样喵。”

　　坐在机器人里面的武藏三人探出头来，说完台词后又缩了回去。

　　“火箭队，又是你们！快放开我。”小智在机器人的手里拼命挣扎，却未能挣脱开来。

　　“你说放就放，我们岂不是很没面子？”

　　“皮卡丘！”皮卡丘放出十万伏特，却也无济于事。

　　“和往常一样，这是防电的绝缘材料。”

　　由小次郎和喵喵分别抓住小智和皮卡丘，空出手的武藏得意地伸手去抢小智手上的虹色之羽。

　　“虽然大人说等到你召唤出凤王再出手，但是这么好的机会，我们怎么可以轻易放过呢？”

　　“糟糕，我们快点去帮小智！”见小智陷入危险，小霞和小刚立即冲了过去，但更快的是青森，拉帝亚斯也紧随其后。

　　‘这真主角三人组果然不会乖乖按照计划来，有他们在，保证有意外。’青森暗自吐槽道。

　　“不可以！快阻止他们，心术不正的人拿到虹色之羽会出大事的！”梵爷在后面紧张地大喊道。

　　“真失礼，我可是青春无敌美少女，怎么会是心术不正的人？”听到梵爷的话，武藏的动作更快了，她轻轻松松就将小智手里捏着的虹色之羽夺到手。

　　“看，羽毛的颜色还是那么的光辉夺...啊嘞？”

　　只见武藏手里拿着的虹色之羽上面的七彩光芒以肉眼可见的速度褪去，变成了黑色。

　　“不可能！我的心灵是纯洁的。”武藏一脸震惊。

　　“唉，我就知道。”小次郎叹息道：“武藏你老是背着我们偷吃，心灵怎么可能是纯洁的？还不如我来呢。”

　　“就是喵。”喵喵煞有介事地点点头。

　　“滚！”

　　受到污染的虹色之羽，向四周传递着不同寻常的波动，受此刺激，玛夏多从阴影中钻出来，大大的眼睛中倒映着黑色的羽毛。

　　“玛夏！”玛夏多忽然伸出两条长长的黑色手臂，将武藏拿着的虹色之羽抢了回来。

　　“啊，我的羽毛！”武藏大叫出声。

　　拿到黑色羽毛后，玛夏多仰天长啸一声，从它的身上爆发出庞大的黑色能量，像一根柱子直通云霄。

　　地面、天空瞬间被黑色所取代。

　　强烈的震动以玛夏多为中心向四面八方扩散而去，将众人逼得不住后退。

　　“这是怎么回事？”小霞控制不住，坐倒在地上，看着周围大变的景色，震惊道。

　　“是玛夏多，它不仅是彩虹勇士的向导，更是被凤王委任的考官。”梵爷脸色凝重地说道，“一旦虹色之羽被污染，玛夏多就会封闭一切，矫正一切！”

　　三个机器人都被玛夏多造成的震动给弄失控了，小智和皮卡丘趁机逃了出来。

　　喵喵看着如同魔王降世的玛夏多，心里有很不好的预感，紧张地说道：“事情好像不太对劲，我们要不撤退吧？”

　　“我同意，看来这次我们又搞砸了。”小次郎也怂了。

　　“喂，你们还待在那里做什么？”武藏早已经逃之夭夭，跑出去老远。

　　喵喵和小次郎：“......等等我们啊，你这个心灵黑暗的女人！”

　　看着一路狂奔的火箭队三人组，玛夏多眉头一皱，立即搓出一颗大号的黑色能量球，朝着他们那边丢了过去。

　　轰！

　　一声巨大的爆炸，武藏三人又被炸得腾空飞起。

　　“果然，我们就应该好好按计划来的。”

　　“都是武藏的错。”

　　“怪我咯。”

　　“好讨厌的感觉啊！”×3

　　他们再一次化作了流星，消失不见了。

　　......

　　逃出来的小智和皮卡丘与青森等人会合在一起。

　　“小智，你没事吧。”

　　“我没事。”小智摇头道。

　　他望向散发着强大气息的玛夏多，眉头紧锁地说道：“现在怎么办才好？”

　　“事到如今，也只能打败玛夏多，夺回虹色之羽了。否则我们都会被它清除掉的。”梵爷说道。

　　“打败玛夏多？我们能行吗？”小霞不自信地说道，“那可是幻之宝可梦，传说中的存在。”

　　“当然可以，我们这边，也是有一位传说中的宝可梦的。”青森微笑着说道。

　　“你是说......”

　　众人不约而同地看向拉帝亚斯。

　　“喵？”拉帝亚斯拼命摇头，慌乱地道：“我不行的，我打架不厉害的。”

　　“放心，我们不会让你独自去挑战它的。”青森说道，“这样吧，我和小智两个试着去击败玛夏多，夺回虹色之羽，周围那些宝可梦就拜托小霞和小刚了。”

　　在他们交谈的时候，玛夏多也没有闲着，它用不知名的招式将四周吃瓜的宝可梦都控制住了，一个个不怀好意地盯着青森几人。

　　“好，包着我们身上。”小霞、小刚齐声应道。

　　“出来吧，大岩蛇、叉字蝠、小拳石！”

　　“你们也出来吧，角金鱼、墨海马、宝石海星！”

　　“嘎？”一只抱着头的黄色小鸭子自己也跑了出来。

　　“可达鸭，我没有让你出来啦！”小霞没好气地说道。

　　“嘎？”

　　在几个宝可梦的齐心协力下，前来袭击的野生宝可梦被挡了下来。

　　趁此机会，小智和青森通行无阻地来到玛夏多的身前，派出了他们的“王牌”。

　　“喷火龙，拉帝亚斯，就决定是你们了！”

　　“皮卡丘，喷火龙，拜托你们了！”

　　两只喷火龙对视一眼，齐齐向玛夏多喷出巨型火焰；皮卡丘跳上半空，狂暴的电流顺着虚空轰向玛夏多；拉帝亚斯解除了伪装，小嘴一张，射出了一道光柱。

　　面对四个宝可梦的联手攻击，玛夏多紧握虹色之羽，再次大喊一声，身上顿时出现了一层如超级赛亚人那样的黑色气焰。

　　双手交叉，来回打出数不清的黑色能量球，轻易地将它们的攻势全部瓦解，甚至逆转攻势，压制住了皮卡丘它们。

　　“玛夏多好强，青森大哥，我们怎么办？”见了如同开挂一般的玛夏多，小智没有之前的自信了。

　　“小智，你留在这里，继续指挥皮卡丘和喷火龙，尽量多骚扰一下玛夏多。我靠近一点，看有没有机会将虹色之羽抢到手。”青森说道。

　　“这太危险了，我也要去！”小智表示这种场合怎么可以不带上他呢？

　　他最喜欢就是紧张刺激的冒险了。

　　“小智，你是在瞧不起我吗？”青森笑着说道：“身为一个大人，让小孩子去冒险可是很失败的表现。”

　　“可是......”小智还有点不甘心，“我已经十岁，早就不是小孩子了。”

　　“等到你到十八岁再和我说这句话吧。”

　　可是，小智可能永远停留在这个年龄了。

　　挥手与小智告别，青森手脚轻快地向玛夏多靠近。

　　他特意选择了一些死角走动，躲避玛夏多的视野，再辅以念动力的干扰，没有引起玛夏多的注意，成功来到了它的身后不远处。

　　“青森大哥好厉害！”要不是小智一直有留意青森的行踪，恐怕现在也不知道青森去了哪里。

　　“我也不能输。”小智用力挥出手臂，大喊道：“皮卡丘，喷火龙，用出你们的全部力量吧！”

　　“皮卡，丘！”

　　“吼！”

　　在两个宝可梦的全力施展下，磅礴的火焰夹杂着暗潮汹涌的电流，形成了一个超级巨大的能量漩涡，朝着玛夏多席卷而去。

　　面对这一组合招式，玛夏多也不得不慎重对待，它举起双手，凝聚出堪比小山的巨大能量球，用力丢了出去。

　　轰隆隆......

　　两个强大的招式碰撞，产生了前所未有的激烈爆炸。

　　爆炸的余波席卷了整个天青山，连远处的小霞和小刚都受到了波及。

　　而就在玛夏多也被影响到的时候，青森出手了。

　　眨眼间，他出现在玛夏多的身旁，拿下虹色之羽的同时，也将玛夏多抱在了怀里，为它挡下了剩下的飓风。

　　“玛夏？”失去虹色之羽，玛夏多的气势顿时一落千丈，它惊讶地看着突然出现的青森，一时呆住了。

　　青森看着自己手上的虹色之羽，上面的黑色能量出现了一些涟漪，冒出了白光与紫光。

　　三种颜色交缠在一起，散发出奇异的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十二章 意外与黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 