    

    可是……

    司宁宁细细打量蒋月，虽然蒜头鼻、长相普通，但是皮肤却很白，气色看上去也不错……

    又不像是处境不好，那这到底是怎么回事？

    从肥市坐火车一路过来，因自己的一身打扮，蒋月已经接受了不少白眼，再被司宁宁这样看，她脾气登时有些忍不住。

    可想起自己的目的，蒋月强忍下脾气，鼻翼煽动道：“我要你手里的那个条子，我拿我的跟你换！”

    她个头比司宁宁矮一点，说话时仰着脑袋，鼻孔朝天，颇有一股趾高气扬的气势。

    “我既不是你爹又不是你妈，你说换就换？”司宁宁险些被气笑，软糯糯的声音冷了下去，“不好意思，我跟我朋友分到一起了，不换。”

    大概没料到司宁宁顶着一张好欺负的脸，实则却并不好欺负。

    蒋月“你、你你”的半天，气的直跺脚。

    司宁宁才不管她。

    大家都已经抽完纸条，抽到同一个大队的知青们站在一起，徐淑华站在司宁宁身侧，问：“刚才怎么回事？她推你干嘛？”

    司宁宁殷色唇瓣撅了撅，瘪嘴道：“谁知道她？不知道什么臭毛病，非要我跟她换条子。”

    司宁宁皮肤很白，模样又精致漂亮，不经意的小表情动作，都显得十分可爱。

    徐淑华见她这副娇气傲然的样儿，不觉“噗嗤”笑出声：“你这小个子，我刚才还担心你被人欺负，现在好了……”

    不是小绵羊，是个小辣椒。

    司宁宁没理解弦外之音，“怎么了吗？”

    “没有没有。”徐淑华摆摆手，笑道：“不过真好，咱两分到一起，以后也能有个照应！”

    正说着话，又有六个知青朝她们走来。

    四男两女，令人意外的是，蒋月也在其中。

    对上司宁宁的目光，蒋月翻了一记白眼，脖子扭动笑容很是得意。

    这孩子脑子没大病吧？

    司宁宁嘴角抽搐，看傻子一样的表情看蒋月。

    大家相互介绍，四个男知青的名字分别叫宋书瀚、李凌源、莫北、吴勇。

    莫北性格有点冷不怎么说话，其他三位男知青都很活络，李德坤那边还没发话说什么时候动身，他们就已经主动预览了女知青们的行李。

    而两位女知青，蒋月司宁宁已经认识，另外一个叫宋小芸，瓜子脸、个子小巧，眼睛水汪汪的，标准的软妹子。

    看出蒋月和司宁宁之间有矛盾，宋小芸还在中间主动帮忙调和，只是她的好意，注定付之东水。

    伸手不打笑脸人，本着素质和礼貌，司宁宁点点头没再说话。

    相反，蒋月并不领情，而且十分生气。

    蒋月和宋小芸半路认识，分地方的时候下意识想跟熟人在一起，只是不走运，两个人没抽到一起。

    蒋月在司宁宁那里要求互换条子没能成功，就转身去找了另一名抽到吉岭大队的女知青。

    那位女知青也看不惯蒋月的一举一动，可一想，她也没有认识的人，多一事不如少一事，还是同意了。

