    这一路无惊无险，很快鳄齿龟一号就载着苏黎，抵达了金汇中心大楼。

    这座大楼原本是蒋水珏和凌一等人居住的地方，后来他们并入了苏黎的紫风大厦，现在都集体搬到了金鹰壹号B楼。

    原本苏黎以为这金汇中心大楼人去楼空，应该不会有人了，不想随着接近，他突然注意到了这大楼的阳台处，有怪物攀爬在上面。

    不只是一只怪物，而是有大量怪物活动的踪影。

    “想不到这大楼变成了怪物巢穴？”

    苏黎有些感慨，远远看来，这些都是之前见过的五级或六级的普通怪物。

    苏黎对此不感兴趣，他现在只想早点找到花亭小区，便拍了拍鳄齿龟，让它绕开金汇中心，然后朝着金汇中心大楼的东北方向游去。

    根据刘建德的指点，这花亭小区就在金汇中心大楼东北方向三公里处。

    当然，花亭小区占地不小，刘建德所说的也只是一个大概位置，具体要找到花亭小区，还需要潜入水下观察。

    苏黎虽然没有亲自上过王岚的家，但他很多次来花亭小区接王岚，王岚也对他指过自己家的具体位置，对这里称得上十分熟悉。

    只要有了大概位置，找到花亭小区并不难。

    很快鳄齿龟就游到了金汇中心大楼东北方向三公里的地方，在苏黎的提醒下停了下来。

    “如果刘建德说得没错，那现在我就在花亭小区的上面，具体的还得潜下去看看，行动尽量动静小一点。”

    苏黎明白独自潜入水中深处有风险，好在他这次不是为了入水狩猎怪物，更不会轻易杀死怪物，只要不惊动大量怪物，还是比较安全的，否则他也不敢一个人随便进入水底深处。

    苏黎抬头四处观望，看到了距离这里的东方有两座高高耸立着的大楼，虽然因为离得远，看起来很模糊，苏黎无法推测其距离，估计距离自己这里少说也有五公里以上，而距离金汇中心就更远了，超过了八公里以上。

    虽然无法推测具体距离，但观其高度，苏黎大概能看得出来这两幢大楼的高度应该都超过了四十层，露出水面的楼层超过十层，和自己所在的金鹰壹号B楼差不多。

    不过真正吸引他的并不是东方显露的这两幢超过四十层的大楼，而是稍偏东南方向的另一座高楼。

    这座高楼的距离更远，看起来更模糊，但是那露出水面外的高度却堪称惊人，光浮出水面上的高度就超过了四十层。

    “是了，这是东方大厦。”苏黎猛地想了起来。

    东方那两幢超过四十层高度的大楼他没印象了，但这东南方向的大楼他却想了起来。

    这是楼层达到了72层，高度据说超过了三百米的东方大厦。

    是南江市新开区的最高建筑物，也是南江市的第二高楼，十分有名，苏黎一下子想了起来。

    “72层的东方大厦，就算水淹到了三十层，那也还有四十二层在水面上，却不知现在那里聚集了多少位的幸存者。”

    苏黎远眺，明白那位于东南方向的东方大厦距离自己这里不近，少说也有五六公里以上，至于离金鹰联盟那就更远了，就算是直线距离也超过了十五公里以上。

    除了远方这三座十分醒目的建筑物外，还有一些星零浮出水面的建筑物，大多在三十层到三十五层之间，如星罗棋布，浮于这片广阔的水面之上，只是这类建筑物现在大多无人居住，就算有幸存者也会被吸纳到了其它的高楼。

    苏黎拍了拍鳄齿龟一号，让它下潜，东方大厦虽然让他震撼，但现在他有更重要的任务，那就是找到花亭小区。

    这鳄齿龟通人性，甚至像听得懂他的语言，立刻就带着骑在它背上的苏黎，开始朝着水下沉去。

    一人一龟沉入水里，消失不见，水面上只有波纹荡漾开来。

    苏黎依旧骑在龟背上，左手扯着上面的绳索，稳住身体，默默朝着下方观察。

    也许是因为白天的原因，入水没有看到一只灵源兽，只是水中视线受阻，苏黎勉强能看清水下十米左右的视物，再深就一团阴暗。

    鳄齿龟带着他迅速往下，很快就潜入水下约十几米深，苏黎终于看到了下方是一处楼顶，根据下沉的距离推算，这处楼顶距离水面约有二十米左右，以此看来，这幢楼应该在二十一层或二十二层左右。

    鳄齿龟带着苏黎，停到了这楼的楼顶上。

    苏黎默默看着下方四周，看到了不远处另有一幢完全被淹没的高楼，高度和自己现在所在的这一幢差不多。

    “我记得花亭小区里有不少幢房子就是二十二层的，有可能就是这里，只是视线受阻，越到下面越黑暗，无法看远。”

    苏黎沉吟着，然后朝着一边指去，想让鳄齿龟载着自己顺着大楼外墙继续往下。

    他记得一般小区的大楼外壁上都刻有标识，标识着是某某小区以及多少幢，只需要找到这个一看便能确定是不是“花亭小区”。

    只要确定这里是“花亭小区”和这幢楼是多少幢，再找到王岚家所在的12幢就不难了。

    可惜在水里，这鳄齿龟有些不能领悟苏黎这个手势的真正用意，准备将他带往另一幢大楼。

    苏黎见壮忙着拍了拍它的背，让它停下，然后又朝着原地楼顶指指，让它就留在这幢大楼的楼顶等着自己，然后他从鳄齿龟背上滑了下来。

    这一次鳄齿龟领悟了他的意思，留在了原地未动。

    苏黎游到了楼顶边缘，然后再顺着大楼外墙往下潜去，寻找外墙上的标识。

    他没有在这里大楼里发现灵源兽，这让他稍稍安心，看来这里还比较安全，不用担心动静太大，惊动了灵源兽。

    饶是如此，为了安全，他还是将胸膛里的龙犀剑拔了出来，握在了手里，感觉安全了很多。

    如此一路顺着外墙不断往下潜去，心里默默计算着大概的距离。

    越往下，水里显得越阴暗，光线越微弱，苏黎能够观察到的范围也狭窄，终于，他停了下来。

    他看到了这幢大楼外墙上的标识，上面写着大大的“7幢”下面有花亭小区的字样。

    左手轻轻摸着这些字，苏黎强忍着心头的激动。

    自己果然没有找错地方，这里真的是花亭小区。

    这是7幢，那12幢却在哪里？

    苏黎方向感不强，虽说来过很多次这个小区，但此刻这里完全被水淹没了，在这种情况下想要很快确定12幢的位置并不容易。

    不过他有个笨方法，那就是一幢一幢的寻找，总能找到。

    双足朝着这墙壁上一蹬，他整个人就窜了出去，朝着不远处的另一幢大楼而去。

    很快他就在这一幢大楼上找到了标识，确定这是6幢。

    “这是6幢，那是7幢，那么应该往那个方向。”确定了这两幢大楼，再根据这两幢大楼来推测12幢的大概方位，那就简单了。

    苏黎脑海里终于对这里的大概区域位置有了印象，立刻明白自己该往哪个方向寻找了。

    “应该是顺着这个方向没错，这一排是5678四幢楼，对面那一排就是9、10、11和12四幢，12幢楼正好对着8幢楼，是这样的没错。”

    苏黎完全想了起来，立刻就朝着第8幢楼对面的另一幢游去，速度快得如同游鱼。

    经历了几次水中大战，他的水性也越来越好了。

    眼见着就将要游到他确定中的12幢，突然他看到了下方阴暗里有两个人影冒了出来，正好就阻挡在了他的前方。

    这里已经很接近水底，可以说水底十分阴暗，这下方阴暗里突然闯出两道人影，一直到五六米内，他才发现。

    心头微微一凛，苏黎并不慌乱，毕竟这些日子也不知经历了多少次生死，现在就算遭遇再大的危险，他都能令自己冷静。

    第一件事就是开启了“窥视符纹”，右手的龙犀剑抬到了身前，发动了“蜘蛛行走”，拉开双方距离，以免对方突然使出某种从未见过的特殊能力，进而中招。

    “名称：喷吐者，等级：八级，种族：亡灵族，是由普通亡灵进化而来的拥有了特殊名称的高级亡灵，它的胸骨附近是一团墨绿色的特殊器官，可以吸取周围的气体，在里面形成足够的压力，再通过嘴巴将这些气体喷吐出去，形成威力巨大的风刃，进行远距离攻击，一旦接近它，因为喷出风刃需要准备时间，所以它的近战能力很弱，很容易被接近的敌人杀死，但是它拥有另一种很可怕的能力，可以利用身体里的特殊器官向同类喷射一种墨绿色的液体，凡是沾染上了这种液体的亡灵，眼睛会变得通红，战斗力会持续提升，所以喷吐者真正可怕的并不是它的战斗力，而是它能够在短时间内增强周围同类的战斗力。”

    等脑海里出现这段讯息资料，苏黎迅速拉开了双方距离，此刻才突然发觉这从下方出现的两个人影，竟然是他熟悉的高等亡灵。

    左边的是骨瘦如柴的喷吐者，右边的肥胖巨大的腐蚀者。

    这是两只拥有特殊名称的高等亡灵，前天晚上，金鹰联盟就遭受到了它们的袭击，死伤惨重，却没有想到此刻在这水底深处，会再次碰到一只喷吐者和一只腐蚀者。

    这腐蚀者在水里的速度远比在陆地上快，胸膛处的特殊器官一张，就要将其中的腐蚀液体朝着苏黎喷射过来。

    虽说处于水中，这腐蚀液体一旦被沾染上了，依旧可怕。

    苏黎立刻再次发动“蜘蛛行走”，双足四周出现幻影，等于在瞬间出现了八条腿，尽数踩在水里，爆出大量水花，令他获得强大动能，身子像鱼雷般的飙射出去，瞬间就到了这喷吐者和腐蚀者的身侧，令它们来不及反应，苏黎右手的龙犀剑就横着切了出去，将这腐蚀者的半个脑袋削掉。

    脑浆和大量黑色的液体喷了出来，一枚白色光团没入苏黎额头之中，脑海里出现了一道讯息。

    “8级灵源者：灵源85/130”

    这只腐蚀者，给他带来了三枚有效灵源的收获。

    正要将另一只喷吐者宰了，突然发觉下方黑影涌动，竟出现了大量亡灵。

    “这难道是个亡灵的巢穴？”苏黎暗吃了一惊。

    这腐蚀者或喷吐者都不可怕，真正可怕的是那暗杀者，这暗杀者可以与周围环境融合，在它动手之间，一般人很难发现。

    至于死神是稀有类的亡灵，应该十分罕见，前天晚上被自己杀了一只，暂时应该不会碰到。

    苏黎一直开启着“窥视符纹”，不断观察四周，就防止有暗杀者接近自己，这“窥视符纹”可以捕捉到对方讯息，也相当于一个提前预警。

    看到下方突然出现的一个个人影，竟然全都是高等亡灵，有更多的喷吐者和腐蚀者，也有那能够投掷脓包炸弹的投掷者。

    除此之外，苏黎还在其中发现到了一只自己第一次见到的高等亡灵，可以确定，对方在前天晚上金鹰联盟的那一场大战中，并未出现。

    这高等亡灵的速度是下方这一群亡灵里最快的，正在朝着他现在的方向升来，苏黎看到了它身体表面像穿着一层铠甲，在这黑暗下散发着幽幽绿光，一双黄褐色的眼睛就像毒蛇，正锁定了自己，给他一种很不安的感觉。

    他本能感觉这只新的高等亡灵很可怕。

    同一刻脑海里已经出现了这只全新亡灵的资料。

    “名称：嗜血者，等级：九级，种族：亡灵族，这是由普通亡灵进化而来的拥有特殊名称的高等亡灵。嗜血者如同它的名字一样，天性残暴嗜血，甚至于残暴起来连同类都照杀不误。嗜血者的皮肤表面生有一层骨质层，如同铠甲保护着身体。嗜血者不喜欢使用任何武器，而是喜欢用有骨质层保护的拳头来战斗，一双拳头无坚不摧，它的特殊能力为‘超温狂化’，在遇到真正棘手的敌人，它会开启此类模式，与对手殊死搏斗，在‘超温狂化’之下，它的骨质层温度会提升，越来越炽热，最后变得如同烧红的钢铁，力量、速度都会因为狂化而提升一个档次，不过‘超温狂化’的状态只能维持五分钟，而且会有长达三天的虚弱期，因此只有在被逼无奈时才会使用此种能力。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎立刻明白这只嗜血者必然难缠，他立刻再次发动了“蜘蛛行走”，朝着上方冲去，绝不恋战。

    他已经隐隐意识到了，这里有可能是一处亡灵族的巢穴，自己再留下来就危险了。

    这九级嗜血者绝不好对付，如果再出现暗杀者，那就更麻烦了。

    “蜘蛛行走”令苏黎在水里突然加速，朝着上方冲射而去。

    这嗜血者紧追其后，它的速度可比喷吐者、腐蚀者快得多，紧追在了苏黎身后。

    在它后方，成群的喷吐者、投掷者和腐蚀者出现，黑压压一片朝着上方追赶上来。

    有投掷者扯下身上的肉瘤，将这脓包炸弹朝着上方的苏黎掷去。

    只是在这水里，飞出去的脓包炸弹速度受阻，攻击目标也大失准头，苏黎也不反抗，只是凭着“蜘蛛行走”，不断在水里疾射，将这些飞上来的脓包炸弹尽数避开。

    脓包炸弹飞了出去，在他四周爆炸开来，苏黎就穿插在了这些持续的爆炸之中，滑溜得像游鱼。

    这些飞上来的脓包炸弹不只没能阻挡逃跑中的苏黎，反而因为连着爆炸，影响到了追赶中的嗜血者。

    它突然双眼圆瞪，像被激怒了，猛地掉头，不追赶苏黎，改为朝着身后的一个投掷者杀去。

    这投掷者慒了，还来不及做出反应，就被嗜血者一双铁拳打在了左右脑门上。

    这名投掷者的脑袋立刻炸裂开来。

    杀了这名投掷者，嗜血者才重新转身，继续朝着上方的苏黎追赶。

    其它的投掷者见状，机灵灵打了一个寒战，都不敢再胡乱投掷脓包炸弹了。

    苏黎则趁着这个机会，拉开与这嗜血者的距离，他迅速逃到了那鳄齿龟所在的大楼顶上，然后朝着上方一指。

    这鳄齿龟领悟了他的意思，立刻往上升去。

    苏黎抓住它背上的绳索，骑了上去。

    鳄齿龟速度很快，带着他迅速浮出水面。

    在他下方的水域里，可以看到大量黑影，正在不断往上浮来。

    “这些家伙。”苏黎皱眉，看到了东方约七八百米有一座浮出水面的大楼，这是幢三十层的大楼，现在水已经淹以了三十层，只有大半层露在水面上，立刻拍了拍鳄齿龟，然后

    朝着大楼方向一指，让它前往那幢三十层的大楼。

    刚刚在水底深处，他不知道下方隐藏着多少只的亡灵，加上视线严重受阻，害怕有隐藏着的暗杀者，所以不敢恋战，但一旦出了水面，上了大楼，他就不惧怕这些亡灵了。

    那暗杀者就算拥有类似变色龙般的能力，也需要借助环境，比如阴暗水底，又或狂风暴雨的黑夜，此刻在这青天白日之下，就很难完全隐藏身影不被发现了。

    “正好还差45枚灵源就能升到9级，这些高等亡灵，杀一只就能收获三枚。”

