    一式不再是之前云游僧人的模样。

    恢复到了，真正属于大筒木一族的打扮，衣裳表面排列有序的勾玉，映照着人群的视线。

    一式右眼的不同于轮回眼的圆形线条，占据眼瞳八个方向的横条交错于瞳孔，在金色的帷幕上组成一道类似车轮的形状。

    从未见过的瞳术，对众人造成的视觉冲击，丝毫不亚于见到斑的轮回眼时带来的震撼。

    眼前一切并来不及让他们多想，一式右眼无形闪动的波动，出现在了仙人模式下的感知内。

    作为军师。

    扉间指挥着众人，合理搭配进入仙人模式，感知着一式的一举一动。

    属于忍者的仙人模式，并没有其他三大圣地明显的兽化特征，只会在皮肤表面，出现类似封印术式一样的黑色长线。

    他们的主要任务，是做好辅助工作，拖死一式。

    “很密集，是一场看不见的雨。”

    人群中发出了预警的声音，扉间看向己方的尘遁炮台，“无！”

    “尘遁·限界剥离之术！”

    查克拉本就是沟通人与人之间的桥梁，无感知到了扉间的指令，对着漫天落下的黑棒骤雨，在手心绽放着炽热耀眼的白光。

    即使笼罩在陆生等人头顶上的密密麻麻的黑色剑雨，被无限放大的正方体巨型尘遁方块一扫而空。

    数以千万计的黑棒，随着重力尽情摧残着大地，坚实厚重的地面在此刻发出了痛苦的呻吟。

    大地在塌陷。

    紊乱的气流带动着喧嚣的狼烟，陆生知晓被尘遁打成原子状态的黑棒，在一式的操纵下已经完成重塑，正隐藏在向他们飘来的烟雾内。

    “呼——”

    陆生身上传来了一声宛若火焰跳动的声响，赤红的查克拉在顷刻间凝成须佐能乎的身躯，踩踏着摇摇欲坠的大地，扇动背后血色的双翅一飞冲天。

    “这是完全体须佐能乎？！”

    直接给须佐能乎加上轻重岩之术的无，目光穿过鲜红透明的身体，借着俯瞰大地的机会打量包裹他们的须佐能乎。

    “没什么好惊讶的，是六道仙人给了陆生一点馈赠。”

    表面看起了风轻云淡的扉间，才是最惊讶的那个，六道仙人到底是给了陆生什么？！

    怎么就让普通万花筒的瞳力到达了极致，轻而易举地就能驾驭完全体须佐能乎！

    强行稳住心神的扉间，看向一旁大哥所在的位置，求道玉凝成的锡杖化作了屏障，抵挡住暴雨梨花般的黑色海浪。

    怎么感觉...

    陆生的须佐能乎，要比斑的要高一些？

    扉间望着重新持着锡杖的须佐能乎，迟疑地在心底发出了疑问。

    是轮回...

    不可能。

    扉间流转着视线，最终停留在陆生的双眸，即刻打消了还未生长出来的荒诞想法。

    挥动着锡杖的斑，神色变得激动起来，“完成转生后，果然变得更强了啊！”

    “不知道宇智波家，引以为傲的须佐能乎，能否接得住我一拳？”

    飘浮在空中的一式，脸颊上浮出一抹好奇，注视着面前天空中并肩而立，一同挥动着翅膀的两个完全体须佐能乎。

    “是吗？”

    “轮墓·边狱！”

    “四个分身吗？”

    向着须佐能乎飞去的一式，略显单薄的身影无畏地撼动天空，右眼微闪，他看到了四个和斑一模一样透明的存在。

    “还有。”

    “轰——”

    “这是...”

    一式的神色发生了微妙的变化，这该死的分身，竟然都开启了完全体须佐能乎，并把陆生层层包围了起来。

    “不要那么惊讶，这就是宇智波的力量。”

    木遁铸成铠甲并不能完全遮挡棱镜，斑凝视着速度发生改变的一式，已经没有了后顾之忧，挥动着锡杖发起了反冲锋。

    “发生了什么？”

    扉间一脸茫然的听着斑和一式谈话。

    微弱的紫芒从陆生眼底明灭，看清楚了四周的须佐能乎后，提醒道：“大概是我们境界不够，听不懂。”

    “不对。”

    “刚才斑体内的查克拉，明明减少了一大部分。”

    “别猜测了，炮台周围的防御，已经重现搭建好了。”陆生瞥了眼无，“快使用尘遁。”

    “尘遁对实力恢复到顶峰的一式还有用吗？”

    “自然能量有用！”

    有四个须佐能乎给自己当保镖，虽然很大一部分原因是为了防止一式种下楔，陆生代替身边的众人感到了前所未有的安全感。

    实力虽然恢复到了顶峰，一式能感觉到不断在流逝的生命力，但现在，只有击败面前的两人，他才能真正的实现复活。

    少名毘古那。

    和须佐能乎接触的瞬间，一式缩小了自己的身躯，完美地进入到了须佐能乎的棱镜内。

    柱间略带震撼的目光，和宇智波斑的诧异，给一式嘴边情不自禁浮现的笑意，增添了一抹别样的味道。

    “你笑得太早了。”

    “神罗天征！”

    向后飘荡着身子的一式抬起了右手，吸收了这股迎面而来的庞大斥力波。

    可斑眼中镇定的神色，让一式完全看不到，预料之中的惊慌。

    “仙法·雷槛边狱！”

    鱼贯而出的求道玉，从斑的衣袖内钻出来，紧紧围绕着一式的身躯。

    “糟了！”

    蕴含着自然能量的狂暴雷光，在棱镜内的空间无限拉长着自己的光束，一式根本来不及吸收这股无法斗量的查克拉，只能承受从四肢八骸刺向灵魂深处的疼痛。

    之前的求道玉，是千手柱间的！

    黑色的雷光正在不断靠近，使用着少名毘古那的一式，缩小的身体狼狈地逃出了棱镜空间。

    求道玉。

    这个属于忍者的东西，竟然能短暂压制住他的瞳术，一式擦着从嘴角流淌出来的鲜血，忌惮地望着浮现在斑身旁的黑球。

    “不知道擅长毁灭世界的大筒木，是否拥有创世能力？”

    斑主动散去了须佐能乎，飘浮空中挥动六道仙人曾用来创世的天沼矛，破裂的大地在形似基因链条的长剑指引下徐徐恢复着原貌。

    锡杖闪动。

    变幻成多颗求道玉，然后搭建成一个平台，给柱间提供了站立的位置。

    “尘遁！”

    趁着一式滞留在原地，从红色棱镜内投射出来的白炽光束，在仙术查克拉加持下，宛若一道白色闪电追击着大筒木一式。

    可恶的自然能量。

    一式捏碎了攥在掌心的闪电，一边平息着体内躁动不安的能量，一边应对着斑和柱间的联手进攻。

