    陆沁欢、韦姒儿相互对了一眼，视线落在阮贞筠身上。

    厉锦芸这一跌，众人都看在眼里。

    不过，却顾不上同情她。

    因着，泰雍帝的冷戾无情，让她们原本惶恐不安的心，更是跌进了冰点，都不知该是谁可怜谁呢。

    人是阮贞筠叫来，自然做戏得做全套，泰雍帝那儿，他还需要出头鸟呢。

    “哎，妹妹可还好？”

    似被惊吓都忘了该做什么，阮贞筠‘恍然’过来后，忙上前，不忘示意身边的竹帛帮忙将人搀扶起来。

    厉锦芸自是瞧见某些嫔妃眼底的嘲讽之色。

    得了阮贞筠关心自己，她又想起方才谢夙秉的无视。

    甚至连他身边的护卫都能欺辱自己，当即眼眶红了圈，忍了忍，才朝阮贞筠福了福身，摇头表示无碍，道，“多谢姐姐关心。”

    阮贞筠忙将人扶起，一脸关切，道，“瞧着妹妹脸色极差，还是赶忙传太医把把脉方为妥。若是妹妹感觉哪儿不妥，咱们再去求太后？”

    【最好是当即流、了，懿太后定然不过坐视不管！】

    【不过，也就是说说而已，谁还敢在这个时候去触泰雍帝的霉头？】

    【只有厉锦芸这蠢货，指不定还真会借机进入翊坤宫，去求太后呢！】

    阮贞筠朝厉锦芸递了个眼色。

    遂，见她便明白过来，咬着唇，为难地道，“皇上不愿见咱们，大家可都亲眼所见。”

    见她不中计，阮贞筠心里翻了个白眼。

    【蠢货能想到这点，不蠢啊。】

    “求皇上是行不通的了，懿太后心慈，定然下不来毒手，只要她站在咱们这边，皇上便不能对咱们动手！”

    阮贞筠这话说得一点儿也不错。

    懿太后是她们的唯一希望。

    这时候，韦姒儿站了出来，道，“姐姐这话倒是理儿，可太后不见咱们一众姐妹，若是还在这门前招人嫌的话，妹妹只怕……”

    她倒没在继续说什么，可眼神却是朝厉锦芸瞧了过去。

    意思明了。

    众人又不傻。

    泰雍帝可是根本没把厉锦芸放在眼里。

    纵然她唤懿太后一声姑母，唤皇上表哥。

    厉锦芸再次感受到众人嘲笑的目光，她恨不得上前将一张张嘴虚伪的脸儿都给撕碎！

    陆沁欢这时候忍不住站了出来，道，“而今太后一直对咱们避而不见，咱们还能一直站在这儿等么？”

    一众嫔妃听言，目光都齐齐落在阮贞筠的身上。

    阮贞筠在心里，把陆沁欢的祖宗好几代都咒骂了一遍，面上挤出一抹笑容来，道，“不然，咱们姐妹都散了吧。此事也不能急于一时。”

    怎能不急！

    有些嫔位低的，也被怀王染指过，只是没被怀上而已。

    她们心里更是慌乱一批。

    若是泰雍帝赐她们一条白绫，她们也只有认的份。

    白冰棠垂下眼睑，不知在想着什么，也不知是否听见她们所说的话。

    她身旁的巧香睨了主儿一眼，咬着唇，她知得后宫要不平静了，自己个儿主儿也真够多灾多难的！

    一众嫔妃最后不得不先行离开。

    翊坤宫内。

    “母后。”

    不等谢夙秉靠近，懿太后便忍不住从主位上站了起来，脱口唤道，“儿啊。”

    见此一幕，宋珠儿三步并作两步向她走了过去，却也不因急而失规矩，正好将人扶住，道了声，“娘娘可莫急了，皇上又不跑！”

    听着她打趣自己，原本悲中生来的懿太后，忍不住笑骂道，“你这老东西，不知是谁比哀家还要着急呢。”

    “是是是，是老奴着急，可而今能见着皇上真人，老奴知晓那事儿都过去了。”

    宋珠儿指的是悫太后控制后宫的恶事。

    不过，她已是自食其果。

    人死如灯灭。

    而今，懿太后对她也称不上恨，但觉得她可怜可悲倒是真的。

    调整好情绪，懿太后这才拉着谢夙秉，将他从头到脚都检查了一番，这才舒了口气，道，“皇上受累了。”

    “母妃才是受累的那个。若非朕离开皇宫，悫太后怎能抓住机会对母妃不利？”

    “是也命也。”

    懿太后摇了摇头，叹了口气，道，

    “哀家与她的恩怨岂是只因你的缘故？她心胸狭隘，又刚愎自用，独裁独断，林家的野心，先帝早清楚不过。

    不然，你当真以为他为何会下那一道旨意？而今，她自食其果，也是她咎由自取与人无尤。”

    “事情已告一段落，余下的南虿余孽，朕自不会放过他们！”只要欺辱过他要护之人，他便是要他们为其所做买账！

    听言，懿太后点了点头，

    “此事南虿吃相也未免太难看了。要知，他们签署成了附属国的协议，便是要好作为附属国该有的态度，而非高高在上地指点咱们做事。”

    母子二人聊了好一阵子，懿太后心里记挂着傅令曦还有两个孩子，于是问道，“曦儿，还有仨宝儿呢？什么时候接回宫来？”

    懿太后自是知得，谢夙秉率先回宫受了不少的阻挠，不会天真地想着，他会把妻儿都带在身边。

    可如今已成了定局，不会在多生变化，宫里头安全了，自然是要接她们母子仨人回来呢。

    被提起妻儿，谢夙秉收敛起一身的冷冽，面色不觉柔和了不少，道，“曦儿与孩子们还在洮阳。她们在那儿做成一桩买卖，暂且不能回宫。”

    闻言，懿太后有些失望，但，同时也好奇，道，“她们做的是何买卖？”

    “是二宝发现了一种叫‘甘蔗’的物种，能制成不同样式的糖。”

    “糖？”

    懿太后知得傅令曦在符箓上的造诣不凡，可没想到，她连农耕都会！

    提起妻儿，谢夙秉眉眼上悄悄染上了自豪，道，

    “母后可知现下糖有多精贵？可曦儿种植出来的甘蔗，却是能普及到平民百姓也能吃得起。”

    闻言，懿太后忍不住惊诧一声，“当真能制成糖来，这要是销往各地，可是一笔不小的进账。”

    懿太后所想也正是傅令曦今后要走的路线。

    实乃国库太空了，她要做谢夙秉最坚实的后盾。

    南虿如此反义，出尔反尔的小人，也正给了谢夙秉开战的由头。

    南虿此战是不打不行！

