    “那怎么办？老爷，难道看着吕家背叛柯家，投靠叶青吗？”熊仁皱着眉头问道。

    顿了顿，熊仁又苦笑着说道：“更重要的是夜秀夜总会清场后到底发生了什么的消息，我们一无所获，也就无法判断吕家就一定会背叛啊，我们应该对吕家采取什么样的态度也不太好决策了。”

    熊老头眸子中迸发一缕寒光，沉声说道：“宁可错杀，不能放过，平城太重要，不管吕家和叶青达成了什么样的协议，我们都不能让平城有不平稳的因素存在，告诉柯良才，全力打压吕家，有可能的话，直接消灭吕家。”

    “好！”熊仁点了点头。

    虽然说熊仁觉得吕家到底有没有背叛，这还是不一定的事情，就这样消灭吕家，这会让熊系别的家族寒心的，但是老爷的命令就是天，熊仁可不敢直接提出质疑。

    当然，熊仁也清楚，老爷的这个决定也是无可奈何的事情，毕竟平城真的挺重要的，为了平城不出不稳定的因素，也只能这样选择了。

    沉吟片刻，熊仁又说道：“老爷，虽然吕家是平城有可能存在的不稳定因素，但那里还有一个池家，这可不是我们阵营的家族，如果说……”

    不等熊仁将话说完，熊老头就摇了摇头，说道：“池家绝无可能站到叶青那一边去的。”

    熊仁沉声说道：“老爷，根据平城传来的消息，今天晚上池家可是拒绝了吕家那个吕秋森提出看监控的请求啊！”

    “拒绝很正常。”熊老头抿嘴一笑，说道：“池家的想法，我还是能猜测得到的，池家无非是想中立。”

    顿了顿，熊老头又沉声说道：“这个池家的背后可是京都谢家，京都谢家已经没落，已经没有力量插手我们和罗系阵营之间的矛盾中了，更何况，谢家老爷子和叶青有着杀子之仇，所以谢家站谁的边，都不会站叶青的边。”

    很显然，熊老头的这个分析忽略了一个重要的点，那就是谢老头为了缓解谢家的没落，不让谢家灰飞烟灭，只能去选择站边的。

    中立可无法让谢缓解没落，只有选择站边，谢家才有百分之五十的机会。

    当然，熊老头出现这样的疏忽也挺正常，毕竟他熊家可没有经历谢家这种极速没落，感受不到其中的痛苦。

    “嗯！”熊仁点了点头，他也觉得老爷的分析是很有道理的。

    沉吟片刻，他说道：“那对这个池家，我们就不管了？”

    “不管了。”熊老头点了点头后，笑着说道：“就让这个池家跟着谢家慢慢没落下去吧！”

    顿了顿，熊老头看着熊仁说道：“你也要催促岛国基地那边尽快完成人员的调遣，毕竟这些人到平城后，还需要一段时间来适应平城环境，还需要去部署的。”

    “好！”熊仁点头应道。

    叶青和上官秋渝回到青杰酒店后，并没有立马抱在一起睡觉，而是打电话给了姜海露。

    他让姜海露立即安排人员潜入到平城。

    当然，潜入平城的人员要保证是那种没有在筑青会露过面的兄弟。

    事实上，在云霄山基地中，有不少这样的兄弟，这些兄弟都是叶顺他们从全国找来的，无一例外，全是曾经的老叶家培养起来的武者。

    这样的武者一共有好几百个，一半以上是筑青之境的武者。

    他们从未公开亮相过，不为人知，所以将他们调往平城，绝对没有人会察觉到他们是叶家的人。

    叶青让姜海露挑选其中的两百人组成筑青会的第九和第十战队，以全筑基之境的成色开赴平城。

    有这两个战队在平城，即便吕家将来不投靠，也有很大可能慢慢消耗掉柯家的力量。

    第三天，吕秋森来到了青杰酒店，坐到了叶青的面前，将一张卡摆在了叶青面前的茶几上。

    吕秋森对叶青说道：“这张卡是不记名卡，里面是十亿，你可以查看里面的资金。”

    叶青并没有看一眼茶几上的卡，而是看着吕秋森，说道：“吕副局长，你的脸色似乎不太好，这两天是不是没休息好啊？”

    吕秋森苦笑起来，能休息好吗？

    一方面，他需要处理掉吕家的一些产业，回拢这十亿资金。

    而另一方面，就那天晚上之后的第二天，柯家突然对吕家发难，而且是全方位的发难。

    在商业方面，吕家的上市公司在股市上遭遇到了攻击，连续两天跌停了，吕家损失惨重。

    在平城的官场方面，吕家在这两天中，已经有四名官员因贪腐问题被查处了。

    而就在昨天，平城的黑暗世界中还爆发了一次大规模的冲突，柯家掌控的虎威帮突然攻击吕家掌控的明堂，明堂的兄弟死伤了二三十人。

    要知道，这样的冲突在以前是根本不可想象的。

    毕竟吕家的明堂向来是对虎威帮马首是瞻的，就犹如吕家对柯家一样，平常相处得挺好的，但就在昨天，虎威帮毫无征兆的情况下，对明堂发动了攻击。

    吕秋森看着叶青，苦笑不已，他清楚，这一切变化都是因为那天晚上眼前这个家伙在夜秀清场带来的。

    柯家以为吕家背叛了。

    叶青瞥了一眼吕秋森，笑着问道：“是不是在心里埋怨我？”

    “不敢！”吕秋森急忙应道。

    现在柯家已经抛弃，并对吕家发难了，吕秋森可不敢再得罪叶青，不然的话，吕家将是两面受敌，而这两个敌人还都是吕家无法抗衡的存在。

    叶青自然早已经知道吕家正在经历什么，他抿嘴一笑，问道：“你心里怨我也正常，不过现在对你吕家来说，主要的还是应对柯家，我想知道的是你们吕家有什么打算呢？”

    吕秋森深深的看了一眼叶青后，说道：“我想请您帮助我吕家对抗柯家。”

    “吕副局长，你就这么确定我一会帮你们吕家吗？”叶青一脸戏谑的看着吕秋森问道。

    “你找上泽宇，其目的不就是想让我吕家和柯家分目成仇吗？”吕秋森沉声说道：“恭喜你，得逞了。”

