    　　带着血色的斩天剑,劈在通体玄黑的屠神弩上。

    　　刹那间，魔气如翻滚的海水般，朝着众人袭来。大地如同一面被劈碎的镜子,生出无数裂痕。

    　　周围草木尽数化作尘埃，转瞬消散。

    　　天空惊雷阵阵,连娰婴都不得不后退一步，惊骇看去。

    　　斩天剑，竟然对上了屠神弩！

    　　重羽连忙发出铮鸣琴音，护住苏苏等人。

    　　苏苏放下手臂,朝空中看去。

    　　方才通身带着可怖魔气的公冶寂无,竟然在斩天剑劈向屠神弩那一刻,生生被打出数丈,一口鲜血喷涌出来。

    　　公冶寂无从空中掉落。

    　　白衣少年冷冷朝他举起屠神弩。

    　　“你也配用斩天剑？”

    　　公冶寂无抬头，澹台烬通身魔气，不知何时,屠神弩附着在他右臂上。

    　　被碾碎般的苍穹成了他的布景。

    　　白衣少年本气质干净如洗,此刻却邪戾无比。

    　　屠神弩本没有箭,澹台烬举起弩那一瞬，三支玄色箭矢带着可怖煞气,脱离屠神弩。

    　　玄箭飞旋，在空中变成上百道箭矢。

    　　如同鬼魅爪牙，带着森森杀意朝着公冶寂无。

    　　怎么会……公冶寂无冰冷的魔瞳明明灭灭，他成了魔修，本能只剩下好战与杀戮。

    　　不，他不可能会输！

    　　他体内有旱魃和惊灭一半的力量，斩天剑如今为他趋势，他怎么会输给这个人？

    　　公冶寂无手腕一转,斩天剑的剑气张狂，溶解掉屠神弩的箭矢。

    　　他身入鬼魅，燃起战意：“八方妖魔，听我号令！”

    　　斩天剑下，无数魑魅的影子从黑暗中显露身形。

    　　空中白衣少年偏了偏头，澹台烬黑瞳隐隐带着血光。

    　　他张开手，屠神弩悬在空中。

    　　他狂妄地笑起来：“八方妖魔，嗯？”

    　　澹台烬白色的逍遥宗衣裳在魔气下猎猎飞舞，看着无数从黑暗中生出的影子，他兴奋地舔了舔唇。

    　　“崆峒点苍，万般惧灭。”

    　　屠神弩疯狂震颤，玄色箭矢仿佛流光，蓄势待发。

    　　流光落下，如星辰坠落，刺入魑魅的影子。

    　　澹台烬手掌张开，屠神弩在他身前飞旋，那些影子竟然化作一道道魔气，透过屠神弩，朝他掌心涌去。

    　　娰婴眼里闪过一丝惊惧和狂热。

    　　“竟然……可以吸纳斩天剑的力量！”

    　　重羽在苏苏耳边说：“不好，不好，澹台烬要夺斩天剑了！”

    　　斩天剑本来认了公冶寂无为主，可号召天下妖魔。可是如今斩天剑的力量被澹台烬变作反向魔矢，全部被屠神弩吸收了过去。

    　　那些魔气进入他的身体，全部化作他的力量，要不了多久，臣服强者的斩天剑，就会脱离公冶寂无的控制，供澹台烬驱使。

    　　万年前的那场神魔大战，重羽虽然没参与，却有所耳闻。

    　　“苏苏，我们得阻止他，他要是夺了斩天剑，变成两件魔器的主人，届时会控制不住杀戮，变成失去本心的魔修。”

    　　苏苏自然也知道后果。

    　　魔器绝对不能落在澹台烬手中，谁也没有她清楚，他本就是它们的主人。

    　　空中二人战作一处。

    　　藏青色与白色交织，魔器影响之下，谁都想杀了对方。

    　　澹台烬直接以弩为武器，张狂对上公冶寂无的斩天剑。

    　　公冶寂无闷哼一声，被他压得半跪在地。

    　　地面魔气四散，似有鬼哭之音。

    　　澹台烬重新握住屠神弩，屠神弩吸足了魔气，弩身竟然隐隐有化出凶兽“梼杌”的神形。

    　　他瞳孔渐渐变成红色。

    　　有个声音在他脑海里盘旋，杀了他，对，杀了他！

    　　屠神弩凝出一支锋锐的箭矢，隐隐带着桀桀的啸声，对准公冶寂无。

    　　摇光失声大喊：“不要！”

    　　就在澹台烬要动手的那一瞬，一把流光溢彩冰蓝色的琴撞上箭矢，澹台烬抿唇，冷冷看向来人。

    　　苏苏张开手臂：“你不能这样做！”

    　　“让开！”他红瞳森然，“否则，我连你也杀了！”

    　　重羽落在苏苏手中，她分毫不退，竟有与他一战的打算。

    　　屠神弩在澹台烬手中叫嚣。

    　　气氛紧绷，一触即发。

    　　铮铮琴音荡开周围魔气，一片黑气中，苏苏看见眼前少年明明被伤到，却强撑冷然的眼。

    　　澹台烬死死盯着她，握住屠神弩的手微不可查地收紧：“为什么，你怎么可以如此待我！”我在保护你啊！

    　　屠神弩感应到他的情绪，煞气翻腾。

    　　“我要杀了你们。”澹台烬眼眸血红，盯着苏苏，不知道下一刻会流出血还是泪，“杀了你们！”

    　　屠神弩上梼杌之型咆哮，箭矢射出来。

    　　苏苏咬牙，依旧不肯退开。

    　　天生邪骨，果然还是走到了这一步吗，她手指放在重羽琴上，白色灵气汇聚在她指尖，她往下一拨琴音，重羽滂沱的灵气朝着澹台烬攻去。

    　　魔矢与琉羽般的灵气在空中交织。

    　　那一瞬时间过得很慢，慢到仿佛光阴凝滞。

    　　苏苏已经做好被反噬的准备，谁知灵气化作白羽，刺入澹台烬的胸口。

    　　那支射向她的魔矢，却在离她肩膀只有微厘的地方，被人握住。

    　　她抬眸，看见近在咫尺，一双脆弱的红瞳。

    　　她视线缓缓下移，看见澹台烬苍白的手，握住他射出的魔矢。

    　　“我输了。”他似哭似笑。

    　　风是静的，玄色魔矢在他被他捏碎成飞灰，消散在空中。

    　　苏苏看见他的神情，心脏像是被一只手猛然握住。她放在重羽琴上的手指微微发颤，说不出话来。

    　　为什么……不躲开？

    　　娰婴看见这一幕，眸光流转，地上的公冶寂无神情冷然，突然举起了落在地上的斩天剑。

    　　“苏苏小心！”摇光大喊。

    　　重羽脱离苏苏的手心，对上身后的斩天剑。

    　　然而没有主人驱使的神器，怎么比得上有强大修为驱使的魔器。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　重羽“叮”的一声，被弹开。

    　　冰蓝色的光变得暗淡，隐回苏苏身上。

    　　斩天剑顷刻要刺入苏苏身体。

    　　摇光闭上眼，不敢再看，天穹一片昏暗，强烈的光闪过。

    　　她再放下袖子时，眼前空空荡荡，只余下一片皲裂的土地。澹台烬不在，苏苏也不在，空中血腥气弥散。

    　　摇光喃喃道：“不见了。”

    　　天上红月隐去。

    　　对于妖魔来说，祀月夜也结束了。

    　　娰婴追了几步，想到什么，看向空中一团祥和的白色仙气，脸上露出微妙的神情，她扶起重伤的公冶寂无。

    　　“走！”

    　　天边的白气化作流光，落在摇光身侧。看清来人，摇光险些流泪。

    　　“掌门！师尊！”

    　　衢玄子身后跟着衡阳宗的长老们，他忧虑地看着如蛛网的地面，紧紧皱起眉头。

    　　*

    　　狭隘的空间里，澹台烬的白衣被血浸透。

    　　屠神弩幽幽对着他怀中一同昏过去的少女，趁他还未醒来，尝试杀了苏苏这个变数。

    　　然而当它靠近她，一股力量把它弹开。

    　　少年紧紧抱住怀里女子，他们衣摆交缠。

    　　屠神弩被苏苏身上无情神道弹开，尖啸之声委顿不少。

    　　澹台烬伤得很重。

    　　斩天剑的威力，被他扛了大部分，换一个人，早就灰飞烟灭。

    　　屠神弩没有主人控制，缓缓飞旋，魔气不断朝着澹台烬涌去，修复他的伤口，他身上的魔气也愈发浓重。

    　　屠神弩先前还没有这么强大，直到吸了八方妖魔之气。

    　　可是吸取归吸取，却没有完全转化。

    　　这会儿在逼仄的空间内，它释放出这些妖魔，凭魔器的本能追逐杀戮他们。

    　　“屠神弩”本就是贪婪魔气，不知道在逼仄的空间里待了多久，澹台烬缓缓睁开眼睛。

    　　四周妖魔逃窜，这是一个冰冷的世界，他怀里温热。

    　　澹台烬迟钝地低眸，他冷漠的瞳孔里，映出少女姣好的面容。

    　　妖魔的求饶和哭泣声嘈杂，响起耳边。

    　　他最后的记忆，是他带着苏苏，逃到了这个狭隘的空间里。

    　　他没有夺斩天剑，他打赢了公冶寂无，战利品……是怀里这个人。

    　　澹台烬低下头，用自己冰冷的脸，蹭了蹭怀里少女温热的脸。

    　　她呼吸均匀，乖巧地睡在他怀中。

    　　很久，没有这样安静过了。

    　　他四肢紧紧缠着她，如一株病态神经质的菟丝，漆黑的瞳幽幽看着她，不知道在想些什么。

    　　澹台烬知道回不去了，从他祭出屠神弩的那一刻，他再也解释不清楚。

    　　连他自己都不知道，为什么这样阴暗的魔器会跟着他。自此仙界还能容他吗？

    　　他眼中红色慢慢消退，难得有这样茫然的时候，他像只地沟里的老鼠，躲在这样阴暗肮脏的地方，唯一的光，被他紧紧抱在怀中。

    　　苏苏也承受了一部分斩天剑的力量，没有醒过来，觉察到她快醒来，澹台烬手指点在她眉心，她再次沉沉睡过去。

    　　他木然地抱紧她。

    　　别想走，我只……剩下你了。

    　　耳边不断有声音朝他求饶，还有些妖魔没有被屠神弩吞噬干净。

    　　“魔尊，放过我。”

    　　“魔尊，求你……”

    　　澹台烬充耳不闻，他不是他们的魔尊，认错人了。

    　　怀里一颗珠子滚出来，照亮这一小片阴暗的地方。澹台烬皱起眉，才想毁了它，一个残破的声音断断续续说：“幻颜珠……澹台烬，你放了我，我可以帮你造梦。”

    　　澹台烬眼珠子动了动，看向惊恐躲在角落的妖魔。

    　　不认识。

    　　“是我，我是魇魔！”魇魔躲避着屠神弩，惶恐说，“五百年前，被你取走内丹的魇魔！”

    　　魇魔语调急切：“放过我，给我幻颜珠，我为你造一个美梦！让你们在一起。”

    　　他没有一丝光彩，眼睛冰冷。

    　　“求你，求你……”

    　　澹台烬把脸埋在苏苏颈窝，他嗓音喑哑，掐住少女纤细的脖子：“不可能的。”

    　　他已经走投无路，她凭什么把他欺负成这样啊。

