    正所谓知己知彼，百战不殆。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    谢慎对于孙若虚实在是太了解了，只要拿捏把握住了孙恶少的心性，剩下的事情就好办的多了。

    谢慎叫沈娘子附耳过来，一阵低语。

    沈娘子惊讶道：“这样真的行吗？”

    谢慎淡淡笑道：“沈娘子便照我说的去做，绝对不会出差池的。”

    王守文见谢慎一副成竹在胸的样子，好奇道：“慎贤弟已经想好应对之策了？”

    谢慎翻了一记白眼：“天机不可说！”

    王守文十分愤懑的空挥着拳头道：“想不到慎贤弟竟然拿我当外人，伤心了，伤心了。”

    谢慎无奈叹道：“守文兄，你有更重要的事去做。一会你躲到床下去，孙若虚带人闯进来你千万不要出声。等那厮把我们带走你再去找甄可望甄老大人，把事情跟老大人讲清楚。”

    王守文愕然：“甄老大人？”

    谢慎点了点头道：“这戏必须有甄老大人的配合才能演下去。”

    虽然不知谢慎的具体计划，但王守文颇是放心的点头道：“我听慎贤弟的便是。”

    王守文刚说完，便听到一阵急促的脚步声，忙匆匆躲到床下。

    谢慎理了理思绪，安慰沈娘子道：“别怕，有我在。”

    沈娘子点了点头。

    “有谢公子在，奴家不怕！”

    便在这时，雕花木门被孙府恶奴狠狠踹开，孙若虚在一众仆从的簇拥下背负双手踱步而入。

    “谢公子、谢相公、谢案，咱们真是许久未见啊！”

    谢慎知道孙若虚对自己恨之入骨，便嘲弄道：“怎么，孙公子是想念谢某了吗？这些时日谢某一直在县学进学，孙公子要想见谢某大可以来县学明伦堂来寻嘛。”

    “你！”

    县学明伦堂那是诸生读书的地方，孙公子这一小小童生如何有资格进入。谢慎这么说明显是打孙若虚的脸，孙公子当即暴怒道：“好你个伶牙俐齿的小贱种，本公子倒要看看今天是你的嘴巴硬还是本公子的拳头硬！来人呐，给我打！”

    在孙若虚眼中，他之所以没能考中秀才就是因为谢慎在暗中使了手段，这才导致他科场折戟沉沙。

    如今这厮又开始耍嘴炮刷存在感，孙若虚如何能忍！

    谢慎却是心中一沉，暗骂孙若虚无耻。

    说好的把他和沈娘子扭送到县衙呢？说好的耍嘴炮呢？怎么他娘的竟要动手啊？

    孙若虚身边可是站着十几个恶奴，就是一人一拳头，他这身子骨也得散架了。

    这个孙若虚怎么不按套路出牌啊？

    说时迟那时快，却见谢慎爆喝一声道：“谁敢！”

    那些孙府恶奴早就个个摩拳擦掌，孙若虚一声令下他们就要上前暴揍谢慎，可谁曾想这谢小相公竟然突然爆，喝止了他们。

    “我乃是余姚县学生员，尔等****竟敢为虎作伥。若是侮辱了读书人的体面，侮辱了圣人，县尊岂能饶过尔等！”

    这谢小相公说的好有道理啊！

    孙府恶奴纷纷点头，暗呼好险。

    现在站着他们面前的确实是个秀才，还是个很有前途的秀才。

    他们则都是卖身孙家的家奴。

    其中地位差距自不必多说。倘若他们真的把人给打了，到时谢秀才闹到县衙去县尊大老爷肯定会追查深究。

    毕竟被打的是本县第一才子，是本县目前最有前途的读书人，打他就是打所有读书人的脸，再严重点那就是打孔圣人的脸！

    也许吴县令念在孙家家主的份上不会过于责罚孙若虚，可不代表不会狠狠责罚他们这些家奴。如果不把他们拖翻打一顿板子，怎么给谢秀才交代，怎么平息余姚读书人的愤怒？

    想通此道，他们皆是深吸了一口气不再向前。

    孙若虚本来已经坐等谢慎被暴揍，现在自家府中的家奴却踟蹰不前，直是把孙公子气的抖。

    “你们给本公子打啊，出了什么事由本公子扛着！”

    谢慎心中一沉。

    剧本怎么不太对啊。

    看样子孙若虚并不是冲着沈娘子来的，那他带着一干家奴来这客栈难道就是为了暴揍自己出气？

    细细想来未必没有这种可能。

    沈娘子虽然是杭州的花魁，可孙若虚又未必知晓。再者说沈娘子赎身是很低调的，就连谢慎也是在听了王守文叙说经过才来的这缘中客栈。而王守文是沈娘子亲自找上门的。

    孙若虚不过是一世家恶少，又不是东厂厂公、锦衣卫指挥使，怎么可能对一个歌妓的一举一动了如指掌？

    至于孙若虚为何早不出现晚不出现，偏偏这时候跳出来也不难理解。

    谢慎的生活是两点一线在县学和家中折返。

    县学自不必多说，那是何等神圣的处所，孙若虚便是吃了熊心豹子胆也不敢驱使恶奴到县学行凶，除非他这辈子都不打算考科举了。

    不然要是直接被拉个黑名单，跟唐寅一样永远不能参试，那他去哪哭诉？

    孙若虚虽然纨绔，但却也不傻，这等事情他是不会做的。

    谢慎家中也是不能去的。

    谢家如今在余姚也是小有名望，周遭邻居都是本地豪绅名流。

    如果谢家被孙若虚带恶奴破门而入，势必会引起轩然大波。

    公然入室行凶，这要是传开来届时肯定是满城风雨。

    孙若虚已经是惊弓之鸟，肯定不会把孙家架在火上烤。

    故而他应该一直等着谢慎到一偏僻的地方再动手，今日正好谢慎便来到缘中客栈，被孙若虚“抓住了机会”。

    理清了思路，谢慎不由得苦笑。

    都怪王守文冲进来时太激动了，他一下子没有判断清楚，又脑补过多以为孙若虚打算借狎妓污损自己的名声。

    换句话说谢慎高估了孙若虚的智商，以为他是想玩阴的，可现在看来孙若虚完全没有这个意思，就是打算暴揍谢慎一顿出气。

    这样一来，谢慎之前对沈娘子和王守文的精心交代就全然没用了啊。

    最重要的是，如果孙若虚真的铁了心命恶奴暴揍谢慎，少年是毫无还手之力的。

    去县衙、王家、甄老大人府中搬救兵？那也是远水解不了近渴啊！

    ......

    ......(未完待续。)