    陈阳等的就是这句话，要说让他在众目睽睽之下把方子铭怎么样，他还真不想惹那个麻烦，倒不如从他身上敲诈点钱来的实惠。

    “这就对了，咱们都是文明人，打打杀杀的多不好啊。”

    陈阳一边说着，身上的杀气也逐渐退了下去，“说吧，赔多少！？”

    “十，十万...”

    “啪！”

    又是一个大嘴巴子甩过去，陈阳的脸立马就黑了下来，“我操你妈的，你特码打发要饭的呢！？买块破石头你都能花一千多万，你意思是我还不如一块石头呗！？”

    “那，那就一千万...”

    “啪！”

    话音还没落，又是一个大嘴巴子！

    “你又打我干嘛！？”方子铭都快疯了，“你到底要多少！？”

    “一口价，三千万！”陈阳看着方子铭，伸出了三根手指头！

    他能拿出几千万赌石，那就能拿出三千万赎回他自己的命！

    “什么！？三千万！？你，你这是敲诈！”方子铭红着脸咆哮着！

    他今天已经输了几千万了，要是再拿出三千万，公司账上的变动一定会引起老爹的注意，到时候自己可就惨了！

    “你说对了，我就是敲诈！”陈阳淡然一笑，“来句痛快话吧，给还是不给！？”

    一边说着，陈阳便捡起了刚才方子铭扎向自己的拿把匕首，在手里掂量了两下之后，便朝着方子铭的右手伸了过去，看那样子，要是方子铭敢说半个不字，刀尖立马就会扎进他的手背！

    “我，我给，我给！”

    感受着手背上传来的冰凉，方子铭彻底崩溃了！

    “这就对了嘛！”

    陈阳微微一笑，将银行卡号摆在了方子铭面前，不到五分钟，一条三千万的转账信息便发到了他的手机上！

    “看在你这么听话的份上，我就不杀你了...”

    方子铭一听陈阳不杀他了，立马眼前一亮，露出了狂喜的神色！

    然而这抹狂喜还没持续两秒钟，便被一阵剧烈的疼痛所取代，顿时发出了如野猪一般的哀嚎！

    “啊！”

    方子铭朝着自己的右手看去，只见一把明晃晃的匕首正插在自己手背上，硬生生的把自己钉在了地上！

    “臭保安，你说话不算话！”方子铭奋力的咆哮，眼底满是恨意！

    “我只是答应不杀你，可没说过就这么轻易的放过你！”陈阳冷笑了一声，一脚下去，将那把匕首彻底踩进了地面！

    又是一阵歇斯底里的哀嚎，方子铭看着被匕首钉死在地上的右手，脸上满是绝望！

    要想把手拿出来，就只能先拔掉匕首，这到底会是一种什么样的疼痛啊！

    想到这，方子铭再也承受不住了，眼珠一翻，便彻底昏死了过去！

    陈阳将抽剩下的半根烟扔在地上，一抬眼看向了车里的司机，“等他醒了告诉他，千万别再来惹我，有些人，他惹不起！”

    说完，陈阳便转身离开，只留下那名一脸惨白的司机，坐在车里双腿打颤！

    司机带着方子铭离开不说，近百号混子跪在地上看着陈阳回来，顿时出了一身白毛汗！

    这个年轻人太恐怖了，说打就打，说杀就杀，把方家大少钉在地上竟然连眼睛都没眨一下！

    带头的大混子王龙早在陈阳收拾方子铭的时候就已经醒了，此刻看着陈阳过来，已然吓得浑身发抖，他不敢想象陈阳等会收拾自己会是一种什么样的场面！

    “给我留下一辆车，都滚吧！”陈阳砸吧了两下嘴，根本都懒得收拾他们！

    一众混子听着陈阳的话，如蒙大赦，哪怕陈阳的声音依旧冰冷，也阻挡不了他们想要上去亲陈阳一口的冲动！

    林若菱站在路边看着一脸淡然的陈阳，眼底满是震撼，她实在想不明白，为什么一个刚从校园走出来，普普通通的大学生，竟然会有如此果断的杀伐，对这些混混说打就打，说放就放！

    “怎么！？不认识我啦！？”陈阳贴近林若菱，温柔的一笑。

    林若菱看着陈阳，始终摆脱不了心底的震撼，只好摇摇头，强行挤出一个微笑。

    “我不想伤人，更不想受伤，尤其是自己身边的人受到威胁的时候，我只能用这种手段来自保！”陈阳看着林若菱，脸上满是认真，“若菱，答应我，无论什么时候，都一定要相信我不会做出任何伤天害理的事情！”

    陈阳眼底满是真诚，林若菱看着他，情不自禁的便抱住了他，“我相信你！”

    没有什么比爱人的信任更重要了，陈阳感受着林若菱身上传递过来的温暖，肆虐的内心也终于平静了下来！

    两人钻上面包车，林若菱这回也没心思考虑带没带身份证的事了，任由陈阳带着她朝御龙湾开过去。

    林若菱是第一次以陈阳女朋友的身份来陈阳家，生怕陈阳的父母不喜欢他，硬是从门口超市大包小包买了一大堆东西。

    进了家门，林若菱表现的极为乖巧，什么事都抢着替丁秀芝做，一口一个叔叔阿姨，把老两口喊得那叫一个开心！

    一直到半夜，林若菱才在陈阳的安排下，住进了顶楼能看见星星的那个房间。

    “你...有没有一点遗憾！？”林若菱跪坐在床上，看着旁边的陈阳。

    “什么遗憾！？”陈阳愣了一下。

    “别装傻！”林若菱拍了陈阳一下，紧跟着便俏脸一红，“就是...就是我没和你睡一起的事情啊...”

    说到后面，林若菱的声音都快比蚊子还小了。

    陈阳听了林若菱的话，立马笑出了声，“早晚都是我的，不急。”

    陈阳看得出林若菱还没做好准备，他不想在她还没心理准备的前提下就过早踏过那一步。

    林若菱看着陈阳，感受着他眼底的那抹温柔，脸上满是敢动，“谢谢你...”

    “快睡吧。”陈阳揉了揉林若菱的脑袋，给她盖好了被子便返回了自己的房间。

    而此刻，陈荣安和丁秀芝老两口不淡定了。

    “我说老伴，你还记得若菱这闺女家里是干什么的不！？”丁秀芝躺在床上，一捅旁边的陈荣安，愣是把快要睡着的陈荣安给弄醒了

    。

    “那孩子是个医生，她爸爸好像是附属医院的院长吧...”

    陈荣安含含糊糊的说着，一翻身又睡了过去。

    丁秀芝一厅听，立马叹了口气，“唉，人家那么好的家庭，哪能看得上咱们家儿子啊，这门亲事，不好提啊...”

    ......

    方家别墅。

    几个身穿白大褂的私人医生正围拢在一张病床边，床上昏迷的，赫然便是方家大少，方子铭！

    满嘴的牙被一顿巴掌打掉了一大半，半张脸已经肿成了猪头，右手上一道两寸宽的口子，正不断往外渗透着鲜血，整只手都肿成了猪蹄！

    “啪！”

    方建德看着几乎被打成废人的儿子，啪的一下便将自己盘了几十年的古玩核桃摔了出去，巨大的力量瞬间将价值数百万的古玩核桃摔成了碎片！

    “谁干的！？”方建德脸色阴冷，眼底满是狠辣！

    方子铭的司机此刻正跪在方建德身后，一听方建德问话，立马吓得浑身一颤，“是，是一个叫陈阳的保安...”

    “保安！？”方建德闻言，一张脸变得越发阴沉了，“一个废物保安，也敢欺负到我们方家的头上，很好，很好...”

    ......

    第二天一大早天色刚亮，丁秀芝就催促着陈阳和陈荣安赶紧起床，昨天她准备了一整天，就为了今天早上早点铺开业！

    林若菱一听说丁秀芝有了自己的店面，打心底里高兴，跟着陈阳便去帮忙。

    由于丁秀芝老两口做人实在，住在别墅区的富豪们都极为信任他们，一听说他们开了早点店，立马奔走相告，无论是不是已经吃过早饭的，都热情的过来捧场，甚至还有不少人临时定了花篮，一时间，竟然也办的热热闹闹的！

    “老嫂子，有你开早点店，以后吃早餐我们可就放心多了！”

    “对对对，以后啊，我家的早点就来你这买了！”

    “别的先不说，我先放上一万块钱，以后来吃饭就记账了！”

    一边说着，竟然还有土豪直接拍在了柜台上一万块钱，显然是做好了长期在这吃饭的准备！

    陈荣安老两口笑的嘴都合不拢了，不断热情的招待着大伙。

    一直忙到临近中午，店里的客人才全部走光。

    就在陈阳准备坐下来歇一会的时候，手机突然响了起来。

    “喂，女婿啊，起床没有！？”

    电话那头，林忠喜气洋洋的询问着陈阳的情况，在他看来，只要陈阳不傻，都会跟林若菱把生米做成熟饭！

    “起，起了...”陈阳尴尬的回答了一声，一双眼睛也看向了林若菱。

    “咳，贤婿啊，你说作为男人，最重要的是不是一定要有担当，有责任感！？”林忠满脸堆笑。

    “叔叔说的对，男人一定要有担当。”陈阳苦笑一声，几乎已经猜到了林忠接下来会说什么话了。

    “好！既然你同意这一点，那就不用多说了，我闺女现在已经是你的人了，你说说吧，什么时候把她娶进门！？”林忠一拍桌子，直奔主题！

