    服部平次和柯南找不到组织成员，只能先集中于案件，可惜对现场的勘察也毫无进展。

    　　起火原因怎么看都是电路老化，并没有人为设置的起火装置。

    　　从中午找到傍晚，眼看天又要黑了，服部平次叹了一口气，终于作出决定：“再查一天，如果明天还没有结果，我就先回去了。”

    　　“？”柯南一怔，竟然在解开谜题前选择放弃，这可不是侦探该有的行为。

    　　难道有什么必须回去的理由：“你们最近有考试？”

    　　“没有，而且现在可不是在意考试的时候。”服部平次说着从背包里翻出一封信，“我不是告诉过你吗，我还收到了一件委托，日期也就在这几天。”

    　　本来觉得，对方既然选择慢悠悠的寄信过来，应该不是什么太紧要的事，所以才抱着半旅游半破案的心态。

    　　但没想到，其中的一件委托，才刚迟到几个小时，就已经死了三个人。

    　　虽然迟到也不是他的本意，但这件事，还是让服部平次心里有了一丝不小的阴影。

    　　……

    　　白石回去的路上，要比来时顺利很多。

    　　报告惯例交给安室透写。

    　　琴酒本来以为能拿到一份外围成员死前的口供，谁知只收到一张沾着糊味的内存卡：“？”

    　　“死的太快了，我还没来得及问。”安室透并没有把发生的所有事写进报告，卧底也是需要形象的，而且琴酒也没空去那边查：

    　　“这个是他们其中一个人的手机卡，被动过手脚，我不太擅长这一方面，没有强行打开，担心破坏里面的资料。”

    　　“……”伏特加隔着琴酒盯着那张卡，感觉自己的工作增加了。

    　　琴酒倒是没太计较这种事，反正伏特加技能也不少，只开车太过浪费。

    　　他把卡递给伏特加，想到波本执行任务的一贯风格，再想想这次过于简单粗暴的完成方式，脑中浮现出某个成员的脸：

    　　“告诉他别太招摇，如果被拍到了纵火或者爆炸犯的证据，下一个任务，说不定就是赶在他被捕之前，把他自己灭口。”

    　　其实这次还真的跟松田没什么关系……不过安室透想起松田路过社区活动中心的眼神，觉得琴酒的提醒并没有错，说不定琴酒的话，能让他更重视一些。

    　　安室透点点头，交完差，继续回去打工。

    　　没过多久，就收到了伏特加发给他的资料，这位劳模的知名狗腿工作效率也并不低，很快从内存卡里筛选出了有用的信息。

    　　“根岸正一，武田……”安室透看完资料，顺手给松田打去电话。

    　　不出意料的没有人接。

    　　安室透就又编辑了一封邮件发过去，但这次，没有约在事务所见，而是决定一个人单干。

    　　松田如果看到邮件，可以自己到邮件里的任务地点。

    　　如果错过了没看到……那就让他错过吧。

    　　仔细想想，这些任务本身，其实没有想象中那么难。

    　　而他们一起执行任务的时候，更多的时间，其实浪费在了一路遇到的命案上。

    　　——单就这一次，加上任务目标，前前后后一共死了七个人……即使安室透是无神论者，再看到松田的时候，也感觉他背后笼罩着一层黑气。

    　　所以希望松田别看到任务，让自己一个人去。

    　　最后记得把奖金分给他一份就好……大概吧。

    　　……

    　　白石确实还没看手机。

    　　刚到家，他立刻捡了几个小任务。

    　　等一一赶着死线做完，又接到了家里的电话。

    　　今天的工具人家族，依旧在把他当成社交工具人使用。

    　　——长门集团的董事长，长门道三最近要过生日。

    　　这个人据说跟白石太郎交情不错，而白石的工具人爹目前现在还在海外旅行，所以托白石给长门董事长带点礼物过去。

    　　白石一边点头答应，一边看着蝴蝶忍从桌子后面搬出一个不大不小的礼物盒——这是他不在的时候，国际快递送过来的。

    　　答应的瞬间，又跳出一个任务，白石沉默片刻，怀疑再这么下去，迟早有一天，其他所有财阀都要跟白石家绝交。

    　　目前，任务栏里一共放着两条任务——另一条是在月影岛时，接到了另一个任务，综合各种信息来看，似乎是月影岛毒贩任务的后续。

    　　白石查看过两个任务的地点，发现正好顺路。

    　　于是他看着日期，赶在长门董事长生日的前一天出发，前往鸟取县。

    　　途中经过一片茂密的树林，白石将车速放缓，开了一阵，忽然在树丛间看到了一个外国人的背影。

    　　那人一头金色短发，背着双肩包，拿着摄像机，在树下转圈，好像在等人。

    　　白石看了一会儿，把车停在他附近，友善搭话，想确认这是不是自己的任务目标。

    　　听到外国人很有活力的说，他叫罗伯·泰勒，是一个热爱大自然的摄影师之后，白石心里确定了，就是这人。

    　　三年前，罗伯来这一带摄影，不慎遇到塌方被埋。

    　　家在附近的武田美沙把他捡回去救活，罗伯养伤时，两人互生情愫。

    　　后来罗伯伤好离开，临走前，羞涩的给武田美沙留了小纸条，传达自己对她的印象——shine，光一样的女孩。

    　　然而由于那个时候，罗伯不擅长日语，两人一直用假名的罗马音交流。

    　　shine的罗马音，正好是“しね”，就是很多中二青年爱喊的“西内”，让人去死，算是不太好听的骂人话。

    　　这对命途凄惨，内心脆弱的武田美沙来说，简直会心一击。

    　　罗伯离开的两三天后，武田家里又出了一些事，武田美沙受不了打击，上吊自杀，没几天，她的母亲也因故上吊。

    　　前几天，罗伯处理好国内的事，回到这里，才知道想娶的女生竟然已经死了。

    　　他不知道自己也有锅，以为是武田家内部的问题。

    　　经过一番调查，再加上三年前的见闻，他很快弄明白了一些事。

    　　——武田家一共有三个兄弟，武田美沙名义上是大哥武田信一的女儿，但实际上，武田信因为生理缺陷，很难有孩子，所以他的妻子找到武田家的二弟，生了武田美沙。

