    沈弼说道：“汇丰是不是贷款得在汇丰董事会上商量，这里是和黄董事会，今天不讨论这件事。

    我之所以反对，是因为徐生虽然是商业奇才，但毕竟没有管理大型公司的经验，我不认为和记黄埔的这次融资对企业的长期发展有益！”

    韦理笑道：“沈弼先生操心过多了，徐生只是投资而已，和记黄埔的公司运营还是由本人负责。”

    沈弼轻瞄了韦理一眼，说道：“和黄目前并没有摆脱严重负债问题，我就是认为该换个管理层了！”

    “你……”韦理顿时被气的不行，虽然他与沈弼的矛盾重重，大家也都知道，但当着这么多人面被沈弼这样说还是第一次。

    沈弼直接了当的说道：“和黄目前的困难并不是一次大规模的融资就能解决，即使得到了10亿港元，还清了不少债务，但没有强有力的盈利能力，迟早还是会没落下去。

    我们汇丰之所以将股票卖给李嘉成，就是看重他有这个能力驾驭住和黄，长江实业目前的成绩大家都很清楚，10年前的长江实业只是一家中小型的地产公司，可现在，就土地储备而言，长江已经是全香江最多的公司，在建的楼盘超过30个，年盈利超过一亿港元，这些都是李生白手起家一步一步的走了上来，由他来驾驭和黄，是最佳的选择！”

    听完沈弼的话，徐志不由得直皱眉头，他想不到沈弼会如此的直接支持李嘉成。

    韦理不屑说道：“说起白手起家，这里也轮不到李生来炫耀吧？”

    沈弼笑了笑说道：“是不假，不过轮起经营能力，这里没人能比得过李生！”

    韦理道：“今天讨论的是融资问题，其他事情可否以后再说，现在请所有董事投票吧，同意的举起手来。”

    除了李嘉成和沈弼，其他人都举起了手，韦理满意的笑道：“好，投票人数超过2/3，本公司将对恒大集团进行定向增股融资。”

    “慢着。”沈弼忽然打断道：“如果各位真的都同意这件事，那么请先将和黄欠汇丰的所有贷款全部还清吧。”

    韦理脸色一变，问道：“沈弼，你什么意思？”

    沈弼笑了笑说：“按照香江的银行法令，当银行认为公司没有合适的还债能力时，是有权利要求债务公司提前还款，韦理先生是法学硕士，这点应该没错吧？”

    韦理嗤笑道：“这一条的确有，不过我们刚刚获得10亿港元融资，你却怀疑我们没有还债能力，这不是笑话吗？想找茬也得找个适当的理由吧？”

    沈弼笑道：“十亿也只是一次性而已，未来怎么样，谁又能说清楚，你们融资我管不了，不过如果债务不能还清，那就只能法院见了。”

    韦理不屑道：“法院也不是你汇丰家的。”

    徐志突然问道：“和黄欠汇丰多少钱？”

    沈弼笑道：“这个问题还是韦理先生回答的好。”

    韦理冷哼一声答道：“总公司欠8亿港元，不过我们旗下公司总共欠了差不多有13亿港元。”

    “21亿。”徐志也不由得咂舌，但仔细想想，和黄的市值在大涨之前差不多不到30亿港元，但公司净资产却号称超过60亿港元，这其中的差距自然都是负债。

    而之前汇丰是和黄的大股东，和黄发展需要借贷，自然优先问汇丰要，欠了21亿港元，似乎也差不多吧！

    而21亿港元也不是全是和黄的债务，其中13亿港元是旗下上市公司的总债务，和记黄埔这家总公司只是持有旗下分公司的股份，分公司的债务除了和黄，其他各个分公司股东也会为此担当。

    但沈弼的意思很是明确，所有的钱必须归还，不然就上法院。

    虽然不是很有论据，但这种事真上了法院，会对公司的正常发展造成极大的伤害，因为其他的银行很有可能因为恐慌而一起追债，特别是对方是汇丰，香江的“中央银行”！

    沈弼又抛出最后一把火，说道：“各位还是想清楚的好，不要因为别人的公司而影响自家产业。”

    说完，又看了几眼嘉道理和马凳。

    二人见战火烧到自己这边，顿时眉头紧锁，但很快便恢复正常，虽然恼火沈弼这种无形的威胁，但仔细想想今天这事和自己其实根本没多大关系。

    一边是和黄管理层与华人新晋富豪，另一边是汇丰与李嘉成，虽然自家实力也不弱，可是也没必要为了没有任何利益之事得罪任何一方。

    米高嘉道理摇头说道：“今天董事会之提议，我决定弃权。”

    诗怀雅也跟上：“我也弃权！”

    韦理顿时急道：“你们……”

    沈弼很是满意，笑道：“韦理，2位董事弃权，现在已经达不到66.7%的赞成率，我看这件事还是得从长计议啊！”

    徐志摇头笑了笑说道：“沈弼先生玩的这么大，真的想好了吗？”

    沈弼说道：“徐生，我沈弼在香江工作超过二十余年，你是为数不多让我佩服不已的人物，我不希望我们之间有什么不开心的事情，和黄之事涉及到我汇丰银行未来的战略发展，李生的经营能力你也清楚，做一个直接有大量分红的股东不也不错嘛？

    香江优质的公司无数，徐生只要看上任何公司，我汇丰很是愿意成人之美。”

    徐志笑道：“是吗，如果我看上恒生银行，又怎么样？”

    沈弼也没有生气，说道：“徐生可真是会开玩笑，但我之前所说句句属实，希望在未来我们能够有更多的合作！”

    ……

    董事会议之后，韦理办公室内：

    “本来很快就要成功了，想不到居然在最后功亏一篑！”韦理脸色很是难看，愤恨的说道。

    马登和嘉道理“叛变”后，和黄的几名董事也一起跟了上去，他们都有自己的产业，在和黄董事会只是挂职而已，怎么会因此而得罪香江第一大财主汇丰银行。

    徐志耸耸肩说道：“我也没想到，沈弼居然玩的这么狠，为了帮助李嘉成，他也算是费尽心机了！”

    韦理道：“那下面我们该怎么办？”

    徐志笑道：“A计划既然失败，当然就准备B计划了。”

    