    电话接通，陈六合直接开门见山的问蓝海星在什么地方，恰巧，蓝海星此刻正在湛海。

    陈六合立即让蓝海星不管用什么方法，也要帮他找到杜月妃，他要跟杜月妃通话。

    口吻疾厉，语态严峻，吓的蓝海星也不敢多说什么，挂断电话后，就动用起了手中的所有资源，立即去办了！

    值得一提的是，蓝海星现在在湛海的地位，可是非常崇高的，俨然已经是长三角一带最顶尖最有排面的公子爷之一的，属于站在金字塔顶尖的那一小撮人。

    当然，这一切都要归功于他跟陈六合的私交，这是陈六合的赫赫威名给他带去的益处。

    虽然现在的湛海已经完全变天了，可是，蓝海星在湛海积累下来的实力，还是没有人敢去质疑什么的。

    挂断了电话，陈六合想了想，又调出了温彩霞的电话号码，他犹豫了片刻，还是选择了拨打。

    “嘟……”

    电话响了好几声，才被接听，陈六合开了嗓子：“彩霞姐……”

    “伤势好了一些吗？”温彩霞的声音还是那么的温婉柔和，给人带来一种很舒服的感觉，一点生分的意思都没有，她跟陈六合之间，依然有一种让人说不清道不明的亲近。

    陈六合轻轻点头：“命大，没死了。”

    “不能说这样的晦气话，你现在可是大英雄，大家都以你为荣，家里的那位老人，可是对你赞不绝口呢。”温彩霞的声音很轻。

    陈六合微微一怔，脸上不由的露出了几分笑容，温彩霞的这句话，可是对他最高的认可和表扬了。

    电话中忽然沉默，陈六合竟然不知道说什么才好了。

    还是温彩霞率先打破沉默，柔声道：“是为了湛海的事情吗？”

    “嗯……”陈六合轻轻的点了点头，仍旧不知道说什么，因为，温彩霞的身份太敏感，在这样的事件上跟她说太多，似乎怎么都不合适。

    而陈六合会给温彩霞打这通电话，也是有点鬼使神差，或许更多的，是想听一下温彩霞的看法和建议，或许是想寻求一个心理安慰吧……

    因为湛海的问题，没有人会比温彩霞看得还要清楚，事件背后的玄机，也没人比她更清楚。

    “不简单呢。”温彩霞轻轻吐出了四个字，从容镇定：“六合，事情不像表面上看起来的这么普通，其中暗藏着一些很多不为人知的因素，有一只看不见的大手，正在帮黄百万挡风遮雨，帮助他势如破竹。”

    听到这话，陈六合的神情再次一变，连温彩霞都这样说，那就一定是这样了。

    从温彩霞的话语中，陈六合竟然还听出了一丝无奈和疲惫。

    显然，在湛海发生的事情，温彩霞并非不闻不问，可能也在暗地里做了一些努力，只不过，效果非常的小，或者说，被那只无形的大手给压了下来。

    “彩霞姐，有没有什么信号？”陈六合隐晦的问了一句。

    “没有。”温彩霞道。

    “连彩霞姐都没能察觉什么端倪吗……”陈六合心惊的说道。

    “所以，这才是黄百万身上最不简单的地方。”温彩霞说道。

    电话中忽然变得沉默了下去，在某一瞬间，陈六合心脏的某一根神经，都禁不住狠狠颤颠了一下。

    如果连身在湛海，且身份特殊到极点的温彩霞都没能看透黄百万身后的人，都没能察觉丝毫线索的话，那么这件事情，就真的太可怕了，比想象中的还要可怕不少。

    足足过了十几秒钟，温彩霞的声音再次传出：“湛海这个地方，我可能待不了多久了，也许不久后，我就会被调回炎京。”

    陈六合神情一怔，道：“彩霞姐要回京了？是升了还是……”

    “升了。”温彩霞柔声说道。

    陈六合露出了一个发自内心的笑容，道：“恭喜彩霞姐，我们很快就能再见面了。”

    “湛海的事情，你要好好斟酌，黄百万这个人，现在已经很难控制，想把他打压下去的可能性，不是很大，他已经羽翼丰满，逐渐了形成了扎根之势……”温彩霞意味深长的说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“谢谢彩霞姐提醒，我知道了。”

    “嗯，不要因为这样的事情让自己惹上太大的麻烦，你是白的，就要离黑的远一些，特别是在你这个即将上位的节骨眼上，更要谨小慎微，不要被人抓住把柄。”温彩霞提醒着。

    “嗯。”陈六合再次点头。

    “好了，我这边的会议还没结束，就到这吧。”温彩霞说道。

    陈六合再次“嗯”了一声，默默的挂断了电话。

    此时此刻，陈六合心中的波澜自然不轻，极不平静，温彩霞言语中所隐晦表达出来的态度，让陈六合心中变得更加沉重。

    话里话外，似乎，温彩霞都开始对黄百万有着些许的忌惮之意了。

    可见，黄百万的背景有多么的雄厚，黄百万的声势，有多么的浩大，当真有一种势不可挡的意思。

    握着电话，陈六合眉目森冷，凝着双目久久无法言语，在脑海中盘算着很多很多的事情！

    这个黄百万，当真是三日不见当刮目相看啊，他身上到底发生了什么？为何会具备这么大的能量？

    先前，他一直以为，黄百万身后站着的，充其量也就是诸葛家而已！

    可现在一看，他才发现，他完全错了，黄百万背后的真正靠山和支撑着他这般走下去的底气，根本就不是诸葛家，而是另有其人，一个到目前为止还没浮出水面的神秘存在。

    思忖了半响，陈六合忽然开口，似在低语自喃：“太奇怪了，黄百万的实力，已经超出了我们的预估，他是什么时候壮大到这种程度的？在短时间内横扫整个南方，如此的迅雷不及掩耳，可不是那么简单的事情。”

    “连杜月妃和洪萱萱这两个在长三角乃至整个南边经营了这么多年的精明人物，都被黄百万一鼓作气的冲击的快要喘不过气来了，这太不符合常理了。”

