
　　就在会议室里一片喧嚣的时候，会议室紧闭的大门忽然被猛地打开。

　　“诸位，久等了，雾太大了，我来晚了。”一个听起来好像很磁性，很有礼貌，很有腔调的男声,响彻了整个会议室。

　　给人的感觉就好像是，这个声音，是来一锤定音的一样。

　　原本那些正在说话的人，都是安静了下来，看向了会议室的门口，用一种等待领袖般的眼神恭敬等待着说话的人进门。

　　说话的人，自然就是维达子爵了。

　　他缓缓从门外走进来,步调很舒缓,非常符合法尔教导的兰斯宫廷步伐,不紧不慢，节奏有序，有一种贵气自然的感觉。

　　他也很满意此刻会议室里的氛围，很安静，有一种被他彻底震慑了的感觉。

　　哪怕他就是一个理事罢了，此刻，却像是真正的理事长一样。

　　“不知道的人，还以为你是理事长呢。”就在这时，一个不和谐的声音响了起来，是塔丽娜，她脸色冰冷地说着话，抱起了双臂，完全不给维达半点面子。

　　维达子爵气势有些一滞，但他马上又笑了起来，根本不跟塔丽娜做这种言语上的争论，或者说,干脆了无视了她。

　　这也是他来之前的战略，反正，塔丽娜根本就是个靠父亲上位的小辈，完全没必要给她存在感，这样更有利于最后的运作。

　　你这会就再牙尖嘴利一会好了，看你一会还说不说得出话来！

　　维达子爵心中冷笑。

　　“诸位，我们开会吧。”嘴上则继续开口，用一副主人翁的姿态，大包大揽地对所有人说道。

　　没有人反对。

　　主要是，这种事也没什么好反对的，确实该开会了。

　　只是这样一来，越发显得他好像是会议的主持者一样。

　　“那么，我们就来进行第一个议题吧。”就在众人坐定，准备开始会议的时候，商人协会的秘书官走了进来。

　　这个秘书官叫做亨利，原本是理事长迈克巴尔的人，是跟了他几十年的老人了，本来肯定是迈克巴尔留在商人协会的一根针，替他看着这个老家的。

　　可随着迈克巴尔可能身死风暴海,这位亨利秘书官,也是变得态度暧昧起来。

　　就在不久前，他已经成为了维达子爵的人,维达子爵承诺，事成之后，他依然可以做这个秘书官。

　　所以他马上公布了第一个议题：

　　“代理理事长的职务由谁来继任。”

　　迈克巴尔可能已经死了，可谁也不敢第一个说这句话，所以大家商量的还是唐·艾斯坦失踪后，空出来的代理理事长的职务继任的事情。

　　这是一个相当合理的议题，毕竟蛇无头不行，商人协会这么大一个组织，代理理事长消失了这么久了，也该找个人出来坐这个位置了。

　　毕竟这半年来，因为唐·艾斯坦的失踪，整个商人协会已经有些陷入停摆了。

　　“我觉得，在此之前，得先议一议副理事长的职务由谁来继任吧？”就在这时，有人首先提出了不同的意见。

　　“不错，唐已经失踪那么久了，副理事长的位置不能一直空着！”

　　“是这样没错！”

　　这些人一口一句地说着，好像现在坐在那里的塔丽娜不存在一样。

　　没有人为塔丽娜说话，全场的人要么在拱火，要么在冷眼看着。23sk.Com

　　维达子爵看的暗笑，小姑娘，和我斗，你还差的远了，现在谁会帮你呢？

　　“咳咳……我觉得，塔丽娜小姐就可以，毕竟，她可是唐的女儿。”就在一群人都在围攻塔丽娜的时候，有一个声音不是很自信地响了起来。

　　里约可悄悄地举起了手，说道。

　　里约可平时在商人协会里的地位也很特殊，因为他背后有弗林特的存在，协会里的人轻易都不敢得罪他，但他也很会做人，知道自己的斤两，也没有仗着弗林特就什么都管，平时也不轻易开口，除非是关切到他的利益的时候，而只要他开口的，基本都会通过和支持。

　　这一次，大家依然在听到他的声音后，迟疑了。

　　前些天就听说里约可在借钱给塔丽娜，现在是做实了这件事了，怎么，弗林特是打算也要争一争商人协会的权力了吗？

　　“里约可，你自己的事情处理好了吗？听说你得罪了纳索总督府，是不是真的啊？”就在这时，维达子爵却是出声打破了短暂的沉默。

　　这句问话，让里约可的脸色变得难看起来。

　　他其实之所以没什么底气，就是怕这件事被人知道。

　　而随着时间推移，这件事被人获知的概率非常大。

　　现在，果然……

　　“我也听说了，里约可，你居然阻拦纳索总督府办事，还窝藏他们要找的逃犯，你胆子也太大了吧，你是想害死我们吗？”

　　“不会吧？那我们以后还怎么敢去纳索？”

　　“不如……”

　　一双双眼睛看向里约可，其中的意味已经很明显，就是，在失去了弗林特庇护以后，里约可本身就是一头肥羊了，现在他自己作死得罪了纳索总督府，大家还不趁机宰羊？

　　我就说不能掺和这件事的，现在怎么办……

　　里约可冷汗直冒，心已经在不断往下沉了，可他又想起那个自称无光鱼的人跟他说的，今天他随便开口，最后赢的人必然是他们。

　　可现在怎么赢啊？

　　整个议事会议，都是维达子爵的人。

　　“不是在说我父亲留下的位置的事情吗？怎么又说起别的了？”塔丽娜这时又开口，抢过了话题，一副很讲义气的样子。

　　维达子爵只是冷笑，自身都难保了，还在这里抢来抢去？

　　“是啊，你父亲不见了，这位置，该让出来了吧？”

　　“该不该让，不是你维达说了算的吧，当初，我父亲是所有理事选出来的，那么这一次，还是大家来选，到底该不该由我来继承。”塔丽娜一副气定神闲的样子。

　　维达子爵只是冷笑的更厉害，虚张声势罢了，选，怎么选，半数都是他的人。

　　还在做什么美梦吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter198 【嚣张的维达】免费阅读。https://www.23sk.com 