    “好大的劲！”李从心被踹飞到墙上，看着胸口三条爪印，不由感慨道。

    刚才偷袭卡兰莎那一剑让胡德有所防备，这次无功而返也在意料之中。

    令他没想到的是，胡德竟然将卡兰莎的尸体吃了下去。

    看来这所谓的情人关系也不过就是张纸。

    玛丽神情严肃的看着站在大厅中央的胡德，她自己的实力也就是祸灾层次，加上仪式女巫这个身份，差不多到达了祸灾巅峰。

    然而眼前的胡德只是瞬间，气息便攀升至祸灾巅峰，甚至还在上升！

    咔擦咔擦……

    胡德的骨头吱吱作响，浑身上下，不断有血管爆裂，皱巴的老皮褪下，又有新皮迅速长出，残破的羽翼脱落，取而代之的是四只更加庞大的翅膀。

    “我感觉到了……”胡德闭上眼，尽情的享受着蜕变的快感，这让他觉得，自己从一个迟暮老人，又重回了当年的活力青年。

    “别让他蜕变！”

    不用玛丽提醒，李从心早已看出不对，财气不要命的涌出，整个人化为一道流光，刹那间便冲到了胡德身后。

    “斩！”

    低喝一声，手中震动不已的长剑发出清脆的鸣响，顷刻间，绝红尘脱手而出。

    铛！

    在李从心震惊的眼神当中，他手中的白霜剑在触碰到胡德身体的那一刻，断裂了。

    呲啦！

    根本来不及反应，甚至连疼痛都没有传出，李从心微微侧头看向自己的右臂，那里，已经空空荡荡。

    胡德伸出弯钩状的指甲，轻轻一弹，李从心便如断线的风筝，重重摔在了远处的地面上。

    “这就是无限接近秽蜕级别的力量吗？”

    “简直超出了我的想象，颠覆了我的认知。”

    “我本以为卡兰莎已经快要达到这层境界，没想到她远远不如。”

    “哈哈哈哈哈！”

    胡德狞笑着，将李从心的断臂塞进了嘴里。

    “美味至极！”

    “不过，好像还差上一点。”咀嚼着嘴里的肉食，胡德感觉自己距离那秽蜕级别还有一层薄膜，好像伸手就能点破，却始终不能突破。

    “还差什么？”他百思不得其解，明明自己已经足够进阶，为什么却不能突破？

    “没关系，我还有四神的馈赠，只要接受馈赠，突破那层境界不过易如反掌。”

    仪式所有的要求已经具备，卡兰莎的灵魂将会作为那个被救走的女人的替代品，献给伟大的四神。

    “那个女人骨子里的自私，她以为我看不出来吗？”胡德呵呵笑道，“现在正好派上用场。”

    他站在地上刻画的仪式法阵中央，用指甲割开皮肤，渗出血液滴在脚下，同时，口中颂念着古老的祷词。

    “立在三分之一残破的壁垒处，荒原与川流之上的憩息所，不可见、不可闻、不可思。”

    “仅以求授者炽烈的祈盼，架通灵界彼端，我听闻，有四神……”

    李从心目睹胡德不急不缓的颂念着，心中急切的想要阻止他，现在这个状态的胡德俨然已经无敌，若是再让他进阶，后果想都不敢想。

    可是他浑身上下大部分骨头已经断裂，甚至有一些折断的骨头已经刺穿内脏，造成大出血，换成普通人，早死的不能再死了。

    现在唯一能动用的就是胸口的眼睛了，可他连动都动不了，更不用说瞄准了。

    他艰难的转动头颅，望向一旁的玛丽，不由心一沉。

    玛丽小姐面色苍白，跌坐在地上，似乎也没有任何力气了，骷髅马卡雷死死护在她的身侧。

    难道就要到此为止了？

    “我期望操纵欲望的蔓德拉，赠予我对心灵的绝对控制；我期望支配恐惧的卡特拉斯，赠予我不再波动的情绪；我期望称量善恶的穷图，赠予我审判他人的力量；我期望统御天灾的利维坦，赠予我对气候的掌控。”

    “自此，我将穿戴四神的冠冕，立于天空。”

    “自此，我将代行四神的意志，行于大地。”

    祷词的最后一个音节落下，李从心骤然感觉冥冥中，有条通道被打开了，四种伟大意志穿越通道，降临于古堡当中。

    即便没有被这些意志所注视，李从心仍然觉得自己被庞大的威压压的喘不过气。

    仪式法阵当中的胡德，面露狂喜之色，他已经完全变成了一个中年男人的模样，青春回驻，此刻正张开双臂，拥抱着从天而降的馈赠。

    茫茫中，有股力量不断注入他的体内，他愈发感觉到自己的力量在不断的增长，膨胀。

    “哈哈哈哈，这真是太棒了！”

    他抑制不住自己的喜悦，大声狂笑，这一刻，什么玛丽，什么卡兰莎，都是蝼蚁，不，她们甚至连蜉蝣都不如。

    他不仅是古堡的主宰，接下来即将踏出古堡的束缚，成为世界的主宰！

    那层瓶颈轻轻松松就被突破，在踏足秽蜕阶级后，他的力量更是向着更加幽邃的远方奔去。

    “胡德，感觉如何？”

    冷不丁的，胡德忽然听到了玛丽平静的声音。

    他转过头去，看向似乎毫无反抗能力的玛丽。

    “我感觉很好……”胡德咧开嘴说道，他感觉只要自己吹口气，就能让这个脆弱的死灵怪异消散。

    不过……小姐她为什么这么平静，为什么眼里并没有绝望这种情绪？

    不应该是这样，他想要看到的是，高高在上的玛丽小姐跪在地上哭喊着求饶的场景，可是为什么她还是那么高傲？

    这时，玛丽说话了。

    “也许你并不清楚那本《罗孜尔秘典》的主人是谁。”

    “它属于历代秘仪女巫。”

    “而我，就是这一代的秘仪女巫。”

    “不可能，那是我费劲千辛万苦才找到的！”胡德不敢置信，他依靠那些隐藏在书本中的只言片语组成的线索，找到了这本《罗孜尔秘典》。

    现在玛丽的意思很明显，这本书是她故意让他找到的。

    也就在此时，胡德感觉自己体内的力量突然在不断的流失，宛如吹满气的气球被一根细针扎了一下。

    四周无形的空气之中，有无数双看不见的手不断的撕扯着他的灵魂。

    他意识到了，这是因为仪式的不完整，四神没有认可他，而这种欺骗神的行为，无疑要付出远超想象的代价。

    “怎么可能！”胡德近乎疯狂的咆哮着，他的梦无情的破碎了。

    砰！

    下一秒，胡德身体陡然炸开，化为了一块块飞溅的血肉。

    “仪式的最后步骤是……”玛丽站起身，踩着血肉，缓缓走到了法阵当中，她向着李从心摊开了手掌，吐露出决绝的话语。

    “永远抛弃至亲之人给予的祝福。”

