    楼衍的耳朵被揪了一晚上，如今终于重获自由。

    他坐起身，伸手摸了摸自己的耳垂，眼神悠悠的看着秦蓁。

    不知怎么的，秦蓁竟从那张冷冰冰的脸上看出了几分控诉。

    秦蓁缩在床上咬手指，红着一张脸，过了好久才挤出一句：“你、你怎么回事？你为什么要把耳朵塞我手里？”

    楼衍：“？？？”

    他被秦蓁硬生生气笑了。

    这人睁着眼睛说瞎话颠倒黑白的本事，简直无人能及。

    “那我给你道歉？”楼衍看着秦蓁，眼神嘲讽。

    秦蓁虽然脸色涨红，但是非常的稳重，轻咳一声，说：“原谅你了，下次别这样了。”

    楼衍：“……”

    给你点阳光就灿烂了。

    秦蓁却不想再继续这个话题了，她觉得自己尴尬无比，再说下去她整个人都要烧着了。

    “我昨晚怎么回来的，你怎么会在这里？”秦蓁直接转移话题。

    楼衍看她一眼，语气有些凉的说：“有些人喝醉了酒睡的跟死猪一样，我总不能将之弃在荒野？好不容易送回来了，结果被攥着耳朵不松手。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁别过头，一时之间恨不得地上裂个缝，她好钻进去。

    楼衍不是咄咄逼人的人，轻飘飘的就放过了她，只是沉声警告：“以后没有我在，你一滴酒也不准喝。”

    秦蓁一下子回过头来，震惊的瞪大眼睛：“为什么？”

    楼衍：“你说呢？”

    秦蓁有些心虚：“可、可我只是这一次喝多了而已，又不是每次都这样。不行，你不能剥夺我喝酒的权利。”

    楼衍冷笑一声，淡淡的说：“上次给你开药调理身体的大夫还在府里住着，你要是想继续喝药吃药膳，你就尽管多喝酒。”

    秦蓁：“……你怎么能这样？”

    “我就这样！”楼衍再次摸了摸自己的耳垂，盯着秦蓁说：“别试图逃脱，你知道我多的是办法收拾你你。”

    秦蓁：“……”

    楼衍说完，转身往帐外走。

    时间不早，再磨蹭下去，待会儿可能会被撞见，这不是什么好事。

    只是，楼衍刚走出帐外不远，就见太子妃云如英正带着人冲进了秦蓁的帐篷。

    楼衍皱了皱眉头，眼里闪过一丝冷意。盯着太子妃看了片刻，他转身离开，脚下的步子不自觉的加快了。

    而这边，秦蓁刚起床收拾好，帐篷的大门就被人粗暴的推开，太子妃带着人气势汹汹的冲了进来。

    秦蓁的眼神瞬间冷了下去。

    “贱人！”云如英一进门就直奔秦蓁而来，张口就骂人，并且扬起手就要抽秦蓁的脸。

    秦蓁抬手一把攥住云如英的手腕，沉声说：“太子妃，这不是你撒野的地方。”

    话落，手上用了点力气一推，云如英便踉跄着倒退了几步。

    云如英气的脸色扭曲，指着秦蓁怒骂：“你这个贱人，竟敢勾引太子殿下？我今日就划了你的脸，看你拿什么去勾引殿下。”

    秦蓁皱了皱眉，看疯子一样看着云如英：“你在胡说八道什么？”

    “你别承认！”云如英大声道：“太子殿下夜里做梦都在喊你的名字，你还敢说你没勾引他？”

    秦蓁一愣，随后脸上的表情一下子沉了下去，变得异常的嫌弃。

    萧玦做梦叫自己的名字？这特么简直恶心的让人想吐。

    秦蓁看着云如英，不耐烦的说：“太子喊的又不是我喊的，你来找我做什么？你应该去找太子，让他管住自己的嘴，别再随便乱喊人了。”

    云如英一呆，随后怒瞪秦蓁：“你耍我？要不是你勾引殿下，殿下会喊你的名字吗？”

    秦蓁嗤笑一声，嫌弃道：“也就你当个宝……你以为人人都跟你一样稀罕他？”

    云如英：“你什么意思？”

    秦蓁：“我的意思是，我不稀罕你的太子殿下。滚出去，别在我这里撒野。”

    说起来，他们也算是老相识了。当初她两合作无间，云如英才能成功上位当了太子妃。

    可如今一翻脸，云如英全然忘记自己是怎么上位的了，脑袋里什么也想不到，就想着把这个勾引萧玦的狐狸精给废了。

    她指着秦蓁，咬牙道：“你以为我会信你？早知道你没安好心。”

    “来人，给我上，划花她的脸，我看她拿什么去勾引太子。”

    云如英是带了人来的，身后跟着两三个丫头。

    那两三个丫头都是云如英从娘家带来的，非常听她的话。一听她发话，立刻就冲着秦蓁来了。

    秦蓁双拳难敌四手，被群殴肯定不是对手。

    她当机立断，转身就往外跑，一边跑一边喊：“来人啊，救命啊，太子妃要杀人了！”

    她扯着嗓子喊，毫无形象，一下子让云如英手底下的人呆住了。

    她们没想到，秦蓁能这么豁得出去。

    秦蓁趁着她们愣神的空档，一头冲了出去，正好撞进匆匆赶来的萧玦怀里。

    萧玦半抱着人，急声问：“怎么了？”

    秦蓁一听到萧玦的声音，脸色瞬变，再抬头的时候脸上写满了恐惧，一双眸子里都是泪水。

    她发着抖，惊慌的说：“太子殿下救命，太子妃要杀我！”

    萧玦脸色一变，一抬头，就看云如英带着人从秦蓁的帐篷里出来了。

    秦蓁却像是吓到了一般，一下子缩到萧玦的身后，大声道：“太子殿下救命！”

    萧玦一把将秦蓁藏在身后，护着她，沉声说：“蓁蓁别怕，有我在，谁也不敢伤害你。”

    萧玦抬头看向云如英，怒道：“你在干什么？”

    云如英飞快的扫了眼秦蓁，眼里有些发红，语气生硬的道：“这个贱人勾引殿下，我只是想给她一点教训……”

    萧玦抬手就是一巴掌抽在云如英的脸上，厉声道：“胡闹！”

    云如英被抽的身子一偏，差点直接摔倒在地上。

    她捂着半边脸，不可置信的看着萧玦：“你打我？”

    “打你都是轻的！”萧玦咬牙切齿的说：“若是闹到父皇那里，让父皇知道你居然想杀她，你看父皇能不能饶了你！”

    “我没有杀她！”云如英大吼道：“我只是想给她一点教训，没有想要杀她！”

