    夜风徐徐，吕信闻到了一股淡淡的血腥味。

    血腥味是从前方的小屋子里飘出来的，吕信打开手电筒，走向了屋子。

    推门一看，屋内的情形触目惊心！

    “哎呀！”

    风云鹤惊叫一声，被吓得捂住了嘴。

    “这……这里面怎么有三具尸骨呀？”

    屋子里一片狼藉，地上血迹斑斑，三具散架的尸骨歪歪斜斜的倒在地上，上面还沾着血迹。

    吕信急忙转身离开。

    风云鹤跟在他身后叫道：“公子，你要走了吗？”

    吕信：“不然我留在这里干嘛？”

    风云鹤指了指屋子：“那……那里面的三具尸骨呢？”

    吕信：“出去后当然是找JC来处理了。”

    风云鹤疑惑的挠了挠头：“JC是什么？”

    吕信瘪了瘪嘴：“就是捕快！”

    风云鹤恍然大悟：“原来如此。”

    吕信走进树林，看见凌树和陈娇娇带着一群JC在树林里喊着他的名字。

    吕信对着陈娇娇挥了挥手：“我在这里！”

    两人的距离相隔只有十几米，然而陈娇娇似乎根本就没有听见他的声音。

    吕信转身问风云鹤：“这是怎么回事？”

    风云鹤：“我不是说了嘛，我在这里设下了结界，外界人是看不到我们的。”

    吕信瞪了他一眼，继续往前走，没走出几米，他就被什么东西撞了一下。

    吕信摸了摸头，他往身前仔细看了看，明明什么东西都没看见，却仿佛有一扇无形的门立在这里，挡住了他的路。

    这应该就是风云鹤设下了结界了。

    “喂，还不快把你的结界解除？”

    风云鹤讪笑道：“只要你答应帮我的忙，我就解除结界。不然，你就得天天在李家村陪我唱歌啰。”

    吕信嘴角一抽：“呵呵，你当我是吓大的是吧？坑蛋！”

    【叮！宿主干啥？】

    吕信：“你说干啥？帮我把这结界给解啰。”

    风云鹤对他眨了眨眼：“你在和谁说话？”

    吕信：“和鬼说话呢。”

    风云鹤左看右看，这里除了他之外，明明没有其他鬼了啊！

    【好哒！】

    【叮！系统进行第2次抽奖，恭喜宿主抽到‘结界解除令’效果一次！】

    【解除口令为：炎龙铠甲，合体！】

    【当宿主对着结界屏障念出此口令，结界便可解除哦！】

    炎……炎龙铠甲，合体？

    你是认真的吗？

    【宿主，你觉得我是在骗你吗？】

    你特么……还能再坑一点吗？

    【可以哟！】

    啊啊啊啊啊！吕信要气炸了！

    虽然这个口令很中二，但为了走出去，他也没有其他的办法可以选了。

    风云鹤饶有兴致的看着他：“公子，想清楚了嘛？你是想留下来陪我呢？还是想走出去呀？”

    吕信呵呵：“老子懒得鸟你。”

    下一秒，吕信气沉丹田，对着结界屏障吼出了那句台词：“炎龙铠甲，合体！”

    声音雄厚，气势十足！

    “砰！”

    结界碎裂，一团风扑在了吕信脸上。

    吕信站在原地，一动不动。

    然后……

    他尴尬了。

    凌树、陈娇娇还有一众警员全都目瞪口呆的看着他。

    他们倒不在意为什么吕信会突然出现在这里。

    他们只好奇，吕信为啥要在树林里念出这句中二的台词。

    难道他以为自己这样很帅吗？

    陈娇娇惊呆了：“呃，吕信，你是要COS铠甲勇士吗？”

    凌树尴尬的清了清嗓子：“我们都以为你出事了，没想到，你在树林里搞排练？”

    吕信心想，只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    但这特么真的好尴尬啊！

    简直是大型社死现场啊！

    吕信：“咳咳……”

    “我刚才……就是练练嗓子，吼两句。不说这么多了，你们赶紧跟我去个地方。”

    吕信带着凌树一群人走向了李家村。

    风云鹤震惊的看着吕信，嘴里喃喃：“这个男人，是个法术高手啊！”

    “还有刚才他的那句咒语……”

    风云鹤细细斟酌：“炎龙铠甲，合体！好俊的咒语啊！我以前怎么就没想到呢？”

    ……

    吕信把一群人带进了那个有三具尸骨的屋子。

    屋子里还有其他几个小房间，陈娇娇和警员们把其他房间也搜了一遍，结果有了重大发现。

    陈娇娇惊呼：“凌警官！快进来！”

    凌树和吕信走进了旁边的房间。

    房间里的墙上布满了很多又深又长的印子。

    陈娇娇：“这些印子看起来像是某种动物的爪子挠出来的爪印。”

    凌树用尺子将这些印子都量了一遍，这些印子的长度足足有十五公分，宽度一公分左右，深度五公分左右。

    “不可能有力气这么大的动物，能在墙上挠出五厘米深、十几厘米长的爪印。”

    这时，又有警员在另一个房间里发现了几套沾着血的衣服。

    那些衣服破破烂烂的，上面沾满了灰尘，看起来像是乞丐穿的衣服。

    但其中一套衣服，竟是校服。

    凌树：“这些极有可能是三名死者的衣服，其中两件破得不成样子，应该是流浪人员的衣服。另外一件校服……”

    凌树走出房间，粗略检查了一下三具尸骨，其中一具尸骨骨骼较小，这名死者应该是个孩子。

    “先把这些东西带回警局。”

    陈娇娇：“好！”

    众人离开李家村的时候天已经快亮了。

    一群人回到公路上。

    公路对面，就是古昌医院后面的那块荒地。

    此时，吕信看见，一个穿着校服的小学生，正站在荒地中央的那口井旁边。

    那个男孩十岁左右，他缩头缩脑的站在井边，似乎有点害怕。

    吕信朝他走去，那男孩也察觉到了有人向他走来，猛地转身就跑了。

    吕信也没叫他，只是好奇那男孩到底在看什么。

    吕信朝井底望了一眼，和之前看到的一样，井底都是一堆杂七杂八的垃圾。

    沈清君的声音在他耳边响起：“喂，啥时候回来呢？饿了。”

    吕信嫌弃的说：“马上了马上了，你就知道吃！”

    沈清君：“就算我不吃，你的小女友和你的未来丈人也得吃啊。哦对了，林雪闹着要出院呢。”

    吕信：“林雪闹脾气了？”

    沈清君：“是啊，从昨晚闹到现在。我知道你在直播，所以没打扰你。”

    闻言，吕信立马打包好几份早餐，回到了医院。

    “你们都滚开！我不认识你们！我不认识们！”

    还没走进病房，吕信大老远就听见了林雪的尖叫声。

    病房里站着一堆人，都是电台的同事，江大海和丁白也在。

    江大海心疼的说：“哎，好好的一个姑娘，怎么变成这样？”

    林远东无奈的叹了一口气：“都是人祸啊。”

    江大海拿出了一个很厚的红包，对林远东说：“这些都是我们电台的同事捐给林雪的，希望她早日康复。”

    林远东接过红包，连连道谢：“谢谢你啊江台长，林雪有你这样的领导是她的福气。”

    江大海：“林雪病情不稳定，我们就不打扰她了。”

    林远东：“好嘞，我送送你们。”

    林远东把江大海一群人送出了病房。

    江大海见到吕信，他的眼里闪过了一抹复杂的情绪。

    他在吕信身边停了一下，欲言又止。

    丁白倒是显得和吕信很熟络。

    自从上一次吕信替他解决了长发鬼之后，他就把吕信当成了头号偶像。

    丁白挽着吕信的手臂，悄悄问他：“哎，林雪是不是中邪了？”

    吕信嫌弃的抽出了自己的手：“你才中邪了呢。”

    丁白笑了笑：“你就跟我说实话呗。”

    吕信白了他一眼：“我跟你很熟吗？”

    丁白：“当然了，我们可是有金钱交易的呢。”

    等等，这话怎么听起来这么有歧义？

    吕信：“去你的！”

    吕信并不想搭理他，丁白又很热情的帮吕信把手里的早餐放在了桌子上，并且还替他叮嘱林远东父女尽快吃早餐。

    丁白走回吕信身边，拽着他的手臂，对他说：“吕信，出来说话。江台长找你有事呢。”

    吕信：“什么事？”

    丁白神经兮兮的说：“大事啊，江台长摊上麻烦事了。”

    吕信推开了他：“有事请找JC，谢谢。”

    丁白：“不行啊，这事只有你才能解决。”

