    苏东皇抬起双眼凝视着柳峰平静的说道，语气淡漠，像是传荡整座天狼星！

    轻松淡描的语气，更是让得天狼神宗、巨象神宗两大宗门一众强者的眼神一凛，神色极为的淡漠。

    在他们眼中犹如蝼蚁的青年，竟然敢如此挑衅他们！

    找死！

    “放肆！这家伙竟然挑衅两大巨头势力！”

    天狼星无数势力就像是听到了一个天大的笑话似得。

    一个青年竟然狂妄无知的要来覆灭天狼神宗！

    简直是无比的可笑，是不是脑子秀逗了。

    孤鸿神色平淡，眼中有着一道厉色。

    “咚！”

    此时一名青年迈步而出，正是天狼神宗的帝子墨天。

    “峰叔，我可以杀他吗？”

    墨天神色淡漠的吐声道，眼中有着冰冷的光芒凝视着一切，他的双眼更是璀璨绚烂，像是一尊战神人物似得。

    而他身上流动着的血脉，瞬间引起了一种超强的压迫。

    是最强的帝级血脉！

    “少主动手便可。”

    “此子挑衅天狼神宗，不论是强者，还是蝼蚁，都不能让他活着离开！”

    柳峰淡漠道，看向苏东皇的眼神，带着淡漠之意，看向苏东皇的眼神就像是在看死人一样。

    但是不置可否的是，这小子给他的感觉很奇怪。

    “少主，不能让这小子死的那么简单！！”

    “对，先将他断四肢，一点一点的折磨他！大帝之势不可辱！！”

    天狼神宗的一个个强者目呲欲裂的盯着苏东皇怒吼道，对于这个不知道天高地厚的小子，实在是愤怒的很。

    他们天狼神宗可是名震诸天星域的帝势。

    竟然有朝一日遭受了一个小鬼头的看不起，实在是太可恨了。

    若不是少主出马，他们都恐怕蜂拥而至了！

    “一个不知死活的小子！”

    “天狼神宗的，不要让他死的那么痛快！”

    陈玄双瞳淡漠的看着天狼神宗的人说道，要是在他们巨象神宗的话，他会将他千刀万剐，一片片的肉割下！

    秦九霄的目光也是淡漠至极，对于苏东皇很是平静，眼中隐隐的有着讥讽和不屑。

    天地间无数人看向苏东皇的眼神都像是在看死人一样。

    “轰！”

    墨天神色冷漠，双瞳冰冷，周身浮现出了恐怖的气势。

    他于虚空上，朝着苏东皇便是纵射而出，他的眼眸淡漠至极，宛若宝光斥放着，瞬间笼罩住了苏东皇。

    在这股力量下，他墨天可以控制任何，无穷的力量肆虐而出，像是要将面前的青年厮杀一样。

    一瞬间可怕的力量不断肆虐，不断绞杀！

    “轰轰轰！”

    登时一道惊人的爆炸声响彻而起，爆出了无穷的烟雾，覆盖而出！

    “哈哈哈哈，就这还想要覆灭我们天狼神宗？连少主一招都挡不下！”

    天狼神宗众人狂笑道，眼神中尽是森然和阴冷，不知死活的东西。

    “嗯？”

    墨天立于苍穹之上，周身浮现出了一颗颗星辰，像是星辰之主，他的眸子凝视着烟雾处，而他的脸色也在这一刻，陡然间僵硬了起来。

    烟雾处，一道修长人影迈步而出，他周身璀璨绚烂的神辉覆盖躯体，让他双眼变得更为夺目！

    仿佛是这个世界最为耀眼的神王一样，他的样子，十分平静，毫无波澜。

    “什么！”

    墨天脸色一滞，他刚才是祭出了自己五成的力量。

    他拥有着帝级血脉，即便是五成的实力，也不可能半点伤势也没有吧？

    不过墨天很快便是收起了震颤的内心，他的眼眸一刹那间沉凝了起来，此人能够来挑衅他们天狼神宗。

    看来还是有些底牌的。

    “怎、、怎、、怎么会？”

    “他、他挡下了少主的攻击？”

    “这小子什么来头？！”

    天狼神宗的众人见到这一幕，神色一沉，眼眸也都在这一刻变得冰冷了起来。

    他们也都意识到了面前的青年，似乎有些不简单，他是什么人？

    巨象神宗的陈玄、秦九霄等人的眼眸也是虚眯了起来，眼中寒意闪耀着。

    “玄叔，这青年的实力应该不止于此。”

    秦九霄眉头微皱道，但他并没有见过这个青年。

    “嗯，这青年是何方势力的人，他说来覆灭我们巨象神宗和天狼神宗似乎不是作假的！”

    陈玄作为半步大帝，也是能够看出来苏东皇的不凡。

    “这就是你身为帝子的实力？天狼大帝的子嗣？”

    苏东皇平静道。

    “你到底是什么人？”

    墨天神色淡漠的吐声道，眼神冷冽。

    柳峰神色冰冷，半步大帝的气息席卷而出，站在这里，他便是最强一人。

    一旦苏东皇有任何的举动。

    他会直接将其诛杀！

    “咚！”

    苏东皇并没有回答墨天的问题，而是一个瞬步，便是降临在了墨天身前，神色平静无比。

    一双眼眸凝视着墨天，在他的眼眸中是淡漠的，轻蔑的！

    “你这是什么意思？”

    墨天神色冰冷的凝视着苏东皇，后者淡然一笑，抬起手臂，一道恐怖的光辉应声而下，闪耀着璀璨绚烂的神光。

    光辉动荡，恐怖至极！

    “什么！这是？？？”

    墨天感受到这股强大的力量后，神色极为的难看、扭曲、在这股力量下，他像是蝼蚁，随时都要被这股力量抹灭一样。

    “找死！”

    柳峰双眼一冷，下一霎，朝着苏东皇而去，气势无双，绽放而起。

    而陡然间，一道光影降临在了柳峰身前，使得柳峰的脸色更是阴沉，此人正是孤鸿！

    “要出手，和我出手一样！”

    孤鸿咧嘴一笑道。

    “轰！”

    柳峰大怒，一拳而下，拳光绽放，可怕至极，像是撕裂了一方星空一样。

    孤鸿见状冷冷一笑，双眼寒光绽放，踏步而出，当听到天狼大帝重伤贪狼的时候，孤鸿早就已经遏制不住了。

    一声怒吼，狂暴杀念覆盖一切，他像是化作了一尊战无不胜的帝王一样。

    “噗嗤！”

    柳峰脸色惊怒，大口血水喷出，身躯上一道道伤痕遍布，流淌而下。

    使得他的脸色苍白无比，他双眼惊恐的望着面前的男子。

    陈玄、秦九霄二人的脸色也是惊变了起来，齐刷刷的看着那冷漠的男子。

    一尊半步大帝的柳峰，竟然瞬息战败。

    “你是大帝！”

    柳峰强忍着恐惧，失声道。

    大帝！

    “什么？有大帝现身？怎么会！”

    此言一出，全场众人神色惊变，凝视着孤鸿，整个人有着难以言喻的惊惧之意。

    一尊大帝现身，那概念就不一样了。

    墨天的脸色也是露出了难看之意，竟然有着一尊大帝人物，他随后凝视着面前的青年。

    “你们究竟是什么人，为何来找我们天狼神宗的麻烦！”

    “我们似乎没有什么仇恨吧！”

    墨天冷漠道。

    “没错，我们中间是没有仇恨，但是为何你们天狼神宗偏偏与我们为敌！”

    苏东皇淡漠道。

    “什么意思？”

    墨天双瞳骤缩，一个荒唐的想法流动而出。

    “天狼大帝追杀杀神殿似乎乐不疲惫啊！”

    苏东皇笑着说道。

    众人神色狂变，瞳孔狂缩，都是锁定了苏东皇！

    “你、、你、你们、、你是杀神殿的人！！”

    【作者有话说】

    最近更新先维持两更，现在是大场面，要设定很多东西，这个月我会尽量多更新的！目前来说先缓缓……上个月更新了十七万字！

