    涅槃是个词语。

    这是全天下人都知道的一件事情，但在佛门之中，这是一种境界，是一种手段，是一种神之又神，玄之又玄的词语。

    老和尚的气质并没有多么仙风道骨，远远看去，其实就是个小老头，可不知为何，随着他的身影出现在马路尽头的第一刻，仿佛四方天地都充斥着一种佛教的气息。

    弥漫在寺庙里的烟火。

    隐藏在角落里的金光。

    那一尊又一尊无比威严，犹如泰山岿然不动的佛像。

    还有那一只又一只盘旋在池塘边，享受着寺庙烟火气息的乌龟。

    几方场景，变化莫测。

    他来了。

    寒山寺的老和尚。

    没有理由地出现。

    却又是为了某种必须要来的目的。

    那看似慈悲和善的脸庞上，实际掩饰着一种令人及其厌恶的虚伪和愚蠢。

    他说出那句话，以着淡然的语气，然后，停在五十米外。

    周围的空间开始出现一丝扭曲，老和尚身后没有任何动静，身前也没有任何动静，他纹丝不动，也没有做出任何强有力的攻击。

    他只是说了一句话。

    就那么一句话。

    一句，看似随意却隐藏着佛道的话。

    湮灭！    “砰！”

    墨白瞳孔一缩，手指缩回，背在身后，一股气劲立刻挡在面前形成无形的屏障。

    接着……    看到了。

    季老太爷看到了。

    看到一道强烈的白光在炎魔四周一闪而过，继而消失在天际，无影——无踪！    爆发出震耳欲聋的声响，镇字印所形成的镇四座宝塔顷刻间支离破碎，所有气劲犹如大刀斩乱麻，散于天地间。

    破了！    镇字印破了！    炎魔猛然一惊，浑身的神经不仅没有放松下来，反而更加警惕。

    身在印中阵，他最为清楚此术法的强悍，远远要比杀字印更为危险，可现在……居然破了。

    还是被一句话……破了。

    来人——是谁？

    “言出法随？”

    墨白认出了老和尚的身份。

    季老太爷微微皱起眉头。

    “寒山寺的老和尚，也来凑热闹了，昨日我派人送往寒山寺的那几句话是否看了，是来找死？

    还是把我季家的孙媳妇还回来？”

    老和尚淡然一笑：“既不是来找死，也不是来送人，只是来确定一件事情。”

    墨白：“什么事情？”

    老和尚摇摇头：“不可说，不可言，不可透，来了，看到了，小僧也知道了，想不到堂堂的医圣终有一日，也会沦为凡夫俗子身边一名保镖，若是此事传了出去，不知又要有多少人来嘲弄医圣名号的卑微。”

    墨白：“若是传到外界，寒山寺名誉老和尚竟然为救修罗之地暴徒而动用了言出法随这一法门，不知又有多少人会说佛门都是一群虚伪之徒？”

    老和尚：“佛说，众生皆苦。”

    墨白：“修罗之地皆是一群嗜血残暴之人，不算众生。”

    老和尚：“佛说，众生不分善恶，一花一树一木，皆是众生。”

    墨白：“你佛屁话真多。”

    老和尚：“这不是医圣您该说的话。”

    墨白：“和老叶呆得久了，整天他娘的他娘的，总会沾染上一些坏习惯，不过有时候我并不觉得，说两三个脏话会有任何不妥，反而能在相对应的时候更为衬托出内心的情绪，比如我接下来非常想对你说的一个字！”

    老和尚：“什么？”

    墨白：“滚！”

    “……”老和尚。

    事情的变化，永远让人措手不及。

    谁也没想到季老太爷这一步会直接引来一名封圣者。

    谁也没想到就在快要制服这名封圣者时，又冒出来了一名寒山寺的老和尚。

    谁也没想到，这名老和尚一出现，就似乎站在了炎魔一边。

    因为某种原因？

    有句话好像可以解释：敌人的敌人，就是朋友。

    墨白很不喜欢这种感觉。

    今夜，似乎开始渐渐脱离了原本的掌控。

    季老太爷深吸一口气，不好再蹲着了，再蹲着淋雨啊，也要感冒了，老刘那老东西还在下面等着啊，等抓紧时间了。

    他起身，站在路灯下，看向寒山寺的老和尚。

    “这是我们季家的事情，和尚，我季家和你们寒山寺之间的恩怨，可否等这件事情解决之后再行处置，北冰血疆乃外族暴徒，你帮他，是和我们作对！”

    季老太爷冷声道。

    老和尚叹了口气：“没道理！”

    季老太爷：“为什么？”

    老和尚：“季老太爷这是只准州官放火，不准百姓点灯。”

    季老太爷有些不快：“何出此言？”

    老和尚沉声问道：“这位炎魔施主于季老而言，可是妖魔该死之人？”

    季老太爷：“是！”

    老和尚：“若是我帮这等人，季老会怎么做？”

    此话一出，还没等季老太爷回答，墨白就率先一步开口回答道：“会杀了你。”

    没有一丝丝犹豫。

    因为，这是事关于枫的事情。

    寻找一个适合的理由，让国际论坛上的所有人闭嘴的理由，让这场于枫越境执行的任务变得顺理成章。

    季老太爷点了点头，表示赞同。

    老和尚长舒了一口气：“既然如此，那我也便只好杀了你们。”

    说着简单。

    季老太爷目光冷峻下来。

    这是什么意思？

    他要和北冰血疆的人站在一起来杀我们？

    季老太爷不怕死。

    但说到底，他不希望自己的死连累了墨白，面对北冰血疆的人，季老太爷相信这位医圣没有任何问题，可一旦对上两名的圣者，战斗只有一个结果！    死！    寒山寺的老和尚是行走在武界中的圣者，早二十年前就已封圣的强大人物，实力不容小觑。

    季老太爷眉头一低：“确定了？”

    老和尚点点头：“确定了，季老刚才的回答，正是我的回答，想来多的也不用解释，季老您应该最清楚。”

    “二十五年前，季家的儿媳妇乃妖孽出世，被我等于京都郊外杀死，此事想不到会被医圣所得知，而今大家都知道，小僧也不隐瞒，季家的儿媳妇，却是我等杀的。”

    “二十五年前本以为那妖孽之子已死，却不想他如今又活着归来，佛祖预言妖孽将魔性大长，故请那黎如女子上山，诱那妖孽登山受死，可季老您却不知我等心意，偏要与我作对，这等情景，岂不是像极了此刻？”

    “我问季老您会怎么做，您说会杀死小僧？”

    “既然如此，小僧便只好杀死您和墨先生，以成除妖大业。”

    “佛说：此——为天下苍生也！”

    “请二位今夜——登天！”

    …… 

