    “秦尘，你这样真的是太鲁莽了。”

    真言地尊还在喋喋不休。

    没办法，他这个小心脏实在是有些受不了。

    “呵呵，真言地尊，你就别说了，本少自有主意。”

    秦尘笑了笑：“没看到你徒儿就一点意见都没有吗？”

    曜光尊者闻言，在一旁苦瓜着脸。

    他哪里是没有意见，而是不敢有意见，毕竟现在的他，可以算是身份最低的一个了，哪有这个资格提意见啊。

    不过就算他有提议的资格，他也不会做出任何的劝阻，比起师父真言地尊，他和秦尘接触的时间更长，对秦尘的了解也更多。

    秦尘是一个极有主见的人，从来不无的放矢，当年在广寒府，秦尘从一个小小的地域走出来，建立尘谛阁，最终杀到了广寒府的府域所在，一路崛起，向来都是谋定而后动。

    包括后来前往南天界，一统南天界，覆灭耀灭府，秦尘的每一次举动，都给予曜光尊者惊喜。

    在他看来，秦尘虽然这次的举动令他也极为震惊，但是他相信，秦尘这么做，必然有自己的目的，不管如何，他只需要支持秦尘就可以了。

    真言地尊无语的敲了下曜光尊者的脑袋，“你这个木鱼脑袋，倒是说句话啊。”

    “师父，你也别劝了，你不可能劝得了秦尘的。”

    曜光尊者无语道：“而且秦尘这么做，必然有他的目的。”

    “目的，我知道他有目的，是想赚取更多的贡献点，获得更多的资源，可是，让一些执事和长老挑战也就足够了，让那些半步天尊也来挑战……”真言地尊越说越急。

    “总部秘境中的那些半步天尊什么实力你知道吗？

    万一输一个，这可是一千万贡献点，哪怕是赢了一百个长老，输一个半步天尊就亏光了，这不是白努力吗？”

    “我的意思是，先把执事和长老们都挑战完，这样一来，输少赢多，肯定赚的盆满钵满，到时候再看情况决定挑不挑战半步天尊，若是没把握，直接关闭挑战通道就可以了，这不是白赚一大笔？”

    “可现在秦尘这样，我就怕得到消息的半步天尊一多，各个上来白捡钱，秦尘怕是连之前的一千三百万贡献点都输出去，那就太亏了，这可是一千三百万贡献点，赚的多不容易啊。”

    真言地尊痛心疾首，越说心里越着急，就好像亏的是自己一样。

    曜光尊者顿时无语的看着自己师尊。

    他一直以为师尊劝阻是生怕秦尘得罪了天工作里的太多执事和长老，敢情，是怕秦尘亏贡献点啊。

    “等等！”

    见真言地尊还想说什么，秦尘突然抬手，因为他感觉到身份令牌中已经接受到了很多信息。

    “这是有邀战信息了，我来看一看有多少了。”

    秦尘拿出身份令牌，感知进入。

    一旁，真言地尊和曜光尊者瞪大眼睛，攥着拳头，比秦尘自己还紧张。

    “嗯？”

    秦尘眼睛一瞪。

    其中约战的信息，不断的涌进来，这身份令牌不仅仅是秦尘的代理副殿主令牌，更是一个传讯的宝物，只要秦尘开放权限，任何在总部秘境中的人都可和秦尘直接通过身份令牌进行传讯和交流，包括并不限于约战、交易等等。

    此时，在约战这一栏，秦尘不断接到讯息，已经堆挤了不少约战信息了。

    “多少？”

    真言地尊忐忑问道。

    “目前是五十六。”

    “五十六？”

    “还好，好好，不算太多。”

    真言地尊松了口气。

    “不对，已经六十七了。”

    “哦，这回变成八十九了。”

    只是真言地尊的这口气还没松完呢，秦尘报出来的数字又有了变化。

    这速度也太变态了吧？

    真言地尊瞬间傻眼了，这才几个呼吸时间啊？

    居然就从五十六变成了八十九，这也太快了吧？

    若是真言地尊能看到秦尘身份令牌中的讯息，他就能发现，约战的数字还在不断提升，已经超过了三位数了。

    “一百零三。”

    “一百二十五。”

    “一百五十七。”

    这个速度并没有因为超过三位数而降低下来，反而还在提升。

    天工作总部秘境中，高手很多，毕竟是天工作无数年来汇聚的所有强者，而且，秦尘还开放了执事层面的挑战，这个数字就庞大了，天工作总部秘境中的执事，比长老起码多上十倍不止。

    “哦，超过两百了。”

    “咦，超过三百了。”

    秦尘每隔一段时间，就报出一个数字，让真言地尊胆战心惊。

    “秦尘，你听我说。”

    真言地尊急忙道：“这样，你挑选一下，先接执事和长老的，如果有半步天尊强者挑战你，你先暂停一下，等……”不等真言地尊把话说完，秦尘已经收起了身份令牌：“好了。”

    “好了？”

    真言地尊瞪眼。

    “嗯，一份份接受太慢了，我直接全部接受了，如果后面再有的话，我回头再全部接受。”

    秦尘道。

    全部接受？

    真言地尊彻底无语，敢情自己说的话，秦尘一句话都没听进去啊。

    而在天工作的一些宫殿中，那些向秦尘出约战讯息的执事和长老们，都三三两两聚集在一起，彼此议论着。

    “你们说，那秦尘真的会接受我们的挑战？

    估摸着给他出邀战信的得有上百之多，我知道的就有很多了。”

    “他既然说了，应该不会食言，不过那么多挑战，估计他会一个个的答应，然后一个个挑战，应该先会接受一些弱的，等后面如果遇到强者，或许会中止也不一定。”

    “咦，我的约战他接受了。”

    突然有人惊呼。

    “哈哈，你走运了，应该你是执事，所以他接受的快一些，因为执事对他的威胁并不大，我是长老怕是就要几天后……呃，我的他也接受了。”

    “不会吧，我的也接受了。”

    “好像我的也是。”

    顿时，这个宫殿中，很多执事和长老纷纷惊愕道。

    不仅是这一座宫殿，其他宫殿中，诸多长老和执事也都发出惊呼。

    只见各处宫殿，大量强者都在翻看着自己的令牌，他们一个个都收到了回信。

    同意约战！这令消息彼此互通的诸多执事和长老都吃惊不已。

    这秦尘怕是和他所说的一样，来者不拒，接受了所有的约战。

    

