    阐教弟子下山，人、截两教自然不会落后，玄都、多宝也纷纷带领师弟师妹们下山，三教相比之下，人教声势最弱，毕竟入门弟子只有玄都一人，剩下的全是记名弟子，而截教声势最大，此次可是触动了足足数百名弟子，不过其中没有一个是妖族，通天也知道人妖不两立，若派妖族弟子，恐怕人族也不会接受。

    相比于人阐截三教的声势，西方教就低调多了，接引和准提传教的范围也只限于西方，倒不是他们不想到东方来传教，实在是时机未到，三清虽然分家，但却未成彻底闹翻，而最近关系又有所缓和，如此时西方教东进，恐怕会引起三清合力阻止。

    三教虽然传教声势浩大，但相比于人族庞大的人口基数，那就好比滴水如大海，根本泛不起任何浪花来，如此倒也让三教免于起冲突，人族部落那么多，他们大可随意挑选传教之地，无需争夺。

    此事自然瞒不过冥河的自我尸沐森，虽然他并不反对传教之事，但在对待三教传教之事上也有自己的对策，人族现在所需要的是稳定展，所以在三教弟子传教一事上，沐森巧妙地维持着三教在人族势力的均衡。

    封神之战，截教为何大败，还不是因为截教在人族的地位越了人、阐两教，才引得老子和元始天尊联手对付通天，甚至不惜请接引和准提相助，但人族的损失也同样不小，仙人插手，王朝更替，死伤的人族自然不会是个小数目。

    如今人族正在稳步壮大，成为洪荒主角指日可待，在此之前，沐森不希望人族生内乱，所以三教传教势力必须均衡，这样才能保证人族内部的稳定，直到确定了人族天地主角的地位。

    ·······························

    远古星空，紫微星上，冥河一身道袍猎猎作响，四周尽是星空巨兽的尸体，看着不远处还在游荡的星空巨兽，冥河不由地皱起眉来，这星空巨兽还真是个麻烦，虽说对他来说并不算什么，但总是在他摄取星辰本源之时便来骚扰于他，当真极为讨厌。

    星辰本源对星空巨兽有着极大的诱惑力，所以冥河一动手摄取星辰本源，星空巨兽便会不要命地往他这冲，结果来来回回搞了几次，冥河愣是没能将星辰本源摄取出来。

    这些远古星辰的力量本就非同小可，想要摄取它们的星辰本源也并非易事，如今又有星空巨兽捣乱，冥河根本无法静下心来摄取星辰本源，真搞不懂当初帝俊是如何将星辰本源融入周天星辰幡中的？

    对啊！想到这，冥河突然醒悟过来，星空巨兽严格来说是属于凶兽一族，没有灵智，只有本能，因为生活在远古星空的缘故，星空巨兽一族最弱的也有大罗金仙的肉身，以妖族实力，想要在这摄取星辰本源，恐怕根本做不到。

    那么妖族到底是如何摄取周天星辰本源融入周天星辰幡中的？难道是周天星辰大阵的缘故？想到这，冥河到觉得大有可能，以周天星辰大阵引动周天星辰本源融入阵法之中，这并不是不可能的。

    不过想要求证此事，却也不宜，帝俊、太一已死，伏羲也自爆了，但好像最后一丝真灵残魂被人给收走了，想必是女娲所为，想要从伏羲口中知晓周天星辰大阵的秘密也是不可能了，至于鲲鹏，他虽是妖师，但恐怕未必知道周天星辰大阵的秘密，找他也是白找。

    看着这无限星空，冥河直接狠下心来，既然妖族之人能够参悟着周天星辰运转而悟出周天星辰大阵，那他冥河未必就做不到，更何况他还有道韵宝鉴这样的作弊器，又曾见过几次周天星辰大阵，想要悟出此阵，应该不成问题。

    冥河坐于紫微星上，神念遍布整个星空，周天星辰的轨迹尽皆显露在他眼中，周天星辰运转规律的玄奥一时间让冥河沉迷其中，星辰运转，玄奥无比，想要参悟其中规律，并非一朝一夕之事。

    冥河这一坐便是千年时光，周天星辰的运转规律虽然已经摸清，但是却始终无法悟得周天星辰大阵，此阵应运而出，合该为妖族所得，所以妖族参悟此阵却并不怎么费力，但到了冥河这，却成了一个好大的工程。

    “咦！”冥河轻轻叫了一声，睁开眼睛，看着一个方向，脸上露出疑惑之色，参悟周天星辰千年之久，这星空之中一切他都了如指掌，星辰运转，凶兽横行。

    但是就在刚才，一颗星球之上竟然出强烈的星辰本源波动，无数星空巨兽都被吸引过去，莫非是有什么宝物出世了？想到这，冥河也腾身而起，一步跨出，便已到了事之地。

    这是··冥河脸上立时露出惊奇之色，心中不由感慨自己的造化，他来这星空已有千年之久，神念遍布整个星空，却未曾想到如此宝物就在他的眼皮底下，竟然一直没有现，若非今日它出本源波动，恐怕真的是要与它失之交臂了。

    这颗远古星辰上，一颗参天古树耸立其上，树身星光灿烂，枝叶之间也是星光点点，上结三百六十五颗果实，果实七彩斑斓，每颗都不尽相同，但颗颗之间又有着非常玄奥的联系，让人入迷。

    而冥河之所以未现它，乃是因为此树气息与整片星空相融，所以冥河并未现有什么异样，如今，果实即将成熟，才会引起星辰本源波动，否则冥河还真现不了它的存在。

    星辰果树，极品先天灵根，扎根于周天星辰之中，吸收周天星辰之力成长，并且能够将吸收的星辰之力转化成星辰本源，最后凝结果实，与人参果树一般，三万年才能成熟一次。

    看着围在星辰果树四周的星空巨兽，想必它们都是在等星辰果完全成熟后吞吃，恐怕以前星辰果树结的果子都是被它们给吞吃了的，细细感受之下，一些星空巨兽身上的确有着一些星辰本源的波动。

    原本他是打算参悟周天星辰大阵，看看此阵是否能够凝聚周天星辰本源，现如今倒是不必了，有了星辰果树以及这些星空巨兽体内的星辰本源，那就足够了，倒也不用那么麻烦去参悟周天星辰大阵了。

    看着星辰果树与围在四周的上万头星空巨兽，冥河笑了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来他还真是福星高照，有了这星辰果树，只要将它移植到乾坤世界的星空之中，周天星辰的本源便能不断地增强，至于这些星空巨兽体内的星辰本源嘛，那就只能杀之而取了。

    “吼··”星空之中一阵阵吼叫声中掺杂着声声惨叫，许久之后，整片星空终于安静了下来，一些星空巨兽本能地四窜而逃，而更多的是变成尸体，飘荡在这无限星空之中，或成为混下来的星空巨兽的食物，或是化为粒粒尘埃，永远飘荡在这片生他养他的星空之中。

    星辰果树下，冥河看着自己收集到的星辰本源，心中大为开心，星辰果树立于这片远古星空中不知多少万年，其结出的星辰果不知有多少，每次成熟都会落入这些星空巨兽的肚中。

    好在冥河有乾坤鼎，可以返本归元，那些吞吃过星辰果的星空巨兽体内或多或少都还残留一些星辰本源，将它们全部投入乾坤鼎中，还是炼出了不少周天星辰本源，虽然与这片星空的周天星辰本源无法相比，但对连小千世界都不算的乾坤世界却也足够了。

    又等了许久，星辰果树上的星辰果终于完全成熟了，冥河大袖一挥，整棵星辰果树立马被连根拔起，收入冥河囊中，如此倒也不用再慢慢摄取星辰本源了，也不用担心欠什么因果了，此行圆满结束，打道回府。