    “狗东西，你敢诓我？！”

    李逸几乎是暴怒之下吼出的这句话。

    自从踏入这秘境，知晓了五仙君的名讳以来，他和青云尊者两个人都自以为‘仙君’就是人仙。

    毕竟在这里头，真人就是抱丹，那仙君是人仙岂不是理所当然？

    可是一番交手下来后李逸才发现，这紫电仙君根本就没有人仙实力！人仙的气息醇厚绵长，一招一式间都透着极为厚实的底蕴，哪怕是如今的他，也不可能轻易就击溃人仙。

    人仙人仙，带了一个仙字，就已经和凡尘中打滚的芸芸众生不一样了。

    李逸一脚往前踏出，一大片平原都开始震颤起来，数不清的裂痕如同乌龟背上的纹路，疯狂的朝四周蔓延。

    “不是人仙......竟也敢自称仙君？！”

    黑风剑四周狂风大作，漫天的罡气与剑气开始汇集。

    “你莫不是在耍我！”

    轰隆——

    黑风剑嘭的一声就消失在了空中，宛若一枚出膛的炮弹，霎时间便出现在了紫电仙君身前。

    若非顾忌‘五仙君’的威名，李逸早在之前就该杀进小洞天，疯狂的找寻异兽屠杀了，这种被戏耍的感觉让李逸出离愤怒。

    叮叮叮！

    黑风剑势如破竹般，将紫电仙君手中挥舞的半截铁鞭斩成数段，尔后又裹挟着凌厉无匹的剑气，直冲紫电仙君面门。

    紫电仙君瞳孔紧缩，仙元狂涌，一道道大腿粗的雷霆如同雨点般轰击在黑风剑上。

    这一剑，李逸虽是没有动用先天破体剑气那精妙的以神御剑的法门，但【剑神LV.9】的被动加成也是异常恐怖。

    雷霆轰击在黑风剑上。

    气浪不断翻涌。

    紫电仙君上半身的衣袍被搅得粉碎，结实的肌肉上也出现了点点血痕。

    看着气势依旧未减半分的凌厉剑气，紫电仙君的脸上流露出了难以置信的神色。他不知道李逸口中的‘人仙’究竟是什么境界，但他紫电......

    可是纵横了仙朝数百年的高人，是名传天下的仙君！

    便是乌石仙朝那号称天下第一仙君的国师乌启明，也至多只能将自己压制，从不曾将自己逼到如此境地！

    然而，现场的局势却是容不得他惊骇。

    刹那间，黑风剑上的剑气陡然爆炸开来，剧烈的冲击波将紫电仙君冲得倒飞而出，往后撞断了一座座山峰，飞出数百丈，这才狼狈的稳住身形。

    噗！

    他忍不住喷出一口鲜血，眼神中充斥着震惊，一对渗出血的手臂撑着地面，似是想强行站起身。可惜他身体气血翻涌，一时半会有些缓不过劲。

    “你......”

    “你究竟是什么怪物！”

    紫电仙君看着不远处的李逸，眉宇间的震惊转化成了畏惧，一如凡人与山林见遇见猛虎时的畏惧。

    自从晋升真君后，紫电便很少再受伤，即便是受伤，也是些微不足道的皮外伤，似如今这等需要疗养才能恢复的伤势，从未有过。

    而这一切，都只是因为对方出了剑，一剑。

    李逸没有理会紫电仙君心中所想，他一个纵身便来到了紫电仙君身边：“似方才那等光团，你们收集多少了？”

    他气势汹汹的问。

    杀意喷涌而出。

    虽说这五仙君的名头弄的他前期束手束脚，浪费了许多格杀异兽的时间，但李逸也很清楚，自己一个人便是再努力找寻异兽，也不可能和盘踞乾元仙朝许久的五仙君势力相比。

    敌人不光可以用来杀了换经验值。

    还可以用来帮自己做事。

    这是上官龙城告诉李逸的道理。

    尽管原话有些出入，但意思就是这个意思。

    紫电仙君听到李逸的喝问，神情异常复杂，原本他此番行动，就是为了光团而来，可谁知偷鸡不成蚀把米。

    猎人变成了猎物。

    个中滋味实难向他人诉说。

    不过紫电仙君也不是蠢人，他深知识时务者为俊杰的道理，似这等全然看不到希望的争斗，死硬到底的后果只有败亡这一个结果。

    想了想，紫电仙君忍痛道：“似你方才那等大小的光团我们没有，黄豆大小的光团倒是有两个。”

    他用的称谓既不是‘您’，也不是‘大人’、‘前辈’这等尊称。还是一个平辈论交时用的‘你’字。这是他最后的骄傲与倔强。

    李逸倒也没在意这些细枝末节，直入主题道：“再哪？给本座拿来！”

    这种近乎命令式的口吻让紫电仙君有些不适，但形势比人强，他不得不低头：“光团没在我身上，但我可以带你去取。”

    说完这句话，紫电仙君有种莫名的屈辱感。

    但过后。

    他又有些释然。

    对方一剑便能将自己击溃，实力必定是远超自己，说不得......是传说中的人物，败在这等强者手中，也不算丢人。

    “带我去！”李逸言简意赅。

    “是。”想通后的紫电仙君应允的十分干脆，心态也逐渐平和了下来，对方有所求，那就证明自己就还有利用的价值，而有价值，就可以做交换。

    这般想着，紫电仙君缓缓腾空，不疾不徐的在前面带路。

    而实力暴涨了一截后的李逸，只懒懒的在后头跟着，这一次交手后，他算是看出来了，这个秘境内所谓的仙君、真君，实力根本没到人仙，充其量也就相当于蓝星上的半仙。

    而以他如今的实力。

    半仙是不可能翻什么浪花的。

    两人飞行了约莫一刻钟，幽深的山谷便出现在眼前。紫电仙君指着山谷道：“前辈，请。”

    称谓再度改变，紫电仙君算是彻底认清了现实。

    两人刚走进山谷，一白一绿，两道身影便浮现眼前，其中，白袍人率先开口：“紫电，你这是......”

    突破地仙后的李逸没有再小心遮掩，加之几人的距离隔得太近，他身上的气息不免让白袍与绿袍感知了一小部分。

    但就这一部分，已是让白袍人嗅到了极其危险的气息。

    若非看到李逸是紫电领着前来，他们可能已经直接进入战斗状态了。

    紫电见两人表情凝重，连忙站出来介绍：“绿水，白云，这是......一位德高望重的前辈！”

