    对于黑石子的话，大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道：“三仙界要完了？关我什么事，就算是三仙界要完了，本帅牛也活得好好的。再说了，有我们大圣人在，三仙界完不了，不管是什么鬼东西冒出来，在大圣人面前，那也唯有灰飞烟灭而已。”

    　　“他”黑石子看了李七夜一眼，当然，这并非是黑石子看不起李七夜，他犹豫了一下，摇头，说道：“嘿，不是我小瞧他，只不过，有些东西，那是远远超出你们的想象，好汉双拳难敌四手，到时候，只怕他也身不由已！到时候，群狼之下，猛虎也唯有死路一条。”

    　　“是吗？”相反，大黑牛却对李七夜信心十足，笑吟吟地说道：“这个你就不懂了，你一块破石头，你见识太少了，大圣人的深浅，又焉是你所能看得透的。嘿，放心吧，有大圣人在，一切都妥了。”

    　　黑石子是再多看了李七夜几眼，虽然此时它依然是一块石头，但是，那神态，乃是活灵活现，就真的像是一个活人站在你面前跟你说话一样。

    　　“小牛犊，那是你没见过，如果你见过了，你就不会这样说。”黑石子并不怀疑李七夜的实力，他对大黑牛是不屑一顾，冷冷地说道：“背后的可怕，远远超过你的想象。嘿，嘿，嘿，再说了，真的有那么一天到来，谁是朋友，谁是敌人，那可就不好说了。到时候，或许，真是祸害三仙界的人，就是那守护着它的人！”

    　　“只能说，那是你太没信心了。”大黑牛冷笑了声，说道：“你这个破石头，又焉懂得道心无敌，如果你懂，就不会成为这么一颗被魔化的石头了。别人我或许不敢说，但是，大圣人，绝对是你所说的那些存在的终结者，这一点本帅牛是信心扛扛的。”

    　　黑石子都不由瞅了瞅李七夜，不过，这一次他是沉默了，他说话本是和大黑牛针锋相对的，然而，这一次他十分难得地没有去反驳大黑牛。

    　　“三仙界，自有它的命运。”在黑石子沉默之时，李七夜只是笑了笑而已，轻轻摇了摇头，说道：“我只不过是三仙界的过客而已，它不需要我去守护，它自有人守护。不管是什么存在，不犯我，即可。”

    　　“除了大圣人，还有谁能守护三仙界。”大黑牛都有点急眼了。

    　　圣霜真帝也不由轻轻地说道：“三仙界大难将临，难道公子要走吗？”不觉间，她也改了称呼，她在心里面也觉得，未来大灾难来临，李七夜必定能力挽狂澜。

    　　“三仙界，无需我多操心而已。”李七夜笑笑，说道：“不人忘记了，三仙界，这个名字是怎么样来的，它自有守护者，何需我来守护呢。”

    　　“三仙吗”听到李七夜这样的话，大黑牛他们都不由相视了一眼，他们都不由想到了三仙界的种种传说。

    　　圣霜真帝不由犹豫了一下，轻轻地说道：“三仙，真的存在吗？”

    　　三仙界，有人说它的名字起源于三仙，但是，千百万年以来，很多人都认为这样的说法并不可信，因为千百万年以来，没有谁人见过三仙，也没有人真正能证实三仙的事迹，没有什么真正的铁证可言。

    　　所以，千百万年以来，有人相信三仙是真实的存在，有人则是认为，三仙只不过是以讹传讹而已，那只不过是虚构出来的人物，并不是真正的存在。

    　　对于圣霜真帝的话，李七夜只是笑了笑而已。

    　　“你们是在说三仙吗？”此时连安静的黑石子都插上了一口。

    　　“你懂三仙吗？”大黑牛乜了他一眼，不屑地说道：“你一颗沉在万古渊的破石头，只怕没见过什么世面吧。”

    　　“像你这样野生的小牛犊才是真正的没见过世面。”黑石子更是对大黑牛不屑一顾，冷笑地说道：“我见过的东西，只怕你是一辈子都没有见过，比如说，三仙。”

    　　“你见过三仙”圣霜真帝听到这话，也不由吃惊。

    　　千百万年以来，谁人见过三仙？只怕是没有人敢说自己见过三仙。虽然千百万年以来，也曾经有人号称自己见过三仙，但，那往往都只不过是自我抬高身价而已。

    　　“只怕是。”黑石子沉吟了一下，徐徐地说道：“只不过，应该是其中之一。如果世间真的有三仙，那必定是其中之一女莫属。”

    　　“嘿，看你这么不肯定的模样，连你自己都不知道自己见的是何人，也敢在这里大言不惭。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　这一次黑石子没有与大黑牛斗嘴，只是沉默了一下，似乎是在回忆当年的情景。

    　　“那他是怎么样的？”圣霜真帝充满了好奇，千百万年以来，没有谁真正的见过三仙，如果真的有人见过三仙了，圣霜真帝在心里面也是十分想知道，传说中的三仙究竟是怎么样的。

    　　毕竟，千百万年以来，曾经很多人都说，三仙界的大道是起源于三仙，没有人知道是真是假。

    　　“很强，很强，很强，特别的强。”黑石子沉默了一下，最后缓缓地说道，说到这里的时候，神态是十分的肯定了。

    　　黑石子用了四个“强”字，这已经足够说明这个是多么的强大，是多么的恐怖了。

    　　圣霜真帝心里面不由为之一震，同时，在心里面也是燃起了希望，毕竟，如果三仙界真的有三仙守护着的话，那么，对于三仙界来说，无疑是一种福祉。

    　　“比把你从万古渊捞起来的人如何？”大黑牛嘿嘿地笑了一下，当然，话语之中，也是有着好奇。

    　　毕竟，这样的巅峰对决，那是无数人一辈子都不可能看到的了。

    　　黑石子沉默不语，过了一会儿，他这才乜了大黑牛一眼，冷冷地说道：“你这种小牛犊，根本就不懂其中的玄妙，这不是某一个人有多强的问题，而是什么才能主宰世界！什么才是真正的归宿，这才是一切的起源。”

    　　“本帅牛的确是不懂。”大黑牛耸了耸肩，嘿嘿地笑着说道：“不过，我懂大圣人，对于大圣人来说，什么起源，什么归宿，只怕都不是关键，关键的是，只要挡了大圣人的道路，大圣人就直接干死他，把他往死里干……”“……这一切，对于大圣人而言，那就足够了，什么归宿，什么起源，那都先滚到一边去。”大黑牛嘿嘿地一笑，然后又风轻云淡地说道：“当干掉了一切之后，大圣人这才慢慢谈归宿，谈起源，那也不为迟。”

    　　说到这里的时候，大黑牛又不由嘿嘿地笑了一下。

    　　大黑牛这样的论调，让黑石子不由多看了李七夜一眼，沉默了一下。

    　　“那你求什么”黑石子沉默了一下，最后对李七夜有所好奇，说道：“就算你真的能做到这一切了，那你所求是什么？长生不死吗？还是守护着你所守护的一切？”

    　　“我即是我。”李七夜淡淡一笑，风轻云淡地说道：“战到最后，一切足矣！”

    　　“我即是我！”黑石子不由喃喃地说道，一时之间陷入了沉默，似乎李七夜这句话对他有着十分深刻的感触。

    　　”那你怎么呢？”在黑石子沉默的时候，大黑牛嘿嘿地笑着说道：“你还是你吗？你还是万古渊的那颗破石头吗？或者，你现在只不过是一条走狗，不，不对，你现在是一条被镇压在这里的死狗。”

    　　被大黑牛如此的冷嘲热讥，这一次黑石子并没有反唇相讥，他沉默了好一会儿之后，最后，冷冷地说道：“这只不过是一种选择而已，最后，你也一样会做出选择的。”

    　　“不，我已经选择好了。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“我选择的就跟随着自己的本心，没看到吗？我这不也是站在大圣人这一边吗？”

    　　“有一定，你自己会改变的，会改变自己的选择，甚至将会抛弃你所信仰的一切。”黑石子冷冷地说道：“这样的事情，已经在发生着了，而且不在于少数。”

    　　“那是他们。”大黑牛冷冷地一笑，冷笑地说道：“别人怎么样选择，代表不了我。再说，有些人，那只不过是道心不够坚定而已，或者，他们本就是天性如此，所谓的光明，所谓的救世，所谓的守护，那只不过是披着一层伪善的皮囊而已。”

    　　“等那天到来，再大言不惭也不为迟。”黑石子也冷冷一笑。

    　　“不用等那一天。”大黑牛也傲然一笑，说道：“本帅牛，一向都是信心十足，这绝对不会错的。”

    　　黑石子没有再说话，只是冷笑连连而已。

    　　“你即是你。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“只不过，你当时还是未有所知而已，今日，也该是你还于本我的时候了。”

    　　“你想干什么”听到李七夜这样的话，黑石子不由心里面悚然，一下子有了不祥的预感，大叫了一声。

    　　“不干什么。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“只不过是助你一臂之力而已。”

