    第7371章天作之合（10）

    坐在位置上，他陪她一起看完整部电影。

    他的大手替她轻轻揉了揉肚子。

    乔沐元有几分心不在焉，纪长慕这个人确实分寸感极强，他不想让她怀孕，就真得一点机会都不给她。

    这段时间他都很小心翼翼地做措施，即使有一两次忘了，他也会很小心。

    乔沐元在心里头叹了口气，快来例假了，心情会比较糟糕，想起不开心的事，心情就会更糟糕。

    她倒是无所谓，再读十年书都无所谓，她只是真的很想要一个小宝宝而已。

    她跟纪长慕的孩子，一定很好看吧。

    抱着热水袋，她靠在纪长慕的肩膀上。

    晚上纪长慕出去陪晏伽喝酒。

    晏伽恭喜了他两句，开了瓶上好的红酒，也没说什么，只是脸上是掩盖不了的低落和沮丧。

    “怎么了？”纪长慕这次邀请了他来京城，理应是该陪他喝酒吃饭的。

    “晏氏遇到了一点麻烦，最近做的一个地产项目出事了，涉及到了人命事故。”

    “没有能解决？”

    “对方喝醉了，车子从晏氏某开发楼盘吊塔下面经过，正好吊塔上的硬石板砸了下来。本来花钱可以了结，但对方偏偏是兰城的富二代，家里头跟晏氏一向不对付。”

    “这么大的事？”

    “对方不肯花钱私了，非要把老头子送进大牢。老头子一直没肯交出晏氏的实权，他如果坐牢了，晏氏差不多也垮了。”

    “没有协商余地？”

    “没有，对方态度强硬，就一个要求，送老头子坐牢。”

    纪长慕眉头紧皱，虽然平日里晏伽很讨厌他那个父亲，但毕竟是亲生的父亲，晏伽肯定不想眼睁睁看着他去坐牢，更何况事故也不全都是晏氏的责任。

    “对方酒驾，这事应该可以继续周旋。”纪长慕冷静道，“找个好律师，需要我帮忙的话直说。”

    “没用，我们两家在兰城势均力敌，晏家这几年处于弱势，本来发展就不如人，现在出了这个事，对方只想让老头子坐牢。”

    晏伽喝着酒，又跟纪长慕絮絮叨叨说着整件事的经过。

    砸死的是兰城左家的独子左铭，既然是独子，那这事肯定没完没了。

    左家还等着左铭回去继位呢。

    “对方放了话，如果不把老头子送进牢里，就把这件事闹大，闹到全网皆知，甚至还会把晏氏多年前的黑料全都放出来。”

    “晏氏这段时间忙到焦头烂额，老头子已经提出给一个亿私了，但对方就是不肯。也是，一个亿对左家来说根本不算什么。”

    纪长慕心里头盘算了几下，这事，确实不好办。

    而且晏氏资金本就紧张，就算这一个亿能私了，晏氏也会非常吃力。

    但筹钱总比坐牢好。

    “你打算怎么做？”纪长慕问道。

    “要我说，这钱一分都不该给！”晏伽声音冷漠，“左铭酒驾经过吊塔，纯属意外事故，我在找最好的律师准备打官司。”

    “官司没那么好打，而且拖下去对晏氏没有好处。”

    “是，老头子也是这么说的。”

    (本章完)

