    “该死！”

    回过神来的林九看到任发等人的状态顿时面色大变。

    这要是继续下去，这些人恐怕直接呜呼哀哉都有可能。

    即便是救回去，恐怕也会大病一场。

    最关键的是，这里散发的阴气都这么厉害了，那么埋在坑里面的任太老爷岂不是更加厉害？

    真的是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    不过，现在的当务之急还是先驱散阴气。

    但见得林九步罡踏斗，双手掐印，嘴中念念有词。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身......”

    话音一落，便见得整个人都散发出一层淡淡的白金色圣光，如同初升的朝阳一样。

    霎时间，任发等人顿时便感到一阵阵暖洋洋的。冻僵的身体和灵魂此刻也好似万物复苏一样，开始有了感觉。

    金光咒！

    这是道门基础的法咒，但是也是十分厉害的法咒，其主要作用便是守正僻邪，抵御外魔。

    针对黑暗、魔鬼类生物，以及扭曲邪恶的邪物、异怪都有着极强的杀伤力。

    这些阴气自然完全被他所克制。

    不只是林九，韦剑也动了。

    他现在还没有修道，自然不可能如同林九那样用专业的手段来克制。

    但是他也有自己的办法。

    所谓是阴阳相克，对付阴气，最好的办法自然便是用阳刚之气来克制。

    恰好，作为习武之人，浑身气血就是最阳刚的东西，尤其是先天宗师。比起林九的金光咒还要霸道。

    “喝！”

    随着韦剑一声爆喝。

    下一刻，便见得一道强横的音波，从韦剑嘴里吐出。

    音波几乎化为实质的形态，一尊比韦剑本身还高大的金色身影浮现，似神似魔似狮。

    狮子吼！

    是的，韦剑现在用出的正是少林七十二绝技之一的狮子吼。

    这门天下最为出名的音波功，传说便是效仿佛祖法雷音，做狮子吼。

    这门武功在七十二绝技之中其实算不得高深。

    但是就如同太祖长拳一样，在普通人手中和在乔峰手中能一样吗？

    落英神剑掌都能让韦剑施展出降龙十八掌的威力，就更别说狮子吼了。

    这门绝学最关键的其实还是要有强大的肉身，尤其是五脏六腑，同时有强大的内力，尤其是阳刚内力的支撑。

    而这些韦剑都不缺少。

    对付的又是这些阴气，效果比起林九的金光咒还要强悍。

    瞬间，但见得这些阴气在韦剑的狮吼中，好似冬雪遇到了春阳，迅速的烟消云散了。

    当然，韦剑的效果比林九的好，但是狮吼功的攻击可是不分敌我的。

    也就是他没有全力施展，用的更多的是意，而不是力，对劲道拿捏得很是有分寸。

    但是即便如此，落在林九等人耳朵之中，依然感到了五脏六腑在剧烈震动，双耳的耳膜似乎要爆碎，皮肤甚至都出现裂痕。

    “呼！”

    好在一切都结束得很快，从阴气爆发，到韦剑两人出手，几乎是在瞬息之间便完成了。

    任发等人顿时长松了一口气，然后迅速的朝着后面退去。

    委实是刚刚的情况将他们吓住了。

    “九叔，现在该怎么办啊！”

    任发面色很是难看的问道。

    虽然先前就已经知道，自家的坟墓被人动过手脚。

    但是真的面对这一幕的时候，他还是忍不住的被吓住了。

    这要不是请的林九，换做其他人，恐怕今天就交代在这里了。

    “没事，有我！”

    虽然事情有些棘手，但是林九却丝毫没有担忧。

    毕竟，他可是身经百战的，什么事情没有经历过？

    别说现在还没有事情，就算是任老太爷真的变成僵尸，又有何惧？

    当即一招手，道，

    “文才，秋生，开棺！”

    这一次，林九没有再让其他人动手了。

    因为且不说他们敢不敢，单单是那股阴气就让普通人受不住。

    就算是他有手段，可以护住他们，但是一而再再而三的承受，也会让寿命折损。

    相比其他人，文才两人倒是没有受到太大的影响。

    毕竟，他们现在也是暗劲的高手了。

    而且，这种事情，他们迟早是要经历的。

    “是！”

    文才和秋生瑟瑟发抖的走了过去，然后打开棺材！

    他们虽然不怕阴冷，但是也是第一次经历，所以也难免有些怂。

    好在，有林九和韦剑在，两人心中稍安。

    刷的一声！

    棺椁被打开，顿时迎面扑来一股更加阴冷的阴气。

    这下，即便是以文才两人的身体，都冻得瑟瑟发抖了。牙齿都磨个不停。

    “好了，快去一边打拳！”

    见到这一幕，韦剑连忙将两人拉到一边，让他们快速的打拳，激发气血。

    却并没有直接帮助他们祛除阴气。

    因为，他们是修道之人，这种事情还是要好好感受一番。

    不能什么事情都靠别人。

    在一个，这个时候打拳，不但可以祛除阴气。

    同时，对他们也是一个磨练，对修行是大有裨益的事情。

    文才两人现在已经被冻得思维都缓慢了，本能的听从韦剑的话。

    顿时茅山拳法应手而出。

    最开始的时候，还比较僵硬，不知道的还以为是僵尸在打拳。

    好在随着拳法的施展，气血的搬运。

    两人身体渐渐地活络了起来。

    一拳震荡，全身阳火刷的一声燃烧起来，

    阴阳交泰，那种感觉简直了。

    两人都已经不是为了单纯的祛除阴气了，而是舒爽到不行。

    一拳挥出，空气都有被压爆发出的撕裂声音。

    显然经过今日这一遭，他们的修为却是又有了不小的进步。

    林九没有去理会文才两人，施展金光咒，将阴气驱散之后，便带着任老爷来到了棺椁之前，道：

    “任老爷，令尊的尸体已经发生了尸变，必须火化。”

    任发看了一眼自己的先父，几乎和生前没有什么区别，不知道的还以为刚刚去世，但是这都已经二十年了。

    这种场面，对普通人而言，如何不害怕？

    只是本来还露出惊恐神色的任发。但是一听火化，顿时摇了摇头：

    “不行啊，九叔，先父最怕火了。”

    “可是这样一来，万一有什么波折，你们就很容易出问题啊。”林九皱着眉头道。

