    “洛仙出事了？”杨紫苑闻言面色微变，“怎么回事？”

    “有人觊觎洛小姐的机缘，乘夜对她发动了袭击，不过被章志远带人发现，现在已经杀了那人，殿下要不要去看看？”侍卫继续开口。

    杨紫苑闻言，面色一变，随即放下手中的事，起身朝着洛仙那处而去。

    很快，她带人来到了洛仙处所。

    只见，章志远带着不少人，将洛仙护住，而他的脚边则有着一具尸体，似乎等待着杨紫苑前来。

    章志远见到杨紫苑前来，随即开口，“有人袭击洛仙，我巡逻到无意间发现，此人已经被杀，还请殿下定夺。”

    杨紫苑闻言，看了一眼尸体，随即对章志远点了点头，走到了洛仙的身前开口：“你没事吧？”

    洛仙看向章志远连连摇头。

    杨紫苑见到这一幕，面色微变。

    只是，就在这一瞬间，站在杨紫苑一旁的章志远面色一冷，手掌之中出现了一柄漆黑的匕首，而后黑光一闪直接刺向了杨紫苑咽喉。

    这一出手，速度极快，直指杨紫苑的咽喉。

    如此速度和距离，杨紫苑几乎必死。

    不过，杨紫苑反应极快，身上的气息也在这一瞬间爆发而出，阴阳鱼随即汇聚，而后便是仓促的一拳挥击而出。

    这一拳挥出，拳罡一震，瞬间将来袭的匕首震的偏离了一些轨迹，匕首几乎是堪堪擦着杨紫苑的颈脖而过，带出了一缕血丝，无比惊险。

    下一刻，她身体一动，连续后撤了数步，拉开了距离望着章志远：“章志远，你疯了，竟然对我出手！”

    “杨紫苑，我还不想和你一起死，不仅我，还有其他人也是，你太仁慈，只会害死我们！”章志远努力平复自己的情绪看着杨紫苑开口。

    他知道杀圣皇女就是背叛，背叛大杨圣朝，背叛章氏家族，会被整个大杨圣朝追杀。

    但是，现在面对圣州书院的同盟，他看不到胜的希望。

    今次败了就是死，没有另外一条路。

    所以，他只能选择这条路，纳出投名状，这样他就有活命的机会。

    “章志远，你认为我必败？”杨紫苑稳住心神问道。

    “你太仁慈了，若是圣皇子殿下在，绝对不会此地的机缘落在洛仙的手中，所以，你没胜算的！”章志远沉声道。

    “章志远，你是章氏家族的人，为何要如此选择，这只会让母后痛心疾首的。”杨紫苑望着章志远充满了失望，甚至露出痛苦之色。

    “你现在和我提章氏家族，和我提圣后，可是在天选战场之内，你可曾想过我是章氏家族的子弟，是你的表哥，我提出任何要求，你都不曾答应。”章志远当即咆哮了起来。

    “那他们能给你什么?”杨紫苑问道。

    “我想要的一切！”章志远冷声开口道。

    “章志远，我原本顾念母后和章家，想给你一条活路，但是你却没有一丝悔改之意！”杨紫苑面色冰冷，身后的阴阳鱼越发的清晰，身躯之上更是有紫气涌出，杀意凛然。

    对于章志远，杨紫苑是信任的，毕竟是外戚。

    只是她不曾想到章志远会背叛，这让她极为的失望。

    既然如此，她唯有大义灭亲了。

    杨紫苑身后阴阳鱼浮现，身上的紫色气息流淌，杀意凛然。

    下一刻，她踏出了一步，影动如雷，瞬间欺身来到了章志远的身前，抬手一拳朝着章志远的命门轰击而出。

    一拳足矣。

    她的实力远在章志远之上，一拳便足以取他性命。

    只是，章志远面对杨紫苑这一拳竟然未做任何的抵抗，便是静静的看着杨紫苑一拳朝着他的命门递来。

    杨紫苑一拳即将落到章志远命门上之刻，突然周围的空间竟然出现了一丝扭曲，而后章志远的身体突兀间便是朝后方瞬移而去。

    “轰！”

    杨紫苑一拳落下，引的空气发出了一阵音爆的轰鸣之声。

    这一拳的威力极强，但是却落空了。

    杨紫苑停在了那里，一脸不可思的看着与她拉开十余步远的章志远：“你如何做到的？”

    “我敢背叛自然有所准备，不然现在失败了我必死无疑！”章志远平淡的开口。

    杨紫苑闻言面色微微一沉，再度踏出一步，身体一掠，宛如雷霆，再次攻向章志远。

    能躲一次未必能多次。

    只是，就在杨紫苑攻向章志远的瞬间，突然她的瞳孔之中，一道身影急速放大。

    这道身影一步踏出，宛如无数一般，从极远的距离，一步直接跨到了她的身前。

    而且，这道身影抬手一掌，迎上了杨紫苑的一拳。

    “砰！”

    轰鸣之声传来，狂暴的气息瞬间爆发而出，化为一道可见的冲击，朝着四面八方而去，将周围的人全部震飞了出去。

    连杨紫苑身体都被震的连连后退十余步。

    “什么人？”

    杨紫苑站了身躯之后，双眼看向那处，只见一位身披黑色斗篷的人站立在她的不远处。

    “圣皇女殿下实力果然不凡。”这人甩了甩随后开口。

    “圣州书院的人？”杨紫苑面色一沉开口问道。

    “不，是我的人。”

    一道轻浮的声音传来，而后一人从那黑斗篷身后走了出来。

    “张天喻！”杨紫苑看着走出来的人面色一冷。

    “竟然被圣皇女殿下记住了，我还真是荣幸啊。”张天喻嬉皮笑脸的开口。

    “章志远是你指使的？”杨紫苑问道。

    “不，不，这不叫指使，这叫弃暗投明。”张天喻笑着开口道。

    “杨紫苑，识时务者为俊杰，你真的没有任何胜算的。”章志远也在此刻开口了。

    “章志远说一点没错哦，圣皇女殿下，识时务者为俊杰，你没胜算哦，现在若是投降，说不定还有活命的机会哦。”张天喻继续笑盈盈的开口道。

    “愚蠢！”杨紫苑面色一冷，手一挥。

    瞬间，大杨圣朝的众人皆是纷纷掠起，将张天喻一行人围堵。

    “这么多人，好怕怕啊！”张天喻见到这么多人顿时面露惊恐之色，连连开口。

    杨紫苑望着张天喻，面色极为的冰冷，这反应显然就是装的，而且装的极为的拙劣，甚至从这拙劣的表演之中显出了他的有恃无恐。

    “张天喻！”

    这会，洛仙已经恢复过来望着出现的张天喻厉声的开口。

    “洛仙，你喊再大声也没用，你们明教已经灭亡了，你恨我也报不了仇的。”张天喻笑盈盈的看着洛仙开口。

    “我一定会杀了你！”洛仙想起了明教覆灭的凄惨，立刻咬牙切齿。

