
这一场的高尔夫球，其实是有港岛本地的富豪参与的！

其中有几位，陈安阳前世甚至经常在一些电视或则是互联网相关媒体上看到他们的名字！

而且不仅是新闻上，陈安阳也老在一些小说或则是传闻里听到这些人或则是家族的消息！

至于真假...反正陈安阳是不信的！

毕竟那些小说或则是传闻把这些家族写的过于神秘，而且大多数都是以反派角色出现！

当然了，陈安阳也不是觉得这些家族有多么的好，而是知道这些所谓的家族...其本质就是纯粹的商人而已！

而且随着港岛回归之后，港岛的经济命脉已经被国家牢牢控制在手中，家族的影响力自然不比以前！

当然了，这说的只是相对而言的，总体来说...港岛的这些大富豪...确实还挺牛逼的！

只不过...人家根本看不上陈安阳这个小年轻！

即便参与到了这场高尔夫球...人家面对的也是刘川智这样的内地商界领袖！

像陈安阳这样新冒出来的小富豪...无论是身家还是地位都不会被这些人看在眼里！

所以...也没人来跟他攀谈！

当然了，或许别人也是在等陈安阳主动上前攀谈，只是...陈安阳没有这样做罢了！

比如杰克马...这位此刻就犹如一朵娇艳的“交际花”一般，穿梭于各位富豪之间。

就连江北春这位内地广告传媒届的巨头，此刻也开始结交人脉！

只有陈安阳...这哥们此刻正埋头跟手里的球杆做斗争！

“噹~！”

“好球！”

陈安阳挥杆，顺利的将地上的高尔夫球击飞了出去！旁边的教练和球童一起鼓掌叫好！

有了专业的教练纠正动作，那可比小马哥那个二把刀要好的多！

最起码...陈安阳现在已经能够顺利击球了！

“其实也没多难嘛...”

陈安阳看着飞出去的高尔夫球，抬手置于眉间，嘴里嘀咕道！

旁边的教练和球童瞬间闭嘴，毕竟刚刚陈安阳那别扭的挥杆动作可还历历在目！

只有一旁跟随的李兵点了点头，对于特种兵出身的他来说...高尔夫球虽然没有玩过，但是想来也确实应该不难！

学会了击球，按理来说陈安阳应该会对高尔夫球产生更大的兴趣才对！

不过很可惜...今天的天气...着实有些闷人！

原本四月份的港岛，应该是阴雨绵绵的才对！

实际上也是这样，上午的港岛，还下过一场小雨，只是临近中午时，天气却是放晴了！

但即便天气放晴，可高尔夫球场的湿度也比平常要大上一些，所以陈安阳也不想继续下去了！

朝李兵点了点头，示意对方给教练和球童付小费，陈安阳便打算回俱乐部的休息区喝个茶休息一番！

不过就在这时候，一个球童领着一个西服革履的人走了过来！

“陈先生，我家老板想请您过去聊一聊！”

这位明显是助理打扮的中年男子一边说道，一边递过来了一张名片！

李兵接过名片又转递给了陈安阳，陈安阳一看名片便点了点头！

嗯！是个熟人！

李家的二公子，李泽凯！

昨晚虽然这位一直陪同，可实际上...却很少说话！

当时给陈安阳的感觉...就像是李家成和周凯萱是一家人，而陈安阳和李泽凯...都是外人一样！

咳咳！这只是感觉而已！

不过这也越发的让陈安阳很想八卦一番李家成和周凯萱的关系，只不过...他不好问而已！

上了高尔夫球车，车辆一路驶向了俱乐部的休息区！

这里的休息区...就挺豪华的！完全满足了陈安阳对于这种场所的想象力！

这年头...港岛的奢侈元素还是领先内地的！

不光装修豪华，就连服务人员...也是属于高标准高要求！

最起码从长相来说...陈安阳感觉有那么一两位服务人员甚至有点港姐的感觉！

“陈先生，这边请！”

就在陈安阳打量这里的休息区的时候，那位李泽凯派来的助理在前面指引到！

“嗯！”

陈安阳收回目光，跟在助理的身后进入了一个包厢！

其实陈安阳对于高尔夫的休息区有包厢...感觉挺奇怪的，不过考虑到一般来高尔夫球场的商人居多...也就不觉得奇怪了！

“陈先生，很抱歉！”

“因为那边人比较多，我只能让人把你请过来！”

“哈！李先生客气了，其实你直接给我打个电话就是了，昨晚我们不是交换过联系方式嘛！”

老规矩，见面就是一番客套，虽然陈安阳其实有些腻歪这种客套，他更喜欢直来直去的那种！

可别人都这么做...他自然也免不了俗！

互联寒暄客套完毕之后，李泽凯又跟陈安阳扯了一会蛋！

大概就是聊了一下关于陈安阳的阳雪集团怎么样，脸书的前景怎么样之类的话题！

反正就是东扯扯，西聊聊，就是不说正事！

陈安阳此刻也乐得跟李泽凯闲聊，反正也是休息嘛！

不过再闲聊....始终还是要谈正事的！

“陈先生，我今天来找你，其实是想要拜托你一件事！”

“喔！李先生有话请直讲，只要我能帮得上忙的，自然义不容辞！”

陈安阳点了点头，直接来了一句漂亮话！

反正漂亮话又不要钱，先说出来再说！

至于对方拜托的事情能不能帮得上忙...反正陈安阳不想帮的都帮不上，至于能帮的...也得看陈安阳想不想帮！

也就是说...帮不帮的...得陈安阳说了算！

而且说实话...陈安阳也不认为自己能够帮得上这位李家的二公子！

开玩笑，李泽凯好歹是李家成的儿子，他拜托陈安阳帮忙的事情...那能简单得了？

“是这样的，陈先生！”

“我知道陈先生拥有脸书的股份多达30%...”

“等会...李先生！”

李泽凯的话还没说完，陈安阳连忙打断了对方的话！

好家伙...难道对方真打上自己脸书股份的主意了？

“李先生...很抱歉，脸书的股份我可没打算出售！”

“甚至我也不会让脸书被出售，我不久后就会前往美利坚，目的就是阻止马克出售脸书！”

“所以李先生如果是为了我手里的脸书股份而来，那么...请恕我拒绝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69914978"  chaptername="六百四十二  李泽凯的来意">加入书签</a>
</div>
