    第74章 白斩星，翼天妖，天元神石

    影国在南阳神州中并不出名。

    只比之前的许国要好一些。

    在如今的南阳神州，连大楚王朝都兵败了，一些小国在妖魔之威面前也是岌岌可危。

    尤其是最近。

    影国遭遇前所未有的妖魔袭击。

    如今。

    在影国内，人人自危。

    王宫内。

    影王正在与众王宫大臣讨论着前线战事。

    “寡人已经向许国发出救援，他们连青虎妖君都能击退，若他们能相助，再好不过了。”

    影王说道。

    这些日子，许国的风头极盛。

    在与妖魔的战役中接连大胜，还斩杀了不少的领主，连青虎妖君这样的存在都被打跑了。

    如今，大楚分崩离析。

    影国危在旦夕，所以只能向许国求援了。

    “陛下，求援可以，但臣服会不会太过了。”

    一个臣子说道。

    “只要我影国能度过这一次危机，保住百姓，即便是臣服，寡人也无话可说。”

    影王无奈道。

    “而且，大楚已败，许国有武王，或许他们会成为下一个大楚，如今妖魔势大，神州岌岌可危，我们率先投诚许国，也不一定是件坏事。”

    影王说道。

    影国国力并不强。

    成为许国附庸，还能获得一些保护。

    就在此时。

    一声朗笑声传来。

    “投诚许国，不如投诚我云海阁！”

    话语落。

    只见一个衣着华丽，器宇轩昂的男子走进宫殿。

    此人看上去年约四十。

    腰佩长剑，一袭白衣上有金丝编织的云纹。

    而众人听到云海阁三个字，皆为之一惊。

    “云海阁！南阳八宗之一的云海阁！”

    “据说云海阁内有十几位宗师坐镇，底蕴之强比起一些强国还要恐怖，其阁主在数年之前便步入了武道传说中的天人之境，云海宗武者怎会来这里？”

    众人议论纷纷。

    影王看着来人也是有些惊疑不定。

    “你真是云海阁的武者？”

    “正是云海阁白剑星！”

    白剑星负手而立，淡淡说道。

    身上有一缕气息显露。

    朝堂上的一位武将感知到这股气息后，头皮忍不住一阵发麻，“好强的气息，这是宗师？！”

    “正是。”

    白剑星自傲说道。

    他今年不过四十，但在这个年纪成为宗师已是少见的天才了，的确是有自傲的本钱。

    “刚才白先生说要我影国投诚云海阁？”

    “是，我云海阁建立至今有四百年，底蕴比起那许国不知高出多少倍，投诚我们，比投诚许国绝对是更加值得的。”白剑星淡淡说道。

    朝堂上众人顿时议论纷纷起来。

    许国多厉害，其实众人也不清楚，只是最近因为一个许千秋而被传得神乎其神。

    在一些人眼中，传闻都是有夸大成分的。

    但云海阁就不一样了。

    云海阁历史悠久，屹立南阳神州数百年，其他国家改朝换代不知多少次，他们依旧还在。

    他们的强大是经过时间的考验的。

    “我觉得投靠云海阁似乎更加靠谱。”

    “不错，许国的事，谁也没亲眼见过，那许千秋被传得神乎其神，也许只是以讹传讹呢？”

    “不无可能。”

    “但我们已向许国发出讯息了啊。”

    “发了就发，许国都不知道什么时候派兵来，但妖魔之祸却是燃眉之急，必须尽快应付才行，如今云海阁来了，不如请他们帮忙好了。”

    “可许国派兵来，却见我们投靠了其他人，这岂不是把许国惹恼了，那该怎么办？”

    “不怕，到那时候，自有云海阁顶着。”

    众大臣就还是投靠许国还是云海阁，陷入了热议中，而影王也在沉思选哪个比较好。

    此时，那白剑星继续说道：“要云海阁庇护影国可以，但我还要一样东西，你们务必交出。”

    “何物？”

    “神龟石！”

    “神龟石？”影王有些疑惑，“先生指的可是寡人前些日子寿宴之时，大臣献给寡人的神龟石？”

    “正是。”

    白剑星缓缓点头。

    影王以及众大臣更加不理解了。

    “云海阁要这贺寿之物有什么用？”

    “这神龟石的石材乃是十天前前，离江大水时从河床中捞出的一块奇石，由我们找能工巧匠，将其雕刻成神龟，送给陛下贺寿的，云海阁要此物何用？”

    “难道云海阁也有人要过寿？”

    “话说，妖魔入侵也是几天前开始的吧。”

    “巧合吧……”

    众人说着。

    而影王则是让人去把神龟石取来。

    这是一只由一整块白色玉石雕琢而成，栩栩如生的神龟，看上去有百来斤重。

    白剑星看到此物后，忍不住跑了上去，眼中露出一抹狂热，“果真是天元神石！”

    天元神石……

    众人更加疑惑了。

    白剑星看了他们一眼，轻哼一声，“一群凡夫俗子，怎识得神石面目，罢了，我也懒得解释，现在只要你们将此物给我，我云海阁自会庇护你们。”

    “这……”

    影王还在迟疑。

    但宫外。

    突然传来一阵阵惨叫声。

    只见几个妖魔冲进宫殿，为首的一个，乃是一个头生牛角，五官似人，背生一对肉翼的妖魔。

    对方身上的妖气极其强大。

    令白剑星都不禁心头一凛，“是你，翼天妖！”

    翼天妖，乃是南阳赫赫有名的一个妖魔领主，隶属青虎妖君麾下，实力可怕。

    “情报没错，果然是天元神石！”

    翼天妖看着神龟，忍不住哈哈一笑。

    众人心头更疑惑了，这天元神石到底是何物，为什么云海阁还有这妖魔都如此激动，而且，此次妖魔入侵影国，似乎便是专门为了此物而来的。

    “该死。”

    白剑星暗骂一声，没想到都找到天元神石了，居然遇上了翼天妖这样棘手的妖魔领主。

    先行离开！

    白剑星心中立即有了决断。

    只见他一把抓起百来斤的神龟，身影一纵，便要离开，对影王等人竟是不管不顾。

    但翼天妖却在防着他来这一手，冷哼一声，背后那双肉翼一震，身影消失在远地。

    白剑星只觉得面前突然出现一股狂风。

    下一秒。

    翼天妖便来到他的面前。

    “好快！”

    白剑星大惊失色。

    而翼天妖已经一爪抓出。

    妖气呼啸中，白剑星只来得及拔剑一挡，巨大冲击之下，整个人倒退出去，那神龟也被抛了出去。

    “天元神石是我的了！！”

    翼天妖哈哈一笑。

    “休想！”

    白剑星长剑一震，剑气吞吐而出。

    锐利气息，令翼天妖也要避其锋芒。

    “找死！”

    翼天妖大为恼火，眼神冰冷，决定先解决掉白剑星，双方交手，真气妖气席卷。

    整个大殿立即开始土崩瓦解。

    影王等人慌乱逃出。

    (本章完)

