    “玛德！”秦尘都快要骂娘了，这老源明明有办法，害得他那么急，顿时怒骂道：“那你还不快将力量借给我。”

    “来了。”

    老源道了一声，下一刻，一股恐怖的力量一瞬间从乾坤造化玉碟中弥漫而出，涌入了秦尘身体中。

    嗡！

    一瞬间，秦尘感觉自己身体像是蜕变了般，抬手间，仿佛就能破碎虚空，拥有毁灭一切的力量。

    这种感觉，太美妙了。

    “碎！”

    在这股力量入体的一瞬间，秦尘怒吼一声，嗡嗡嗡嗡嗡，只见他周身绽放无尽霞光，密密麻麻的剑气宛若横跨宇宙时空，从他身体中爆射而出，顷刻间将缠绕住他的无数黑色气流撑爆开来。

    做完这一切，秦尘倏地冲天而起，根本没有和姬无法交手的打算，要冲出这古堡。

    “什么？”

    看到秦尘突然间挣破了自己的束缚，姬无法顿时大惊，这小子的力量怎么突然间提升这么多？

    “想走？给本祖留下！”

    姬无法怒了，双眼绽放神芒，两道血色神虹冲天而起，如同两轮血月，瞬间拦向秦尘。

    “挡住！”

    秦尘挥剑，轰，仅仅一剑而已，剑气暴涨，虚空都快裂开，出现无尽的虚空涟漪。

    剑光与血月碰撞，秦尘只觉得一股可怕的力量传递而来，身躯狂震，可随即这股力量便被身体中的源兽之力给消除了开来。

    但秦尘的冲天之势也被阻拦，瞬间倒飞出去，体内真元一阵翻涌，并且，一股可怕的灵魂冲击进入秦尘脑海，在秦尘脑海中卷起轩然大波。

    “嗯？秦尘小子，此人的灵魂力量很强，而且，带有异魔族的气息。”

    乾坤造化玉碟中的老源疑惑出声。

    “万神诀，灭！”秦尘脑海中的灵魂力量一瞬间涌动起来，将这股灵魂冲击给震散，听到老源的声音后，震惊道：“你是说这姬家老祖已经被异魔族人夺舍了？”

    可是他从这姬家老祖的身上，并未感受到异魔族人的灵魂力量，只不过此人的气息十分阴冷，像是修炼有异魔族的功法一般。

    “并非是被夺舍，而像是依附，奇怪！”老源疑惑道，“可惜我只能呆在你的这片空间，无法窥探的很清楚，不然，应该能看破一切。”

    “管那么多做什么，杀出去。”

    秦尘冷喝，再度冲向祖地外。

    “这该死的小子。”

    另一边姬无法比秦尘更为惊骇，他的实力之可怕就算是普通后期武帝在此，也要被他一招重伤，难以反抗，并且这上百年来，他修炼有异魔族的力量，将异族之力和自身真元彻底结合在一起，形成更为可怕的力量。

    可是他想不到自己如此奇遇造就的无上修为，竟然拿不下一个小小的半步武帝。

    “此子身上绝对有秘密，而且惊天大秘密。”姬无法眼瞳瞬间爆射出火热的光芒来，他虽然不知道秦尘身上的秘密是什么，但是这等秘密，居然能让一个小小的半步武帝，拥有不弱与自己的力量。

    那么一旦这秘密被自己得到，又会怎样？

    一瞬间姬无法甚至激动的颤抖起来，如果自己得到了这秘密，还用担心什么莫家，说不定能一举掌控整个执法殿，到时候连上官女帝，都要和自己平起平坐，不敢太过放肆。

    想到这里，姬无法忽然祭出一个血色的圆球，随即数道法诀打了出去，这圆球瞬间绽放无尽血光，嗡嗡嗡嗡嗡，同时姬家祖地之中，也升腾起了无尽血光，这些血光以圆球为中心，瞬间化作一片血色天幕，笼罩住了姬家祖地。

    轰！

    秦尘撞在那血色光幕之上，道道血气倏地涌入他的身体，要吞噬他的血肉，如果不是有老源的源兽之力守护，光是他的空间圣体，未必能抵挡住这血气的吞噬。

    “这到底是什么宝物？”

    秦尘惊愕，自己都快冲出去了，谁知道姬无法居然再一次的将他拦住了，老源的力量有限制，一旦力量耗尽，那他就完了。

    “破！”

    当即，秦尘怒吼，挥动神秘锈剑，一剑劈在那血色光幕之上。

    轰！

    血气萦绕，天空都化作了血色，可怕的力量席卷开来，天空化作一片血海，在汹涌起伏。

    “哈哈哈，想要破开本祖的血海珠，你太天真了，此血海珠，乃是老夫这两百多年来祭炼的至宝，就凭你，也想破开？”

    “血海滔天！”姬无法冷喝。

    “轰……”

    疯狂暴涨的血光陡然翻涌起来，无数血气倾泻而下，眨眼间就将周围的空间完全笼罩起来。

    “在老夫的血海领域中，你就等着被擒拿吧。”

    姬无法行走在这片血海之中，如同一个魔神一般。

    “老源，现在怎么办？”秦尘冷然道，这血海力量包裹下，秦尘感到自己仿佛陷入泥沼一般，力量被大大的限制。

    “此物，能限制一切力量，有些麻烦了。”乾坤造化玉碟中，老源凝声道，它催动道道力量，顿时秦尘身边的血海涌动起来，却无法被彻底破开。

    “呵呵，别白费劲了，我这血海珠，融合了整个祖地力量，也就是说，你现在对抗的并非老夫一人，而是我姬家的整个祖地。”姬无法十分自信，傲然说道，行走间，血海涌动。

    “秦尘小子，你的身体修为太低了，若更高一些，或许我还能加大力量输入，将其破开，但是现在，你的身体无法承受我太多的力量，想要彻底破开这血海，基本不可能。现在唯一的办法，就是我催动最大力量，将这血海短暂的破开一道口子，不过即便是你冲出了血海，我传送给你的力量也差不多到了极致，你接下来也逃不出此人之手。”老源凝声道。

    它也感到十分棘手，第一个，秦尘的修为太低，无法承受它太多的力量，除非它能从乾坤造化玉碟中出来，可一旦出来，它将受到天武大陆天道规则的压制，而它现在还未恢复足够的实力，贸然出来，只会更麻烦。

