    离开苑曦家的时候，江鸿的手上多了一本相册。

    一本精致包装的相册。

    他订的是下午的高铁，这样明天一早就能回到z市，刚巧可以回家和婉婉一起吃个早饭。

    上车。

    江鸿的电话突然响了。

    他下意识看了一眼，是徐婉打来的电话。

    他将手机放在旁边的手机支架上，接通电话、打开免提，这才开往了孙韬所在的游戏公司。

    “婉婉？”

    虽然接通了，可是电话那边却没有声音。

    想象中，徐婉好听的声音并没传来。

    所以江鸿有些奇怪的呼唤了一声。

    可还是没有回应。

    江鸿侧头确认一下，电话还通着。

    难道是信号不好？

    可要是信号不好的话，徐婉也应该挂断重新打才对啊。

    “婉婉？”

    他再度尝试呼唤了一下。

    还是没有声音。

    但电话也没挂。

    江鸿好像意识到了什么，嘴角不由自主的勾起一抹笑容。

    “你好幼稚呀，是不是想看我听不到你声音、很着急的样子呀？”

    “我不着急，一点都不着急。”

    “你再不说话，我就要挂电话啦。”

    “我要挂电话啦……”

    江鸿刻意放大声音，拉长声音。

    电话那边紧接着传来了忍俊不禁的“噗嗤”一声。

    “你挂呀~”

    “你敢挂我电话，明天我就敢把你锁在门外不让你进来。”

    江鸿咧嘴一笑。

    “大不了我找物业的帮我开锁，不过到时候你可就难办啦。”

    “把我锁在门外，我可是会很不开心的，没有两套旗袍哄不好的那种。”

    “你还不开心？”徐婉轻轻的“哼”了一声。

    “跑到帝都那么远的地方，一去就是两天，也不知道打电话跟我汇报一下情况？”

    “不开心的应该是我才对好不好？”

    “……我那不是给你发消息了嘛？昨天去老付公司的时候给你发消息了，到爷爷那里的时候，也给你发消息了。”江鸿回忆了一下。

    昨天他们俩可是没少发消息，江鸿一直都在vx上实时汇报情况，而徐婉也跟他分享工作上的琐事儿。

    一日三餐，她都给江鸿做了汇报。

    昨天，徐婉的工作还是挺顺利的，一整天顺顺利利的就过来了。

    毕竟江鸿在临行前，已经把她的工作都给分担的差不多，也都给完全理顺了。

    所以她需要忙的事情，其实还真不多。

    昨天晚上，她甚至还去了一趟方蓉家，却看了看橙子。

    这些事情，两人都是在vx上直接沟通过的。

    徐婉一听就是在笑着说。

    “那我不管，你没有给我打电话，就不算。”

    “所以，是你不好，罚你两天不许干坏事。”

    “哦？我们家婉婉真是好聪明呀。”江鸿笑着调侃说。“罚我两天不许干坏事儿，但你没有罚自己。”

    “你这明明就是想要主动权嘛。好吧，那我就勉为其难的被动两天就是了。”

    “呸！想得还挺美，谁，谁要主动权了？”徐婉嗔了一句。

    两人互相调侃了两句，作为生活的小小趣味与情调。

    随即就转向了其他话题。

    “你订的是几点的高铁？订好了嘛？要不要我给你订呀。”

    “已经定好了，放心吧，五点的。”

    “五点的？好~我知道啦。”

    “我到z市的时候，应该是凌晨。你就好好睡觉，等一觉睡醒我就到家了，最近你的作息才刚刚调整好，不能功亏一篑哦。”

    言外之意就是让徐婉别来接他。

    他回去的时候，还要拿孙韬给他换的零钱。

    要是被徐婉给看到了，他不好解释的。

    来之前，为了避免这种被发现的情况。

    他还特意留了一把储物间的钥匙戴在身上。

    回家直接先把零钱放到储物间。

    这辆明天凌晨三四点到站的高铁，也是他特意挑选的。

    其他时候，徐婉肯定是会来接他的。

    “嗯呢，那我就在家等着你。一睁眼就能看到你的感觉，也还不错呢。”

    两人又说了一会儿，江鸿下意识问了一句。

    “你昨天去看橙子的时候，橙子怎么样？”

    “还挺好的呀，不过就是……我感觉许河好像不太喜欢橙子。”

    “啊？为啥会有这种感觉？老许可是相当喜欢橙子的呢，这次听说我要去帝都，你又要忙工作，他主动跟我说要照顾橙子呢。”

    （许河：我@#￥%……）

    “啊？是这样嘛？那可能是我感觉错了，因为橙子确实被许河照顾得不错，就好像是……被‘伺候’的特别好呢。不过，我去的时候，他好像特别希望我把橙子带回来呢。”

    “我如果不是今天要在公司忙的话，可能真就把橙子给带回来了。”

    听到徐婉这么一说，江鸿下意识脑补了一下。

    就有一种，橙子坐在王位上傲视群雄，抬着只狗爪子呼来喝去，而许河直接化身“小河子”，在橙子边上鞍前马后的跪舔的既视感。

    这个“伺候”用的就非常灵性了。

    这两天出来一趟，回去再看老许，不会人都瘦一圈吧？

    “没事儿，他很喜欢橙子的，以后咱们两个要是忙的话，我觉得老许应该会很乐意代劳的。”

    “所以你完全不用担心这个。”

    江鸿适时转移话题，刚刚问起这个，就是想看看许河到底有没有露出什么破绽给徐婉。

    现在看来，应该没啥问题。

    所以，这个话题点到为止，继续问下去，反而显得特别的刻意了。

    “对了，我昨天晚上给你发过去的书店装修效果预览图，你看了没？”

    “觉得怎么样？如果你不喜欢的话，我还可以让装修公司那边继续进行修改。”

    徐婉思考了一下，然后说。

    “我当时看了一下，第一感觉还不错呢，还没仔细看，等你回来咱们再一起详细商量吧。我目前的看法就是，环境很好，很有感觉，也很有氛围，是我喜欢的样子。”

    “而且，我想……这样装修的话，你应该已经将盈利模式也都想好了吧。不以卖书为主要盈利方式的书店，是一个非常好的想法。”

    “你果然没有让我失望呢，江鸿，这不仅仅是送给我们心中的书店，同时也还是送给很多的读者、爱书之人的书店呢。”

    徐婉看透了付家海看透的哪些问题。

    “我相信，只要做一些小小的宣传，从背后推动一下，会有不少人感兴趣的。虽然未必真的能够吸引特别多的人，但也一定会有人愿意来。”

    “刚巧，我们也没想要这家书店的生意多么的大红大紫，只想要聚集一些志同道合的人，放一些小众书，可以让读者在里面享受安静，所以，有一点顾客就够了。”

    “唯一的缺点可能就是，地址比较偏，不过最近我们也基本了解到了z市明年上半年的发展重心，需要发展的土地越来越多，搬迁户也会越来越多。”

    “不只是最开始第一批在山上搬迁的那些搬迁户，还会有其他几个拆迁点的搬迁户，他们的搬迁点也是在安丰家园新区。”

    “应该到明年下半年，这家书店附近的那个安丰家园新区，就会有大量的搬迁户入住。”

    “所以，到那时候也就有了更稳定的顾客群体了。”

    江鸿愣了愣。

    他一开始真不是这么想的。

    结果，没想到付家海看到装修设计，是这样脑补的，而徐婉居然也是自动这样脑补的？

    他还真是无心插柳柳成荫呢。

    “住户多了？那是不是代表着，书店附近这片区域的商业发展也会加快呢？”

    “这个……我这边暂时没有得到准确消息，不过照目前的情况来看，并不乐观，最起码两三年内，咱们市的发展还轮不到那边。”

    徐婉显然已经对这方面进行过比较详细的了解了，她要考虑的方面要比江鸿更加多。

    这，也是为了能够让江鸿少一些后顾之忧。

    毕竟，江鸿没有做生意的经验，也是头一次出来开店，很多时候都是两眼一抹黑的。

    她当然要做好这个贤内助，帮着江鸿把没有考虑到的问题都考虑进去。

    再加上，这两年的时间，她也确实积攒了一些人脉，还有小姨那边之前留给她的一些人脉，她能够提前了解到很多暂时还没有公开的内部消息。

    这两年来，徐婉的公司能够有现在这个规模和发展速度。

    一方面肯定是因为徐婉确实有商业头脑，做起事来也非常高效。

    但另一方面，其实也是因为小姨偶尔会给她的一些人脉支持、信息支持，让她们公司拥有更高的信息敏感度与应对节奏。

    能够完美的跟上z市工商业、经济的发展。

    小姨的确不怎么给她打电话，但两人之间却经常有信息往来。

    毕竟就在邻市，距离很近，关系也非常近。

    刘桂兰没有孩子，所以很长一段时间里都是把徐婉当成是孩子一般照顾。

    当然，一开始刘桂兰是单方面的对徐婉提供一些信息支持，后来随着徐婉的不断发展，二人就开始演变成为互相辅助。

    能够在一些信息方面做到互通有无。

    徐婉不是一个喜欢让别人帮忙的人，但小姨不是别人。

    何况，有现有的资源不用，反而选择自己闷头去干傻事儿，去硬闯，这样的人其实很愚蠢。

    徐婉显然并不是蠢人。

    信息支持，并不是经济支持。

    同样的信息，小姨可能同时给了很多的商业伙伴。

    到底该怎么操作，怎么带领公司走得更高、抓准风向，这都是徐婉这个公司决策者需要做的事情。

    属于是，师父领进门，修行在个人。

    所以从这个角度来说的话，徐婉也是靠着自己的努力和头脑，一步一个脚印的闯到今天的。

    现在，她已经有了自己的人脉，有了自己的圈子。

    同样，也有了属于自己的信息来源。

    “不过，那边的交通会渐渐方便起来的，我听说那边有意扩充交通线，多加两条公交线路呢。”

    “这个消息，距离落实，可能也得有个半年左右的缓冲时间，等到入住进去的住户更多的时候，才会实施。”

    “现阶段，那边还是只有一辆小公交能到。”

    江鸿点点头。

    他本来抱着的期待就不高，现在既然发展得到了一些提速，只能算是锦上添花的意外之喜。

    两人又简单说了一些话题，徐婉还要继续工作，就中断了聊天。

    江鸿也刚巧到了孙韬公司楼下。

    给孙韬打了一个电话，没人接，有可能是在忙。

    所以他打算直接把车钥匙放到前台，让前台小姐拿给孙韬。

    叮~

    电梯到位。

    电梯门打开，却刚好看到孙韬双手抱着一个纸板箱子，站在电梯外。

    江鸿：？？

    孙韬：！

    “呦，老江，你来了，正好，一道走吧。我把老板给炒了，你订的几点的票？要不晚上吃个晚饭再走？”

    江鸿注意到孙韬的脖子和脸上，都有没有褪去的红色。

    一把将他拉进了电梯，按下“1楼”的按键，然后有些奇怪的看向孙韬。

    “你怎么回事？吵架了？怎么脸红脖子粗的，憋着火呢？”

    “确实。”孙韬叹了口气，连连摇头。

    “我本来是不想发火的，可自从昨天老付跟我提了一嘴以后，我越想越觉得有道理。我完全可以自己搭个班子，为啥非得在这家公司里受气？”

    “受气？你咋了，你昨天不是还说你们总监对你挺照顾的吗？发生什么事儿了？”

    “不是赵姐的事儿，是他娘的那个**主策划，我真的是看不懂了，就上个月，才刚刚开发了一个换皮不换心的照搬游戏，现在又要来一个？”

    一提起这个，孙韬就来气。

    孙韬是一个理想主义者，对自己的梦想、理想看的挺重的。

    虽然经过了一定的社会打磨，他已经学会了闭嘴。

    可那是因为要在公司里继续混下去。

    现在，他已经有了自己单干的打算，那就是真的忍不了了。

    这种换皮不换心的游戏，他不想做。

    是真的不想做。

    忍了很久了。

    说实话，他觉得继续跟着做这种游戏，是对他的梦想的一种玷污，是一种让他无法忍受的侮辱。

    “掐烂钱就特么没够了？”

    “就上个月敲出来的那个代码，都不用怎么换，随便改一些基础代码，换点美工原图、调调数值和系统，就能直接用。”

    “就算给我换个游戏类型，那都特么算对得起我。”

    “结果，就是因为这游戏的广告收益还算不错，他就打算直接再复制一个。”

    “你觉得就这样搞，就算能挣点钱，那公司的名声不还是被搞臭了吗？以后的前途在哪里？他们搞游戏到底是为了钱还是为了玩家？”

    “真就打算这样掐烂钱一辈子？”

    江鸿看到他气的面红耳赤的样子，拍了拍他的肩膀。

    “嗨，现在这种事情不是挺常见的吗。能掐钱的项目，就是好项目，就有值得发展的地方。”

    “咋说呢，在我看来吧，站着把钱挣了，真的很困难。”

    “多数时候，你不得不低头。”

    “当然，如果你打算脱离公司，自己出去单干，那么以后公司的策划、发展目标，就都是你说了算的。你想追梦，你想作用于玩家，那就做你想做的。”

    “与你观念、理念不合的人，这世上有一大把，你不可能把所有人都说通，那就做好自己。”

    孙韬想给江鸿竖个大拇指，但两只手都占用着。

    所以只能感慨道。

    “老江啊，你可真是人间清醒。”

    “不过话又说回来，虽然我已经打算单干了，但我其实也没有啥信心……我想等这次做完这个私房钱游戏，看看效果。”

    “我确实是有一些其他游戏的策划想法，但我不确定能不能做出来。这次刚好可以当成是练手。”

    叮~

    电梯到位。

    孙韬一边看着电梯门打开，一边侧头说道。

    “我已经想好了，回去我就和安安说，为了开一家游戏公司，我要外出去调研，等我做点准备，完成我这边的事情之后，我就去z市。”

    “到时候也能给你帮帮忙。”

    “帮什么忙呀？”孙韬的话刚说到这里，一个熟悉的女声传了过来。

    孙韬先是愣了一下，紧接着飞快的看了江鸿一眼。

    打开的电梯门外，安静笑眯眯的站着。

    这……

    画风怎么突然就变成恐怖故事了？

    这就是婚后男人的处境吗？

    江鸿在脑袋里飞快的过了一遍，刚刚电梯门打开之后，孙韬说的那些话，应该没有什么超纲的话。

    以后果然得小心小心再小心。

    在外面，就不应该说这些话题。

    婚后男人，可能暴露消息的风险实在是太多太多了！

    孙韬干笑了一下，脸上的表情有些不太自然，笑呵呵的走了出去。

    “安安，你怎么来了，我不是都和你说了不用过来的嘛，老江这不是跟我一块呢吗？”

    “你都要辞职了，这么大的事儿，我肯定要过来看看你呀。江鸿也在呀？要不跟我们一起回家吃饭去吧？”

    安静看上去笑眯眯的，一副想要安慰孙韬的样子，好像是真的没有太在意刚刚江鸿和孙韬的对话。

    江鸿摇摇头。

    “我就不吃饭了，我五点的高铁。我托老孙给我买了点东西，一会去拿一趟，就直接去高铁站了。”

    “买的东西”，说的自然就是让孙韬帮着换的零钱。

    孙韬也点点头。

    “没错，就是这样。”

    三人上了车，孙韬开车，安静副驾驶，江鸿默默坐在了后座上。

    “老孙，你要去z市做市场调研？”

    安静突然侧过头，问向孙韬。

    孙韬的脸色微微僵硬了一下。

    果然还是听到了！

    还好这个问题能够解释。

    所以他略有些僵硬的点点头。

    “没错，我这不是跟你说了吗，我打算组建个团队，创建个游戏工作室，到底要不要成立公司，我还在考虑之中。”

    “那，为什么要去z市调研呢？还给江鸿帮忙？帮什么忙呀？”

    安静随口询问。

    还没等孙韬开口说话，江鸿就先说道。

    “我准备开一家书店，装修方面我可能会需要人帮忙的，老孙说的就是这个。”

    “哦哦哦，这样呀，我听老孙说过。”

    等回到了安静和孙韬的家，孙韬直接将一个黑布袋子装到了车子的后备箱里。

    他是早上去换的零钱，安静那会都上班去了，并没看到这个袋子。

    听说老孙辞职之后，安静就直接提前几个小时下班跑过来了，要不然，也是根本看不到这个袋子，就直接被江鸿给装走了。

    算是一个小小的意外。

    “这是什么？江鸿买的什么东西呀？”

    安静又是随口问道。

    “是我给婉婉准备的惊喜，安安，你可要帮我保密才行。”

    “惊喜？”安静眼睛微微一亮，伸手拉了拉孙韬的袖子，朝着黑布袋努了努嘴。

    那意思就是：老孙，人家江鸿都知道给老婆准备惊喜，那我的惊喜呢？

    孙韬揉了揉鼻子，莫名其妙的躺枪。

    他假装没看到安静的表情，轻轻推了推安静的后背。

    “安安，你先上楼准备晚饭吧，我送老江去高铁站。”

    安静看了看江鸿，又看了看孙韬，也不知道脸上是个什么表情，点点头，跟江鸿道了个别，就直接上楼去了。

    目送着她走进楼梯间，孙韬才长长松了一口气。

    “我怎么感觉这么惊险刺激呢？老江，差点就暴露了，我们。”

    “得亏安安也不是那种打破砂锅问到底的人，要不然还真的有些凶险了。”

    江鸿点头。

    “以后类似的事情，还是不能在外面讨论。”

    “要注意小心戒备，当然，你最好也要避免让安安看出你对她怀有戒心，要不然她会缺乏安全感的。”

    孙韬连连点头，拉开车门。

    “这我还是知道的，在拿捏安安的心情这方面，我还是比较有的经验的。”

    “不过，老江，你这一说是给婉婉准备的惊喜，我就惨了啊，我还得再给安安去准备个惊喜。”

    “他娘的，女人真是麻烦，怎么就老想要惊喜呢。”

    江鸿耸耸肩。

    孙韬有些好奇的问道。

    “哎？老江，你换零钱这事儿，为什么还要特意瞒着徐婉啊？”

    “我能知道吗？要是不能知道就算了。”

    孙韬这也就是随口一问，不是想打探秘密的意思。

    江鸿微微一笑。

    “嗨，这有什么不能知道的，其实说起来也没啥，婉婉工作忙，这种小事儿我觉得没必要给她添乱。”

    “在她那边，还是能少一事就少一事，尤其是最近这段时间，她最好是能够全身心的投入到工作中，筹备婚礼的事儿，还是交给我来吧。”

    孙韬猜到这应该不是全部的答案。

    江鸿估计还有其他的原因，很可能就是试验私房钱三大定律之类的原因。

    不过这也算是心照不宣了。

    下午五点钟。

    江鸿提着黑布袋子上了高铁。

