    　　楚月一怒之下，双手举战斧，自上往下，劈砍向了深海巨龙偌大的头部。

    　　这一斧，犹如砍在了固若金汤的铜墙铁壁之上。

    　　从战斧传来的震感，震得楚月虎口发麻，连带着两条手臂骨都有些酸！

    　　“废物，对于你们人类来说，垂死的挣扎，是最愚昧的事情。”

    　　“小重天中，没人会是我的对手，哪怕是你。”

    　　深海巨龙叹息一声，陡然瞪目怒吼。

    　　吼声如风暴荡出！

    　　楚月身子翻飞了出去，还在半空尚未落地，却被深海巨龙宛如大厦般的尾部横扫而来，撞得楚月在高空口中喷出了血液。

    　　“小叶子！”

    　　轩辕修担心地大喊：“你不是他的对手，快走。”

    　　“砰！”

    　　楚月砸在冰海，翻滚了出去。

    　　她满身燃烧着焰火之光，从冰海爬起，眼神愈发狠戾，抬手擦了擦嘴角粘稠的血迹，直直地盯着深海巨龙看，嘶哑地说：“老修，我的战斗，绝无退缩可言。”

    　　楚月咽喉深处不断涌出鲜血，纵使努力地往回咽，依旧有刺目的血液从唇齿、嘴角溢出。

    　　“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！”

    　　她邪气一笑，再执碎骨战斧，沿着冰海朝巨龙一路狂奔。

    　　二次飞跃当空，斜砍向了巨龙。

    　　利刃砸在龙躯，连一条缝都没有劈砍出来。

    　　楚月身体倒飞出去，半空转身又借助海风之力暴掠回来，接连十几斧劈砍下去，巨龙依旧是纹丝不动。

    　　轰！

    　　楚月再一次的飞了出去，趴摔在冰海面，碎骨战斧都脱离了手落了出去。

    　　深海巨龙渐渐地失去了耐心。

    　　“游戏，结束。”

    　　巨龙如死神般注视着楚月，发出令人毛骨悚然的声音。

    　　当年在雪城的时候，武神殿主战胜它时，便懒懒地说出了四个字：

    　　游戏结束。

    　　如今风水轮流着，胜利者的赞歌当由它来吟唱。

    　　昔日高高在上的强者，将要血溅于此。

    　　深海巨龙寂静的心，格外的兴奋呢。

    　　它扯着大嘴，声嘶力竭似得怒吼。

    　　风从喉中过，燃起诡异之火，骤成为三千火刃破空而出。

    　　楚月孤身一人立在海域，直面深海巨龙的三千火刃。

    　　她的眼中闪烁着坚决的光，唯独没有懦弱和退缩。

    　　轰！

    　　数道身影破开成年邪龙的包围圈，出现在楚月的面前。

    　　夜罂身穿寒光金甲，血色战斧凝结出了鱼鳞寒霜。

    　　萧离半脸血伤，破妖刀凌空一斩。

    　　屠薇薇的血杀刀爆出狂暴之气。

    　　李清然一把清风剑，以柔克刚，似皓月攻红日！

    　　她们冲在楚月的面前，犹如最坚固的盾。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　接二连三的响声出现。

    　　夜罂四人被风刃所伤，全都遍体鳞伤的倒在了冰海面。

    　　风刃所至，脏腑、元神都有损伤。

    　　萧离趴在冰面，不断地往前爬，想要去抓自己的破妖刀，但距离太过于遥远。

    　　她一面趴，身下的冰面便留下了血的痕迹。

    　　屠薇薇几人都倒在血泊颤抖，动一下都难。

    　　楚月怒红着双目看着她的同伴们，双手紧攥成了拳！

    　　“轰！”

    　　更强的风刃龙吼袭来，足以碾碎掉她们。

    　　楚月手掌往下一拍，身子横空掠去，独自挡下此次的风刃龙吼。

    　　一道道风刃如箭，扎在了她的武体。

    　　下一刻，便自半空坠落而下，倒在了冰面。

    　　傅碧莲见此，眸底难掩喜色：“这样的风刃龙吼，大武圣境之内，都会爆体而亡。”

    　　“可惜了。”

    　　虞微羽道：“傅圣女，你天狼北洲要损失一位战神将军了。”

    　　傅碧莲见其惺惺作态，倒也跟着做作：“是挺可惜的。”

    　　韩谨的眼睛，紧盯着楚月的方向。

    　　慕府的太阳，会就此落山吗？

    　　那以后的慕府，在转瞬即逝的光辉过后，将会陷入永无宁日的黑暗。

    　　千行神卷外的所有围观者们，心都紧绷成了一根随时会断裂弦。

    　　就算武陵将军会因此而死，不可否认的是，此次的小重天屠龙盛宴，太过于精彩了。

    　　对于大多数的武者来说，观看此宴，对于武道造诣只会是受益匪浅。

    　　天凰夫人舒展了眉头，斜睨了眼在疯狂遏制痛苦和愤怒的夜墨寒，忽而很高兴顺畅，因为叶楚月而带来的压抑和不悦，也将到此为止了。

    　　冰海面，风声四起，萧瑟如斯。

    　　“小月姐姐……”

    　　萧离挪动着身体，朝楚月的方向爬去。

    　　深海巨龙的目光，紧盯着楚月的身影看。

    　　弱者，只有被淘汰的份。

    　　这个世界，这个武道，都是属于强者的地盘。

    　　深海巨龙和所有武者一样，以为战斗结束了。

    　　却在下一瞬，情绪凝固住。

    　　但见海面之上，趴着一动不动的楚月，耷拉着头，碎发遮住的眉目之下，流血的红唇发出了低低地笑声。

    　　她颤颤巍巍地起了身，慢慢地挺直了身躯。

    　　无数道风刃，插在她的身上。

    　　被风刃所插的地方，都是一个血窟窿。

    　　刺红的血液，沿着风刃往外流。

    　　浅金色的披风在飞扬，将凄惨和神圣融为一体。

    　　“我啊……”

    　　她垂着睫翼，沙哑地说：“生在忧患之地，纵是白日做梦想过一过没有水深火热的安乐，迎来的也是黑暗，没有太阳温暖，没有皓月清辉，只有从黑暗到黑暗的无限轮回，只有在孤独的夜里享受着血腥厮杀的时候，才会觉得自己像个人。”

    　　“我出生在诸侯国。”

    　　她抬起眼眸，虽是璀璨的金，但深海巨龙在那里面看到了荒凉与黑暗。

    　　“诸侯国，大陆的边界之地。”

    　　她迎着寒风，踏着冰海面，往前走：

    　　“神脉九洲、独立十城给它取名为乡野，说是乡野，在这些人的眼中，那是个猪狗都不去的地方。”

    　　“世上权贵，都憎恨诸侯国的匹夫，厌恶那乡野之地。”

    　　“但那是我成长的地方，我的故乡，是我穷其一生，都会保护的地方。”

    　　“我一路走来，坎坷重重，我以为翻过这座山，将会撕开黑暗，见到久盼的天明。”

    　　“可让我失望的是，我翻过了一座一座的山，山后永远没有破晓的希望，连一座灯塔都没有。”

    　　,

    　　,

