
　　“你敢杀我，我真雷殿跟你不死不休！”周杰逊站在角落里，两只手摸着墙壁，看着陆泽一步步的走来，每靠近一分，他的心脏就缩紧一分。

　　“难道我不杀你，你就会放过我么？你真雷殿跟我之间，早就不死不休了，我们双方之间，必须有一个要彻底消失。”

　　“你觉得，现在，我会轻易的放过你吗？你觉得，你对我的人做了那些事情之后，我会简简单单的砍下你的头吗？”

　　陆泽说完这一长段的话后，缓缓拔出了阴阳剑，眼神阴冷的看着周杰逊。

　　而周杰逊听到这句话后，瞪大的眼睛中充满了惊恐：“你……你要干什么……”

　　陆泽用真气控制住周杰逊的身体，周杰逊被琉璃火烧过后捡了一条命，但根本就没恢复过来，哪怕他现在受到重创，要控制起来也轻而易举！天籁小说网

　　“我要干什么？你马上就知道了。”他说完后，用剑剑气撕碎了他全身的衣服。

　　紧接着，将刀刃贴在他的皮肤上。

　　周杰逊感应到那股冰冷之后，恐惧终于冲破他的大脑，眼泪哗啦啦的流了下来，可是还不等他开口求饶，陆泽已经动手了。

　　“啊！！！”

　　杀猪般的嘶吼声响彻整个工厂，但这里方圆数百米都无人，根本不可能会有人来帮他。

　　陆泽每一刀下去，周杰逊身上都会掉一块肉。

　　当周杰逊的精神状态彻底萎靡时，勉强睁着眼看着陆泽，口中低喃着：“我错了……我真的错了……”

　　陆泽将阴阳剑提了起来，对准了他的喉咙，淡漠道：“早知如此，何必当初。”

　　“噗嗤！”

　　他刺穿了周杰逊的喉咙，在瞪大了恐惧的双眼后，逐渐失去生计，彻底没了意识。

　　做完这些之后，他便转身回了何家，何鹤轩就在别墅院子里面，

　　“真雷殿的人还有什么动作么。”

　　事到如今，陆泽也懒得再多去跟何鹤轩说已经解决的事。

　　这几次战斗下来，他能明显感觉到真雷殿的底气有多足，天级强者极多，真雷殿那么多的强者踏过来，也足够占据何家了。

　　“真雷殿尚且还未对我们动手，不过我能感觉到，他们会在今后的两天中，选择出手。”

　　何鹤轩说着，顿了一下后，目光看向陆泽，诚恳的道：“陆先生，我几经思索之下，如果我何家暂时放弃家业离开，真雷殿是否会放过？”

　　“一流家族只是虚名而已，何家如果与之硬碰，必定会有无辜的人死亡。”

　　陆泽听到他的话，点了点头说：“这种情况，何家的确是走了最好，但让无法战斗的人躲起来就行了，何家，我未来的打算可是进入华中发展。”

　　“把何圆圆以及何家的其他人，全部送出何家，十天之内不允许回来。”

　　“如果十天内，传出的消息是何家胜了，等十天再回来，如果是真雷殿赢了，就别回来了。”

　　何鹤轩知道陆泽如此安排的意图，这样就算何家被踏平了，何家的子嗣在外也能繁衍生息。

　　陆泽离开前，再对何鹤轩道：“另外，真雷殿带人来之前，除不要来打扰我。”

　　“我马上吩咐下去。”何鹤轩沉声道，对陆泽是深信不疑。

　　正当陆泽要走时，突然间想起了一件事情，猛地对何鹤轩问道：“何圆圆她们到底回来没有？”

　　陆泽的心不安起来，如果她们真的回来了，为什么他的感应中没发现？

　　而且何鹤轩为什么在这院子里，像是在等谁。

　　难道不是在等他，而是在等何圆圆吗？

　　绝对出问题了！

　　果不其然，何鹤轩听到陆泽的话之后，眉头微微一皱，疑惑道：“她们的位置不是只有你知道吗？”

　　他还以为，陆泽让他安排人送何圆圆出去，已经是把人救到了，只是安排崽安全的地方，所以他才没有再过问何圆圆的事。

　　可这……

　　陆泽眼睛赫然一瞪，急促道：“把何家的普通人送走后，让剩下的人赶紧去找她们，我让她们直接回来，现在没回来，只怕……”

　　陆泽咬了咬牙，面色难看的可怕，隐约间散发出来的气息，让何鹤轩感到胆颤心惊。

　　“我会派所有人，在华南内外搜索。”何鹤轩也严肃起来，知道此事非同小可。

　　那可是她的孙女啊！

　　路泽不再浪费事件，他对何鹤轩告别后，便回到家中。

　　进入房间后，他将里面的东西全部清空，盘膝坐在最中央。

　　准备开始炼制蟠龙草所能炼的八品至元丹！

　　体内的真气也在这一刻释放开来，全神贯注的炼制这颗至元丹，等丹成的那一刻，便是他达到天级大圆满之时。

　　何家此刻也在迅速移动，何鹤轩将何家所有高手全部用来护送何家人离开，同时，为了保护何家的人安全离开，何鹤轩将高手都派出去了。

　　半日时间，何家人除了何鹤轩和几位实力不错的人之外，其他全部离开了华南，整个何家内嫣然变成了一座要塞。

　　同时，何鹤轩花重金找其他家族买人。

　　真雷殿的总部也在大量动员，为了报仇与目的，他们也派来了不少力量，现在可以说是如日中天，无人敢反抗他们，这一战失败，今后华南的天，也绝对是真雷殿的。

　　而陆泽从进入炼制，到丹药炼成，一直到开始吞噬灵气突破，修炼从未停下！

　　一直到第二日夜晚之时，当整个华南都寂静下来之后，突然间一道金光从华南内冲天而起。

　　何鹤轩感应到这股熟悉的气息，惊喜道：“陆先生要突破了！”

　　也就在这一瞬间，无数道黑影几乎是同时涌进何家，密密麻麻足足有上千人，每个人的实力最低都在地级！，天级更是有数十位！

　　数十位天级啊，上千名地级，这股力量完全能以摧枯拉朽的姿态，毁灭华南内所有的家族，无人能跟真雷殿对抗！

　　消息几乎是霎时间便传遍了整个华南，无数人都在翘首以盼，各大家族纷纷等待着何家内战斗的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第232章 上千名地级与天级免费阅读。https://xs.23sk.com 