    当晚，韩宣再次去比尔家蹭住。

    让今晚显得有点不同的是，他接到了一个秘密电话，老索罗斯打来的。

    索罗斯将动手的时间，暂时定在了香江回归华夏的第二天，也就是两个多月后的七月二号。

    老头断定，亚洲四小龙之一的香江回归，会对东南亚造成相当大的影响，间接波及泰国、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚这四小虎，产生局部金融动荡。

    让韩宣务必在这段时间内，抽调资金影响如今最薄弱的泰国市场，为后续计划打下基础。

    韩宣自认自己没能力，像索罗斯那样策划一场牵连多国、布局庞大的“国战”，但也不想轻而易举被索罗斯当枪使。

    现在早早就牵扯进去，对自己没好处，会占用大笔资金影响到将来的利润，推辞说资金紧张，需要点时间筹备。

    接着便打了个电话去纽约，和划分到星际投资的小凯恩斯先生谈话，让他请智囊团成员，帮忙分析如何才能取得最大利益。

    现在打电话都是使用sos集团那三颗卫星的内部线路，因此相对安全，两人谈了许多重要的事情，直到半夜才安然入睡。

    第二天一早，他再次前去西雅图青少年监狱学校，看望了被分到豪华单人套间的巴尔泽，告诉他接下来该怎么做，接着便启程前往蒙特利湾。

    回去的路上，有许多大箱子被装在飞机的机舱里，那些是昨晚买到的稀奇物品，包括将用作展览的水晶头颅......

    西雅图离蒙特利湾不算远，直航一个多小时便到达了韩宣参股的蒙特利机场。

    这座机场去年一月一号投入使用，一整年只为他创造三百多万美元的利润，不过考虑到当时只投资一千万，占股百分之四十，回报率倒还不错。

    现在他转手就能将机场股份，以两千万左右的价格卖掉，比起去旧金山，硅谷的富豪们如今更喜欢从蒙特利湾走。

    许多人将家安在这里，去年光是出租停机位和提供私人飞机保养业务，就挣到不少钱。

    在停机坪上，还能看见一架马尔代夫航空公司的飞机，这家公司展不算太快，如今只有二十一架飞机。

    因为韩宣的业务目前没在全球展开，将资金弄到马尔代夫不太容易，严重限制了它的扩张度。

    相对而言，随着马尔代夫成为新型全球资金避风港，马尔代夫银行吸纳了不少的资金，哈米尔总统在他授意下，最近这几年禁止外国资本开设银行。

    现有马尔代夫第一、第二、第三银行，其实幕后大股东都是韩宣，小部分股份在政府手中。

    由于严格保密客户资料，不对外公开的缘故，不明缘由的人们，很乐意将来路不明的钱送到他这里。

    韩宣最近正准备从那些银行抽调点钱，反正马尔代夫没有华美银行那样严格的监管机构，只要不亏空，用完填上就好。

    甚至还可以将储户存款，直接用来投资，这便是控制政府部门的好处......

    四月份的蒙特利湾。

    树枝上新叶刚刚长出来，大地返青，一片勃勃生机。

    让人将藏品送到酋长博物馆，他和安雅没着急回甘宝海洋牧场，而是直接去了离机场不远的雪山动物园。

    这里有熊猫园、还有许多难得一见的稀有动物，如今它已经成为南加州的一个著名景点。

    车队停在动物园门口，售票处排着长长的队伍，都是带着绿帽子的小学生，大概是哪家学校组织春游了。

    老吉尔斯园长正在充当导游，早在几年前他就查出脑袋里长了东西，说要不行了，将动物们托付给韩宣。

    但到现在他也没事，病情也没加重，随着化疗治疗，虽然没了头，精神依然挺不错，说能再活十年韩宣都信。

    此刻，他面带微笑对老园长打招呼道：“吉尔斯先生，早上好啊！”

    “不早了，都十点钟了。

    好久不见，小巴里那家伙经常吵着要见你，我都快被它烦死了！

    夜里起床经常突然看见只熊猫，坐在自己床边，它很可爱没错，但也挺吓人的！”

    老吉尔斯埋怨说着，别的熊猫都乖乖待在竹林，只有它不让人省心，喜欢到处溜达，一关就绝食（最多坚持一天）……

    “哈哈！

    那是它喜欢你，你先忙吧，我去看看它。”

    韩宣说道。

    自从现到处跑，小巴里适应不了气候变化，变得容易生病后，几个月前就将它送到动物园来了。

    沿着石板小路，绕过养着湾鳄跟河马的湖，路过育婴馆时候，还抱出只刚诞生不久的华南虎宝宝。

    见胖丁隔着笼子，跟头非洲狮耀武扬威，好笑用脚踢踢它，“别闹，小心我把你丢进去，正好肉多。”

    胖丁立马不敢吱声了，嘟囔着些谁都听不懂的喵喵语，小跑去找米奇跟米妮玩。

    但愿当年那两只龙猫，还能记得它……

    “真可爱，咬人都不疼。”安雅逗弄韩宣怀中的小华南虎幼崽，任由小家伙啃自己的手指。

    “几个月大还在吃奶，牙没长出来呢。

    它父母有着远亲关系，所以这头小家伙体质有些弱，我记得奥巴玛这么大时候，比它重一点。

    没办法，华南虎的数量太少了，来到加州后这才诞生第二窝。

    上次生了三只，还夭折一只，但愿它能顺利长大吧……”

    韩宣用手摸摸它尾巴，现在华夏那边已经听不到关于这种动物的踪迹，大概已经快野外灭绝，所以将来出现张跟画似的的华南虎照片，都能引起轰动。

    如今世界各地动物园中的华南虎，就是将物种延续下去的种苗，每一头都很珍贵。

    小家伙舒服趴在他怀里，睁着眼睛观察保育箱外面的世界，模样要多萌有多萌！

    来到放养着熊猫的人工竹山。

    总共六头大熊猫，正在山下的开阔场地里玩闹，小巴里也在其中。

    华夏开放租借大熊猫的通道后，凭老爷子的关系，韩宣顺利弄到一对，因此动物园里才会有这么多熊猫，而且是生育出来的熊猫不用还回去的那种，但只能雪山动物园自留。

    前年时候，小巴里的父母又孕育了一只宝宝。

    奇特的是，那只熊猫在人们精心呵护下长大后，原本应该是黑色的毛，居然变成了棕色！

    韩宣面前的六只熊猫中，有全球唯一一只变异的棕色大熊猫……(未完待续。)