    我的1982正文卷第两千两百九十六章我会不好意思的忠信鱼馆的上菜速度很快，也就是李忠信他们刚刚说了一会儿的功夫，菜就基本上上齐了。

    　　这李忠信还没有说他们喝什么酒呢！他就看到张奇和于雷两个人一人拎着一瓶酒放到了桌子上。

    　　“忠信啊！今天我们就喝这两瓶酒了，一瓶茅台，一瓶你说的那个什么巴拉多还是什么地方的那个红酒，我可是听你说过，你这边的这两种酒是最好最贵的。”张奇很是高兴地对李忠信说了起来。

    　　张奇和于雷两个人在李忠信和吴志刚聊天的时候，带着王传智在李忠信的这个包间里面转了一圈，也是定下来了喝这边的好酒。

    　　正常情况下，他们几个人的酒量都很一般，但是，他们却是喜欢喝一些好酒，只要是有好酒，哪怕是喝醉了他们也是愿意的。

    　　张奇和于雷他们还记得，他们出去吃饭的时候，一说喝的白酒是茅台，葡萄酒是那个什么法国那边巴拉多还是什么多地方产的好红酒，他们的那些朋友什么的，羡慕得不要不要的。

    　　这个时候，别说是喝到国外的好红酒了，就是当地产的四丰山的葡萄酒，那都是相当不错的一件事情了。

    　　“对了，忠信，你说这个上面写着都是外国文字的红酒是什么巴拉多的吧！是哪个国家的好葡萄酒了。

    　　还有，那个茅台酒是怎么算好酒的，是几年以上是陈酿了的？上几次你和我们说完以后，我们几个人都没有记住，你在和我们说一遍，等到时候我们出去和别人吃饭的时候，也能够说明白一些东西。”于雷一边把手中的红酒举起来，一边问向了李忠信。

    　　对于张奇说的那些东西，于雷觉得没有什么用，还是把这个红酒的产地说一下最好。

    　　巴拉多，还拉布拉多呢！这几个货也真是不学无术，他都和他们说过好几次了，好像每一次都对他们说这些个事情，可是，这几个家伙却是依旧没有记住。

    　　李忠信一手接过于雷手中的红酒，一边对门口站着的服务员说道：“你把这个红酒拿下去打开，然后给我拿醒酒器醒醒酒，等一会儿我们这些白酒喝完以后你就给我们送上来就可以。”

    　　和门口站着专门为包间服务的服务员说完，看到服务员恭敬地拿走红酒以后，李忠信转头对于雷说道：“这个事情我都和你们说过至少两三次了吧！这个是红酒，不是你口中说的那种我们这边的葡萄酒。

    　　这个红酒呢！是法国那边波尔多地区产的世界最顶级的红酒。我们这边一般人想买都是买不到的，这一瓶红酒的价格，要比茅台酒的价格高上很多倍的。

    　　像这边包间里面的茅台，都是十年以上的茅台，这种茅台酒液微黄透明、香气优雅细腻、入口醇甜、绵柔，酱香突出、幽雅细腻，空杯留香幽雅持久，入口柔绵醇厚，回味悠长，其“空杯留香持久”最是出名。酱香是以茅台为典型代表的特有香气，似乎是焦香、糊香、窖底香的谐调统一的复合香气。醇厚当中的醇指纯正，酒味很纯，酒纯代表了酱香白酒酿造工艺和原料正宗与纯正。气味、滋）纯正浓厚，厚味宜人，厚味就是酒尾比较厚重，不会出现上头的情况。

    　　回味指饮酒后，稍间歇后酒味返回口腔的味感，是香与味的复合感。悠长就是很长。

    　　窖香则是指曲香和发酵窖池所特有的一种复合香气；浓郁，香气很浓。

    　　绵甜当中绵主要是指酱香酒口感中厚实感。优质酱香白酒品牌一般都不会出现很剐的感觉，而是很迅速地融入到我们消化系统，成为一团温暖的水，迅速扩散。

    　　甜主要针对善饮者而言，我们吃饭的时候会有一个感觉，如果我们一顿饭不给你任何菜蔬，仅仅让你吃饭，不要很长时间，你就可以品尝到米饭实际上还是非常之甜。

    　　好的白酒也是这样，如果仅仅是你大口大口喝酒，相信你一定会感觉到白酒也是很甜的感觉。

    　　这个就是我们现在要喝的这种茅台，至于你能够记住多少，那就是你自己的事情了。这次吃完饭以后，我让人给你们每人拿几瓶茅台和红酒，到时候你们留着请一些重要的人吃饭，或者是家里面有什么重要事情的时候吃饭用。”

    　　李忠信很是耐心地对于雷解释起来波尔多红酒和茅台酒的一些事情，红酒的介绍李忠信和于雷说的少一些，因为他心中知道，这个时候，于雷接触到的档次的人，对于红酒是没有什么认识的，别说是东北江城这边，就是哈市和京城，能够懂这些红酒的人都不是很多。

    　　李忠信也是明白，于雷这样问，无非就是今后出去吃饭或者做什么事情的时候装逼用，如果他不给于雷他们一些好酒，到时候于雷他们也是没有什么好酒用的。

    　　像茅台和红酒他存下来了那么多，现在基本上是不卖的了，喝的话，哪怕是王波和封半山他们比较能喝，却也是喝一辈子都喝不完的，给兄弟们一人弄一些这个好酒也是理所应当的。

    　　“忠信啊！你这么做的话，我会感觉到不好意思的，既然要送我们一些酒，那就多送一些吧！”于雷脸不红不白地开口说了起来。

    　　对于李忠信的慷慨大方，于雷是心知肚明的，更何况在这样的一种情况下，他真就没有什么不好意思的。

    　　李忠信既然答应要给他们一些酒，那直接多要一些，左右都是一个还不起的大人情，至于今后他怎么能够回报李忠信，那就是再说的一件事情了。

    　　“你还是不是人了？忠信都答应给你那么多的好酒了，你还好意继续要，这也太不要脸了吧！”张奇瓮声瓮气地翻了一眼于雷，鄙夷地对于雷说了起来。

    　　在这个事情上，张奇觉得这个事情真的是不好意思，李忠信请他们吃饭，还给他们东西，这于雷咋还能开口继续朝李忠信要呢！

    　　		

