    陆远的房间内，放着两大摞书籍。

    这些全部都是心法。

    有系统奖励的，也有陆远自己编写的。

    陆远看着那正在环顾四周一脸懵的宋美玉与苏璃烟道：

    “这些都是心法，你们随便挑一本，左边的都是我编写的，右边是……是传承下来的，都是非常厉害的心法，最顶级的心法。”

    这些信息实在太多，并且，陆远这房间里面花里胡哨的，也吸引了宋美玉与苏璃烟的注意力。

    所以，两人倒也没在意陆远口中所说的传承是哪里来的。

    听着陆远的话，两人将注意力重新放回面前这些泛着光泽的书籍，都是顶级心法？

    两人各自拿起一本，像模像样的看着，很显然两个人完全都看不懂。

    也无法分辨这些心法中，有那些是适合自己的。

    陆远本来是想要跟这两个人讲解一下的，不过，手机倒是响起了。

    接通后，电话另外一边传来了顾水柔那软软糯糯的好听声音：

    “弟弟回家了吗？”

    陆远当即笑道：

    “回了，五点多回来的。”

    听着陆远的话，顾水柔则是继续问道：

    “那弟弟吃饭了没有呀，要不要来家里吃饭？”

    陆远看了下那各自捧着一本心法看书的宋美玉与苏璃烟两人后，便是立即道：

    “不去了，今天家里有点事，挺急的。”

    当陆远说完后，顾水柔有一点小小的失望，顾水柔还是很希望陆远来的。

    而还不待顾水柔在说什么，陆远便又是道：

    “对了，烈风晶炎龙还听话吗？”

    烈风晶炎龙？

    这是顾水柔第一次听到自己这只龙的名字，此时顾水柔微微昂头，看着那在高空翱翔的黑影，顾水柔也是立即笑着温柔道：

    “非常听话，非常乖。”

    烈风晶炎龙是有点皮的，刚才回到顾家后，尽管顾家已经用大铲车直接推平了好几栋别墅，给烈风晶炎龙留出了足够的地方。

    但是，烈风晶炎龙还是会去闻闻这个，爪子碰碰其他的房子，把人家的房子搞坏掉。

    不过，倒是真的很听顾水柔的话，

    顾水柔不让烈风晶炎龙乱动了，烈风晶炎龙就不在调皮了。

    而陆远在听着顾水柔的话后，则是立即笑道：

    “听话就好，今天就让它在水柔姐家找个空地睡一觉就好，等明天的话，我给水柔姐一本驯龙手册，水柔姐腾出七八天来训练一下烈风晶炎龙。”

    “它很聪明的，七八天就能全部学会。”

    顾水柔怔了下后，便是立即抿嘴温柔的笑道：

    “好~”

    还不待顾水柔在说什么，陆远便是立即道：

    “那水柔姐，先挂啦，我要准备修仙了。”

    嗯？？

    顾水柔怔了一下，不过，倒也并没有往心里去，陆远说的修仙，应该就是说要研究什么修仙的东西吧？

    毕竟，陆远可是说过的，现在这个世界还不能修仙。

    顾水柔也不敢在打扰陆远，而是非常温柔道：

    “好~”

    “那明天还是老地方，一样的时间，姐姐去接你~”

    “嗯~好~弟弟也早点休息~”

    最终挂掉电话后，顾水柔便是微微抬头道：

    “陆远弟弟不来了，有事，咱们吃吧，这一天都饿坏了。”

    此时，顾水柔是坐在自家院子中，而这里则是坐满了人，顾家的老爷子，四爷，七爷，都带着家眷来了。

    足足二十多人。

    大家刚才都是噤声，怕吵到顾水柔打电话。

    在听到顾水柔的话后，众人脸上都是有些遗憾。

    顾乐山在愣了一会儿后，便也是率先笑着发话道：

    “算了算了，反正不急这一天，明天也能看到，那咱们大家就先吃吧，就不等陆远了，老二让上菜吧。”

    坐在顾乐山左手边的顾雄英也是微微点了点头，这个在院子中的晚宴，便正式开始了。

    不过，这晚宴有些奇怪，平常的晚宴大家都是说说笑笑，谈论着最近的事情。

    而这次晚宴，基本上没什么人讲话，大家都是自己吃自己的，一边吃，一边昂头去欣赏头顶那自由翱翔的烈风晶炎龙。

    就连四爷与七爷家的小孩子，都是不吵不闹，乖乖的坐在座位上，一边吃着一边时不时的抬头看着。

    其实，自从下午顾水柔坐着烈风晶炎龙回来，大家就一直在看。

    甚至还去用手摸了一下。

    把顾乐山一行人乐的合不拢嘴。

    这烈风晶炎龙在众人的眼中形象各不相同。

    在老爷子顾乐山眼中，这是顾家未来的百年辉煌。

    在顾雄英眼中，这是自己百分百接管顾家的象征。

    在四爷，七爷眼中，这是未来可以一定安心住在顾家，而不用担心被老九家撵出去的担保。

    这在院子所有人的眼中，皆是祥瑞。

    “水柔，这次的项目好好做，爷爷看好你，等这次项目忙完，爷爷可有很多很多项目等着给你呢。”

    静静的院子中，顾乐山的声音突然响起。

    这句话的分量很重，大家都知道这意味着什么。

    在顾水柔还在愣神的时候，拿着酒杯抿了一口的顾雄英则是望着顾水柔笑道：

    “还不快谢谢爷爷。”

    而在顾雄英说完后，回过神来的顾水柔便也是立即抿嘴笑道：

    “谢谢爷爷~”

    当然，更要谢谢陆远！

    ……

    挂掉电话的陆远，看着还在那里挑选的宋美玉与苏璃烟两人一挑眉毛道：

    “还没选出来啊。”

    “算了，我给你们选，喏，这本给你，这本给你。”

    陆远其实也没选，直接从这两摞心法书上面拿了两本，随便分给宋美玉与苏璃烟两人。

    其实真不用选，不管是系统送的，还是陆远自己编写的心法，都是一样级别，都是最顶级。

    随便修什么都可以。

    宋美玉跟苏璃烟两个人基本上是满脸问号，不过，陆远也不多解释，自己也从里面随便拿起一本后，便是直接道：

    “我教你们，你们两个跟着我来就行。”

    ……

    这一晚上，陆远很忙，因为三个人的心法根本不一样，宋美玉与苏璃烟两个人也不能直接跟着陆远学。

    但好在，不管是宋美玉还是苏璃烟都是聪明人，并且，功法这东西修炼起来，也都是大同小异。

    约末晚上十点左右的时候，宋美玉与苏璃烟两个人已经是逐渐掌握了基本的方法，开始自己修行起来。

    而陆远也不在教导了，开始了自己的修炼。

    一夜无话。

    翌日，清晨时分。

    陆远微微睁开双眼。

    轻吐一口浊气，微微低头，伸出手掌，微微一握。

    一股银色真气环绕在手上。

    微微感受了下自己现在的境界。

    嗯……

    筑基期圆满，差一步登临开光境。

    这个就算是天才修仙者，最少也要一年才能达成的成就，陆远一晚上便达成了！

    现在，筑基期圆满，基本上已经等于三星灵能者的实力！

