    少阳山背面，山脚下，一个圆形碧绿水潭边，此时正站着两个身材肥大，高近三米的大胖子。

    其中一个，赫然是魏合之前晚上遇到两个大胖子之一。

    除开最大的两个大胖外，其余还有分散开的数十个普通弟子，四个白衣内门弟子。

    魏合目测了下自己和那群人的距离，约莫二十米出头。

    此时还是早上，快到正午了。

    阳光火辣辣，干草丛里也是如同蒸笼。

    那水潭边少阳门等人，其中一个大胖子似乎在大声呵斥，情绪异常激动。

    魏合慢慢一点点的沿着山上干草丛挪动。

    山风摇晃着草丛树林，发出的哗哗声完美掩盖了他移动时挤开干草的杂音。

    慢慢的，随着距离靠近，他开始感觉到水潭那边传来的阵阵凉爽气息。

    ‘难怪这群人都挤在这里。’魏合心头了然。

    但他更关心的，是这群人说话的内容。

    随着距离靠近，水潭边的声音慢慢飘过来。

    “.....把东面的人集中过来，否则不要又像上次那样，被七家盟的那些家伙趁机动手！足足两个地堡的兽饵都没了！你让我怎么给门主交代？！”

    声音虽然忽大忽小，但总算能听清楚内容。

    ‘这个月已经连续三次了，超过一半的货都被截走，到时候协议完成不了，后果你都知道！’

    “我自然知道，可我有什么办法，派出去的两队人都被半路杀光，内门总共就这么多人！现在死了三分之一！再死下去，整个少阳门都要被耗光！”另一个声音怒声道。

    “那几个家伙速度太快了，比猴子还灵敏，我们根本追不上！得想个办法堵住他们！”

    “我有个办法。”

    “什么办法？快说！”

    “.....山上的朋友，何不出来一叙？”

    魏合心头一凛。

    隔着草丛，他看到水潭边的其中一个大胖子，忽然转头，朝他这个方向一眼看过来。

    “朋友，你数次与我少阳门发生摩擦，但那些都是小事。

    在下少阳门巡使，郑悦，这里有要事想与你相商。若是此事能成，报酬绝对让你满意，且之前的恩怨一笔勾销。”

    那眉毛黑粗的大胖子，面容温和，声音平静的朝着魏合大声道。

    另一人微微一惊，也跟着朝这边看过来，显然他还没发现边上有人。

    其余少阳门弟子则纷纷警惕起来，一起朝魏合这边张望。

    一时间水潭边没了声响，只有呜呜风声穿梭山林。

    到了这个份上，魏合哪里还不知道自己被发现了。

    不过他也是艺高人胆大，也不起身，依旧藏身草丛。当即憋着声音出声道。

    “郑巡使有何赐教，说来听听？”

    他声音一出，便做好了随时准备转移离开原位的打算。

    但对方居然真的是想和他谈事，一点也不打算动手。

    那郑悦双手摊开，表示自己毫无敌意。

    “朋友应该就是之前解决掉我门中土堡的高手吧？阁下掌力强劲，速度极快，佩服佩服，不知如何称呼？”

    称呼？

    魏合念头闪动。

    “叫我鬼人吧。”

    “鬼人？好吧，那就鬼人兄，实不相瞒，我少阳门如今正急需雇佣一位速度高手，帮忙阻截七家盟暗杀者。”郑悦直言不讳道。

    “报酬是十颗定食丹。可验真假。”

    “定食丹？那是什么？”魏合毫不掩饰自己的无知。

    这种时候他打算多套点细致信息出来。

    这三次气血武者的世界，他似乎还欠缺很多东西。

    “一颗定食丹可抵一月精进，能快速弥补气血，补充练功消耗。”郑悦眼中闪过一丝异色，但还是认真解释。

    “我不要定食丹，我要金票!”魏合套出信息后，也不管真假，先记下，马上改换报酬。金票最实在，其余的吃食，谁知道里面有没有什么猫腻。

    “金票也成。事成之后，报酬存放在你指定的位置，如何？”

    “不行，要先付定金。否则我帮你们成事后，谁知道你们会不会毁约？”魏合憋着嗓子道。

    “那我们又如何知道，阁下会不会拿了定金转身就走？”郑悦沉声道。

    “那是你们的事，你们想要我出手帮忙，不是我需要你们。所以这个风险，你们自己得担着。

    而且，我也要看任务内容难度定价。七家盟可不是什么好惹的主。”魏合不客气道。

    郑悦沉默下来。

    确实如此，他临时想到了这个办法，七家盟的那高手速度太快，以至于他们虽然有信心打得过，但就是追不上。

    但如果有一三次气血高手拖延他们，自己等人有很大几率能赶上，干掉那人！

    “这样，七家盟招揽那人，乃是有名的江洋大盗，追风腿陈钊，单单拿着他的人头，就能在洪家堡换取两千两黄金，事成之后，陈钊身上的一切东西财物，包括赏金，我们都不要，全给你。成事之前，我们少阳门再付你两千两黄金，加一百斤蛮熊肉干，如何？”

    “太少了。”魏合开始和对方讨价还价。

    他之前随便上山抢人，都能抢到一千多两金票。

    “这还少！？”前后加起来足足有四千两金票，而且还有一百斤蛮熊肉干，这个鬼人胃口未免也太大了吧？

    魏合其实压根不知道蛮熊肉值多少，他是习惯性加价。

    反正不是他急着找人帮忙，索性能加多点就加多点。

    一番讨价还价后。双方达成协议。

    魏合帮忙在明天的运输队行进过程中，阻截七家盟的追风腿陈钊。

    击退，杀人，拖延，各有不同奖金。

    另外，魏合又问了一些关于常识的问题，郑悦也一一作答，态度诚恳。

    双方一问一答，都是极快。

    片刻后，魏合悄然退去，离开返回时，还顺手迷晕了一个路上的少阳门内门胖子。带着往山下赶。

    ........

    ........

    ........

    少阳山后，一片宽阔针叶林中，错落分布着数个大小不一的铁矿矿洞。

    围绕着这些矿洞，少阳门建立了一大圈的土墙防线，还有巡逻队日夜不停巡守，防风狼群来回穿梭，随时盯着想要逃走的人。

    其中一个矿洞内。

    魏春吐了口唾沫，用脚使劲踩了踩，看着身后有些咳嗽的父母二人。

    魏石头夫妇面容憔悴，缩在角落里正打着瞌睡休息。身上只穿了单薄的一套麻布衣裤。

    三人自从被少阳门抓来后，便一直在这儿暗无天日的矿洞里挖矿。每天必须挖满一定额度的铁矿石，才能离开领吃食。

    好在魏春天赋异禀，力气大，进来时又假装自己和一般人一样，这样便能给父母干活时偷偷分担一些。

    她从小懂事，时常帮着爹娘照顾弟弟妹妹，如今虽然身处险境，但依旧主动担起责任。

    只是，这样的日子，不知道还要过多久。

    魏春抹了把汗水，抬头看了看外面矿洞隐约的光线。

    那阳光亮得炫目，她已经记不清自己有多久没有再外面自由活动了。身上的皮肤都因为缺少光照，变得越来越白。

    “也不知道小莹和小河现在怎么样了...”

    说来也是倒霉，她是出来执行帮里任务时，被临时抓来的。

    而父母，则是半路遇到了突进偷袭的一只耳，结果被抓人后，辗转便宜卖给了少阳门挖矿。

    原本以为以后都没有机会再出去，但最近，似乎出现了什么转机。

    ........

    ........

    ........

    飞业城另外一片山林里。

    魏合将胖子往地上一扔，从其身上搜出一堆各种暗算阴人的东西。

    “这狗东西，真够阴的！”魏合一边摸一边暗自心惊。

    这胖子身上足足带了三个石灰袋，两个毒水筒，一代毒粉，一袋毒镖，还有一些活的毒虫蜘蛛被装在透气的编织袋里。

    魏合不客气，把毒虫之外的全部东西都笑纳了。

    他站在林子里，静静等了一会儿。

    胖子这才慢悠悠的清醒过来。

    “谁偷袭小爷！！？”胖子一个鲤鱼打挺，肚子哗啦甩出一圈肥肉肉浪，弹身而起。

    “我。”魏合慢悠悠出声。

    他这声音一下将胖子吓住。

    这家伙似乎完全想不到，自己身边这么近的地方，居然就有人站着。

    很快，胖子面色一变，回想起自己之前发生了什么。

    “大爷饶命！”他赶紧一个屈膝，噗通一声跪了下来。

    “.....”魏合无言以对。

    “大爷有什么想知道的，我一定全说！不敢隐瞒！”胖子赶紧补了一句。

    “......你倒是很知趣。”魏合顿了顿，“我问你....两年前，你们少阳门，是不是在山下截杀过一支前往明德寺雕刻佛像的工匠队？”

    “两...两年前？”胖子浑身一颤，“大爷，两年前我们当时不可能还到处抓人，那时候，上面要配合一个大人物，搜捕一个代号黑字虫的妖女。我们压根没功夫抓人带回去....”

    “黑字虫？？！”魏合心头一凛，没想到关键的没问出，反而扯出了另外的一个东西。

    “当真？”他沉声道，手不自觉的摸出一把胖子身上的短刀，对方一有回答不对，就准备一下干掉他。

    “绝对是真的，那时候我们大部分门人都成天到处搜索黑字虫，根本没心情抓人回去矿洞。”胖子赶紧回答。

    “你确定！？”魏合拔出短刀，目光冷厉。

    “确定！绝对确定！”胖子大叫，“那时候经常抓人的反而是香取教！我们抓人很少！大爷你不如去调查下香取教，他们那时候疯狂抓人烧香，强行拉人入伙！说不定就是他们！”

    “香取教？”魏合心头记下。

