    午饭后，三人一起回到公司。

    王志回音乐部做粤语版《男儿当自强》的后期，而李青临跟着江宁去到经纪部，面试他的助理。

    不是耍大牌，除非经纪人在工作时能时刻跟在艺人身边，不然助理是必不可少的。

    李青临目前还好，没什么工作在身。

    不过他要是跑通告或者上综艺，需要和主办方协同时间啥的，总不可能什么事情都自己面面俱到，他没那么多精力。

    一般来说，助理知道艺人的很多隐私，很多艺人都是找自家亲戚当助理。

    而李青临家的亲戚不多也不熟，外面找个再签份保密合同也没什么区别。

    对于助理，他只有三个简单的要求：男性、有力气、有经验。

    有时候需要拿东西，肯定是有力气的男性更能胜任，而有经验的助理，才能让他更加轻松。

    显然江宁也是听了李青临的要求。

    来面试的人名叫周荣，三十岁，有五年的艺人助理经验。

    周荣长着一张国字脸，有点显老，要是没看资料还以为他有四十岁以上了，身材健硕，手臂粗壮，显然有健身的习惯。

    “有没有驾照？”

    “有，我有十年的驾驶经验。”

    “会不会使用智能软件，比如叫外卖、买机票车票等？”

    “会。”周荣有些无语，他才三十岁，又不是上了年纪的老人，怎么可能不会用这些东西呢？

    嗯，看起来就很能干活。

    李青临很满意，当即有了决定，“就你了！”

    江宁也没什么意外，当即去准备合同，这人是她挑的，她自然心中有数。

    见状，周荣有些意外，按他的经验，本来以为会有各种各样的问题，没想到两道常识题就给定下了。

    “李哥，我很喜欢你的《男儿当自强》，每次健身都会听这首歌，以后请多多关照。”周荣伸出了手。

    “互相关照，互相关照。”李青临有些没反应过来，连忙伸出了手，“你年纪比我大几岁，以后喊我青临或者小临都可以，不要喊哥，更不要喊老师。”

    “好。”周荣憨厚一笑，找到了一个和气的老板，他觉得自己很幸运。

    而且，跟着这位老板，显然比以前更有前途。

    不一会儿，江宁拿着合同回来。

    签好了合同，李青临道：“荣哥，给你第一个任务，帮我找个私密性高，离公司不远，带电梯的房子，不用太大，要可以直接入住的。”

    “好的，没问题。”周荣点点头。

    江宁疑惑道：“你要买房？”

    “不是，租房，我要搬出去住。”

    “为啥？原先那套房子卖了？”

    “嗯......没卖，也不打算卖，只是住不习惯，想换个地方。”李青临随便找了个理由，懒得说林佳佳的事。

    有房子不住，居然要出去租房，这老板好像有点不按套路出牌啊......周荣好险自己还没走，他也以为李青临要买房来着。

    江宁也有点搞不明白李青临的脑回路，都住这么久的房子了，又不卖，居然出去租房住。

    难不成是闹鬼了？

    ......

    “好无聊啊，不是说李青临变了很多吗？怎么还是那么咸鱼？”

    “自从发了《男儿当自强》后，就像退圈了似的，什么消息都没有。”

    “听说拍电影去了，有人在鹭岛拍到他。”

    “可别了，还是好好唱歌吧，不要回去演戏了。”

    “有一说一，李青临的演技还是及格的，没有营销号贬的那么差。”

    “反正和他的音乐相比，他的影视事业就是一坨屎。”

    “哈哈哈哈，很多人以前都是因为看了李青临的电视剧，才粉上他的吧？”

    “我以前没得挑啊！”

    以上是李青临黑粉总群里的聊天内容。

    这个群，一开始就是李青临的粉丝群。

    见面会之后，变成了黑粉群。

    再到群主曾小薇带头叛变，真黑粉退群，老粉回归，新粉加入，再次变回了粉丝群，其中还多了不少男粉丝。

    只不过“李青临黑粉总群”这个群名一直没改。

    群主曾小薇说，这是为了防止大家日后再次反水，改来改去太麻烦。

    “李青临又发歌了！@所有人”

    曾小薇忽然出现，一看到是李青临发新歌，顿时一条接一条消息冒了出来。

    “可以啊，这是一个月一首新歌？”

    “你们是忘了六月份，连发三首歌的事了？”

    “上当了，没看到有新歌啊。”

    “群主你给我出来，居然骗人！”

    “没有，群主没有骗人，这次是粤语版的《男儿当自强》！”

    “《男儿当自强》我不太喜欢，我更喜欢《那些花儿》和《起风了》。”

    “卧槽，李青临还会粤语？”

    “一曲两词？可是，这歌词也没什么变化啊！”

    “恰烂钱？”

    “先认真听了再说，粤语版的比国语版的更有气势好吧，听完我感觉能再做十个俯卧撑。”

    “我虽然听不懂粤语，但粤语版确实很有力度，冲击力很强！”

    “我怎么感觉粤语才是原版？国语版只是为了配合《叱咤风云》而已？”

    “一块钱而已，给了给了。”

    ......

    魔音论坛。

    同样有很多人，也在第一时间发现了粤语版的《男儿当自强》。

    也有不少人质疑，一曲两用，歌词只有一点变化，这是在恰烂钱。

    但很快就被人出来反驳。

    因为不少粤省那边的歌手，都发过一曲两用的歌，发一首粤语，再发一首国语。

    而且，他们发现，粤语版的更带劲！

    特别是粤省人，他们无比的惊喜。

    李青临的粤语竟然如此标准，就连土生土长的粤省人，都挑不出一点口音上的毛病。

    “李青临不会是粤省人吧，唱的一点口音都没有，很标准。”

    “不是，好像就是京城人吧。”

    “那应该在口音方面，下了很大的功夫，值得我为他付一块钱。”

    “果然还是粤语歌带劲，气势强多了。”

    “没错，虽然歌词变动不大，但就一点小小的改动，就能明显地看出，粤语的歌词比国语的歌词质量上更胜一筹。”

    “确实是粤语版本好一点，毕竟粤语九声六调，而国语只有四个声调。”

    “特么的，什么什么声调又来了，能不能不要每次一有粤语歌就出来秀优越感？”

    “说的没毛病啊，粤语歌确实比国语歌好听一点。”

    “只是一地方言，为什么非要来比较啊？”

    “反正我觉得国语版才是最棒的。”

    “大家理智一点，歌好听不就行了？”

    “......”

    在大家讨论的过程当中，不可避免地引起了争论。

    非要就两个版本，争个高低。

    不过，这同样为粤语版《男儿当自强》带来了很高的热度，购买量一下子就飙升起来，在月榜上奋起直追。

    ......

