    宇文焱跟宇文琮两人刚刚把宇文轶送走，从左侧石门回来，就看见另一扇石门自己开了。

    石室里的几人既惊讶又警惕，紧紧盯着那道门。

    片刻后，一个人跌跌撞撞从门里走出来，看见几人先是一愣，紧接着就带着哭腔叫了一声：

    “长兄！”

    竟是宇文蕙。

    只见她一身淡绿衣裙染了不少血迹，发丝凌乱一身狼狈。

    宇文菡赶紧上前扶住她，又惊又担心地急声道：

    “姐姐你怎么受伤了？快让我看看伤到哪了！”

    宇文蕙摇摇头，惊魂未定，一开口眼泪就又涌了出来：

    “不是、不是我的血……是……是四皇兄……”

    宇文焱眸色一凝：

    “怎么回事？别着急慢慢说！”

    宇文蕙紧紧抓着宇文菡的胳膊，浑身打颤，一边抽泣一边费力地说：

    “我和四皇兄走的是八角楼那边的暗道，突然发现多了一道门，走进来后里面错综复杂，到处是机关……四皇兄为了保护我，他……他身中数箭后……掉到一个深不见底的陷阱里……”

    黎清玥听说竟是宇文朗出了事，不由得微微心惊，毕竟她还是应这人的邀请才来给老皇帝治病。

    她微微眯起眼，有些疑惑地问道：

    “你们走的这条暗道，机关重重？”

    宇文蕙直到这时才注意到黎清玥，突然尖叫起来：

    “你！都是因为你，我们才会身陷险境！你还毒害父皇！我、我跟你拼了……”

    宇文菡赶紧拽住她，劝道：

    “姐姐你先冷静些！父皇中毒之事着实古怪，应该不是嬴王妃做的，我们不能中了暗处之人圈套啊！”

    宇文蕙怒道：

    “不是她？若不是她突然出现在山庄，哪来的这些事！不是她还能是谁……”

    “七妹慎言！”

    宇文焱高声打断了她，沉声道：

    “嬴王妃本就是四弟费尽心思才邀请来的！四弟自己在秘道出事，又怎么能怪她？她肯医治父皇本就是我们欠她的恩情，如今却此因被诬陷，更显得我们宇文氏恩将仇报！你若再把这些罪名往她身上推，就别认我这个长兄！”

    宇文蕙不敢置信地看着他：

    “长兄你……你竟然为了她……”

    黎清玥揉了揉眉心，叹气道：

    “我说七公主，贤王殿下到底是死是活？现在有空争论这些，难道不该去找找他的下落吗？”

    宇文蕙脸上现出极度的惊惧，又怕又怒地看向黎清玥：

    “你安的什么心！那秘道里极度凶险，进去就是九死一生！你是想把我们北苍皇室血脉全都害死才罢休吗！”

    她越说越激动，猛地看向宇文焱：

    “长兄！难道你还看不清她的真面目！她分明就是……”

    宇文焱不等她说完，一手刀把人砍晕，揉了揉眉心，无奈地看向黎清玥：

    “她是受的刺激太大才会如此，你别见怪……不过她有句话没说错，如今的形势确实不适合去找四皇弟，待你平安离开后，我会加派人手去寻他，此事本就与你无关，你不必再多虑了。”

    黎清玥朝右侧的石门看了一眼，淡然道：

    “端王殿下作主便是。”

    对于她来说，皇帝再次中毒一次，整个北苍皇室本就人人都有嫌疑，这会儿所有皇子公主又全都下了秘道，怎么想都不寻常。

    显然总有人想把锅往她身上甩，那她自然更不会去没事找事背锅了。

    她看向昏迷中的宇文蕙，问道：

    “那她怎么办？就这么带着走？”

    宇文焱沉吟片刻，叹了口气道：

    “如今六弟呆的地方倒是最安全，我把她也送过去吧，到时他二人还能相互照应。”

    宇文焱带着宇文菡和宇文琮，一起带着宇文蕙从左侧石门出去了。

    黎清玥直接走到前方的石门前，开始研究这道机关锁。

    如今左侧通道直达湖心亭，那里必有大批人守卫，不能走。

    而右侧通道凶险，也不能走。

    所以要离开还是得从前方石门下手，按这暗道的情形来看，只有这道通条不跟山庄原有的暗道相连，出口的安全性自然要大许多。

    其实黎清玥在开第一道门进了通道后，便暗暗用指南针确定了方向，一路上她随时注意着距离方位，脑海中早已对暗道的地形有了概念。

    如今她们所处的位置，应该在山庄的西北角，而前方这道门是正北方，若这道通道足够长的话，说不定出口直接通到山庄外，那便是最好的结果了。

    黎清玥心里做着盘算，手上动作不停。

    等到几人回来，正看见机关锁破解，石门缓缓打开。

    这一次仍是黎清玥走在最前面，宇文氏三兄妹紧随其后，然后是端木芊芊，京墨垫后。

    起初，令黎清玥欣慰的是，这道通道确实很长。

    里面虽然九曲十八弯，但总体走向始终是朝北的，走了足足小半个时辰后，算计着应该已经到了山庄边缘。

    然而又走了一炷香，通道仍没到尽头。

    黎清玥心里就有些惊讶了。

    这通道到底是打算往哪去的？

    又走了一炷香的时间，前方终于远远能看见第三道石门。

    黎清玥稍稍松了一口气。

    同时也极度感叹，如此长的通道，两侧居然一直有夜明珠照明，这得是多壕的手笔！

    虽说夜明珠光线暗淡，但还是足够让她看清前方的门，上面的机关锁比之前的都要复杂许多，想来门后肯定不会再跟前面一样，只有长得一望不到头的通道了。

    说不定开了门就能出去了。

    黎清玥沉静下心来，反而越发小心，以免在最后一段路上出了差错。

    果不其然，她很快就发现这段路上的石板纹路，确实跟之前有细微的差别。

    若不仔细分辨，说不得哪一下就真的踩错了。

    而这种变化也让她有种感觉，这里的机关说不定比前面的应复杂、凶险。

    她沉声提醒道：

    “注意跟紧我，千万别踩错了。”

    然而就在她话音刚落下的一刻，身后突然响起宇文菡的惊呼声！

    紧接着地面发出一道不妙的轻响！

    黎清玥心头一凛，脚底的地面已经向下分开，露出漆黑的一片无底洞！

    她骤然失了着力点，人已往下掉去！

