    “午时到！”

    寂静的房间内，香气缭绕，采多种名贵药草制作而成，对于武者的修炼颇有裨益。

    周清盘坐正中核心，体表自生紫韵玄光，左右三尺开外，焰灵姬与白芊红分坐，亦是运转玄光，调整己身状态，以备破关。

    一者，火魅缭绕，清静内蕴，阴阳无极，如魔似仙。

    一者，魅意扩散，英气初显，鬼谷捭阖，天地阴阳。

    虽道路不同，终究万川归海。

    灵觉有感，察觉天地间一股奇妙之力的变化，周清双眸为之睁开，轻喝道。

    随其后，焰灵姬与白芊红双手一动，各自一颗火云丹沉浮于掌心之内，异象涌动，赤炎之力弥漫，天地元气为之而乱。

    没有迟疑，直接一口吞下。

    三个呼吸之后。

    二人体表尽皆散发至阳至刚的气息，极炎之力笼罩浑身上下，其内药力澎湃，倾洒周身筋骨、百脉，洗涤精气神，灵觉为之跃动。

    服用过火云丹的周清自然感知过这等状况，双手掐动道印，头顶三花浮现，其内又是隐现一道混元无垢的太极图。

    黑白分明，大道阴阳，你中有我，我中有你，循环不绝，心随意转，这道太极图直接扩增三丈，笼罩三人，焰灵姬与白芊红尽皆落在太极图的阴阳眼内。

    周清己身扩散玄妙之力，释放神通之法，加持火云丹的药力之上，希望可以令二人突破的几率更大。

    随其后，整个房间内的动静归于原始，三人一动不动，除却三人身上护体玄光不住的闪耀，除却天地元气颇有韵律的颤动，几乎不察。

    三个时辰之后，一道紫色光芒从房间内消失。

    “大人，芊红姐姐和焰灵姐姐现在怎么样？”

    偏厅之内，雪姬等人待在其内，未有靠近，以免身上的玄功引动天地元气，侵扰二人突破，观大人归来，不由的悄声询问者。

    旁边的云舒、弄玉也是好奇的看过去。

    “火云丹的药力庞大，以她们两个的修为，也得三天的时间，才能够彻底消化，无需着急，三天后，她们两个是否有所得就知道了。”

    易初三也曾运转神通，一窥二人的突破结果，却是受到一股莫大的阻力。

    随后，便是没有推演，自己能够做的都已经做了，接下来就该交给天道了，当然也要看二人的悟性。

    行至厅前上首，随意坐在软榻之上，从雪姬手中接过一盏热茶，轻抿一口，缓声言之。

    “三天！”

    雪姬点点头，三天的时间虽长，若然芊红姐姐与焰灵姐姐都可以妙悟玄关，就再好不过了。

    “公子，这是罗网刚传来的消息。”

    云舒也是近前，自己的修为还很弱小，想要妙悟玄关，还不知道要等多久，踏步近前，手中持有一份烙印火泥的密信。

    数月来，芊红姐姐忙于政务，府邸内的事情倒是落在自己身上，罗网的一些东西也收过，故而也不算诧异，双手递给公子。

    “嗯。”

    轻轻点头，接过那封密信，打开内部的文书，一览其上诸般事。

    面上颇有些奇异，再次细细看了看文书，不由的微微一笑，火光自生，将其焚灭。

    “楚国！”

    “想不到连他也出手了，不容易。”

    口中喃喃轻语，文书所言，乃是楚国前几日所发生的一件要事，虽然局势有些超出掌控，但终究……还算可以接受。

    “云舒，准备笔墨，顺便取来一粒聚仙丹。”

    放下手中的茶盏，对着云舒看去。

    “是，公子。”

    云舒屈身一礼，虽不知道公子要做什么，但那些也不是自己该问的。

    雪姬则近前将条案上的东西收拾着。

    ******

    阴九祭天大典！

    乃是楚国王室在立春大典前的最后一个盛大之日，冬至之后，万物休眠，天地霜寒，苍翠不显，值此之际，要祷告昊天，希望可以落下连绵大雪，以印证来年丰收。

    同时，也是楚国王室、朝堂对于明岁诸般大事的一个商榷之时，凡事，预则立，不预则废，正是此理，若不如此，诺大的楚国如何整治。

    章华宫！

    乃是楚国王宫内首屈一指的宫殿，取其名附和数百年前楚国灵王修建的章华台，昔日，楚灵王好细腰女子载歌载舞，随即，此宫殿而出。

    数百年来，楚国国都虽有迁移，但宫殿之名未改，其内亦是有章华台，一如往昔，台基十五丈，台高十丈，曲栏拾级而上，礼仪之下，登顶几近一炷香的时间。

    今日的章华台，华丽甚多，赤红色的锦缎铺陈在阶梯之上，两侧的扶栏亦是系有红色的绸带，四周上下，尽皆有兵士巡逻。

    正南而出，乃是入口，正北而入，乃是章华宫的正殿正厅所在，极目而视，高台之上，此刻已经矗立着一尊四足大鼎，更有五畜置于其上。

    “大人，及时已到。”

    章华宫正殿，一道洪亮的声音传荡，悠扬的落于厅殿深处。

    “开门！”

    随其后，一道命令从正殿内传出。

    “喏！”

    随其后，令出章华宫，章华台正南方向所处，宫门洞开，其外，早已经等待许久的王公贵胄缓缓而入，虽有些凌乱，却不显嘈杂。

    不远处，章华宫正殿之内，也是一行人踏步而出，当先一人，不过十多岁的样子，头戴冠冕，九旒之珠垂落，贴身的深衣罩体，赤红色的烈焰凤凰锦袍而显。

    脚踏长靴，行走在前，所过之处，一位位宫内侍从半跪而礼仪，身后跟随着李园、苍璩……诸多近臣，垂首不言，行向章华台前。

    “见过大王！”

    章华台前三丈开外，文武分立，然最为上首者楚国令尹——李园，执玉圭在前，一应之人，尽皆在后。

    旁侧不远处，苍璩抱剑而立，灵觉有感，看向章华台前另一侧，那里同样有一位黑衣人持剑而立，所不同……对方的是银色发丝。

    见那人，苍璩面上轻轻一笑。

    今日……他们终究全部来了。

    “诸卿无需多礼。”

    立于正前方，年幼的楚王悍看着面前文武群臣，双手虚托一礼，脆音而落，又看着自己的舅父，心中微安，脊背都挺直了些许。

    “谢大王！”

    “……”

    文武群臣在前，不少均执玉圭，堪为重臣重爵之人，又是一礼。

    随其后，一道道目光不由的落在楚王悍身上，今日行将大事，莫不大王不清楚？

    “大王，良辰已至，当登台祭天，以护佑大楚臣民。”

    李园近前一步，双手执玉圭，缓声而落。

    “令尹，此事不为着急。”

    “祭拜昊天之前，寡人却有一事想要一问诸卿？”

    楚王悍单手轻轻摆动，对着李园摇摇头，目光又落在下首群臣身上，按照舅父之言，只要今日过去……那么，自己的位置当稳固无忧。

    “大王。”

    “……”

    闻此语，文武群臣又是一礼，彼此间一道道目光看过去，均有些不解。

    “寡人自秉承先王遗诏，登位楚王已有数载，不过，近来寡人倒是听说楚国内还有先王的子嗣，名为负刍，可有此人？”

    “刚才听令尹所言，其人也至章华宫，不知是何人？”

    楚王悍面上带有一丝好奇，上前一步，看着文武群臣，又看向舅父。

    一语落，正前方不远处的文武群体为之浅浅的嗡鸣之音，公子负刍的存在于楚国虽不是什么秘密，但在这等祭天场合上，却是第一次出现。

    关键还是大王亲自提出来的。

    不由的，群臣中，一道道目光不自觉的看向旁侧一处，那里正有一位青年华丽袍服男子，身侧跟随着一位黑衣银发之人。

    “负刍在此。”

    数息之后，一道清朗的声音从那青年男子口中流出，语落，缓步上前，行至文武群臣之列。

    “你便是负刍？”

    “来人，将其压下去！”

    楚王悍看着面前的青年男子，凝视数息，而后左右挥动手掌，直接一语落下。

    刹那间，文武群臣为之神色骤变，令尹之下，左尹、右尹、莫敖、大司马、柱国诸人亦是神色骤变，今日本该他们率先发难的。

    如何变成这般形态。

    “大王，不可！”

    然而，还未待他们出言，最前方的李园又是一步踏出，躬身一礼，拦下楚王悍之令。

    见状，世族要臣也为之一愣。

    “令尹如何拦寡人？”

    楚王悍眉头一挑，轻轻问道。

    “大王如何杀负刍？”

    李园反问。

    “先王子嗣，不过秦国熊启、寡人与胞弟犹三人，均造册在王室族谱之上，此人凭空而出，欲要玷污先王之名，依据楚国之法，自当杀之。”

    楚王悍单手指着面前神色难看至极的公子负刍，应着李园。

    “有些人虽造册在王室族谱之上……。”

    公子负刍左右而观，直面眼前的楚王悍。

    “大王，负刍却为先王血脉。”

    “这一点臣已经收集诸般信息可以佐证，而且左尹、右尹、大司马等人也都可以为证，是否如此？”

    李园抢先一步，直接打断负刍之言，语落，迎着身后文武群臣惊异万分的目光，询问道。

    “这……，大王，臣可以为证，负刍却为先王血脉！”

    “大王，臣……也可以为证！”

    “……”

    屈、昭、景等家族占据的左尹、右尹、大司马、莫敖重臣之人为之相视一眼，李园这是搞的什么把戏？然……无论如何，公子负刍的身份今日若是得到确认，当不会有后顾之忧。