    所有人眼睛一亮，厅门开处，走进一队少女，前面四人，提着碧纱灯笼，后面四人，左右分列，拥着一位美若天仙的少女，杏黄衫儿，白绫束腰，秋水为神，长眉入鬓，笑盈盈的一步步走来。厅中群盗呆若木鸡，有几个更是面如死灰，瑟缩一隅，动也不敢动。

    ……

    方氏兄弟叫道：“求你老人家开恩，快点杀了我们吧！”归有章眼睛突出，却喊不出来。

    玉罗刹笑盈盈地说道：“方家兄弟，你们是从犯，罪减一等，免了你们的刑罚吧。”

    纤足飞起，一人踹了一脚，两兄弟惨叫一声，寂然不动。耿绍南看得惊心动魄，想不到这样美艳的少女，竟是杀人不眨眼的魔王。

    玉罗刹的出场着实震惊了很多读者，他们没有见过像练霓裳这么风格独特的女主角。

    “玉罗刹真是太飒了！”

    “谁能驾驭得了这样的女主角？”

    “这样的女人很能激起男人的征服欲。”

    读者们议论纷纷。

    徐府。

    徐乐兑换完《新白娘子传奇》这部电视剧之后就有些后悔，他道：“我不该兑换这部电视剧呀！”

    《新白娘子传奇》这部电视剧质量自然是非常的好，但是这部电视剧播出之后，肯定会引起一些人的疑惑，比如白素贞会疑惑，你怎么知道我要报恩的？或者观音大士会疑惑，你怎么知道是我指点过白素贞的？她们要是找徐乐问个究竟，徐乐根本就解释不清楚。

    “要是能改动电视剧就好了。”

    徐乐道。

    “宿主可以通过消耗娱乐点改动《新白娘子传奇》这部电视剧。”

    系统的提示音响起。

    “还可以这样操作？那真是太好了。”

    徐乐大喜过望，他对《新白娘子传奇》这部电视剧进行了大刀阔斧的改动，首先把白素贞和小青的名字改了，白素贞改名为黑茉莉，小青改为大绿。

    与此同时，他还把白素贞改为蛤蟆精，小青改为耗子精。

    这样了，徐乐还不放心，他接着又把雌性的小青改为了雄性。

    “我改成这样，白素贞你总不可能把黑茉莉代入成自己吧？”

    徐乐道。

    其他方面他也做了改动，比如救白素贞的那个人不再是牧童，而是一位屠夫，比如指点白素贞的不是观音菩萨，而是月老……

    “我要不要把法海这个大反派也改了？”

    徐乐陷入了思考之中。

    最终，他还是决定不改法海这个大反派了，他之前已经改了那么多了，留着一个法海也引起不了别人的怀疑了。

    其实，他最怕的是引起观音大士以及南极仙翁等仙佛的注意，毕竟这些仙佛在神话故事中都是超级强大的存在，徐乐并不想招惹他们。

    “实际上电视剧本身就足以吸引仙神们的目光了。”

    徐乐叹气道。

    电视剧是这个世界上从来没有出现过的事物，若一些仙神对它产生了兴趣来问徐乐是怎么弄出它的，徐乐还真不好回答。

    但是徐乐还是将电视剧现世了，因为他知道只有这样做，自己才能快速崛起，为此冒点风险也是值得的。

    “这部电视剧为什么叫《新黑娘子传奇》而不是叫《黑娘子传奇》？”

    武令月指着屏幕问徐乐道。

    “这……”

    徐乐意识到自己疏忽了，这个世界之前可没出现过《黑娘子传奇》这部电视剧，所以这部电视剧叫《新黑娘子传奇》就很不科学。

    “看来我要把这部电视剧的名字改为《黑娘子传奇》。”

    徐乐心道。

    “这电视剧真是太神奇了。”

    龙三公主看着屏幕赞叹道。

    “他身边神奇的东西多着呢，比如说这可乐，你肯定没喝过。”

    武令月将一瓶可乐递给龙三公主道。

    “这可乐还真好喝，比我在龙宫之内喝的那些饮品还好喝。”

    龙三公主喝了一口可乐之后评价道。

    “龙宫？”

    武令月用狐疑的目光看着龙三公主。

    “龙三是东海龙王的女儿。”

    徐乐向武令月介绍道。

    “开什么玩笑？”

    武令月瞪大眼睛看着龙三公主。

    这个世界上怎么会有东海龙王？若东海龙王存在，岂不是说玉皇大帝也存在？

    “如假包换。”

    徐乐道。

    “你真是东海龙王的女儿？”

    武令月问龙三公主道。

    “嗯。”

    龙三公主轻轻点了点头。

    听到龙三公主的回答，武令月的世界观发生了翻天覆地的变化，原来这个世间真的有龙！

    “袁守城难道没有告诉你这世间有仙神么？”

    看武令月一脸震惊的样子，徐乐非常的疑惑，难道袁守城没告诉他一些仙神之间的秘闻么？还是说这个世界的袁守城没接触过仙神？

    “袁先生没有跟我讲过这些。”

    武令月道。

    “看来你跟他关系不怎么样。”

    徐乐道。

    “我和袁先生关系好着呢，他曾经还说过要收我为徒，不过我拒绝了。”

    武令月道。

    “你错过了一个天大的机缘。”

    徐乐道。

    “得之我幸，失之我命。”

    武令月表现的非常的洒脱。

    “你能有这些的想法很好。”

    徐乐赞叹道。

    “龙三公主我有一个问题想问你。”

    武令月对龙三公主道。

    “你说。”

    龙三公主道。

    “你的哥哥真的被哪吒给扒了龙筋吗？”

    武令月好奇的问道。

    这个世界也是有哪吒闹海的故事的，传说托塔李天王在陈塘关作总兵时，其夫人生下一个肉蛋。李天王认为是不祥之物，于是一剑劈开，却蹦出一个手套金镯，腰围红绫的俊俏男孩，这就是后来起名为哪吒的神童。

    哪吒自幼喜欢习武，有一天，他同小朋友在海边嘻戏，正好碰上巡海夜叉，与东海龙王三太子出来肆虏百姓，残害儿童。小哪吒见此恶徒，义愤填膺，挺身而出，打死夜叉与三太子敖丙又抽了它的龙筋。

    徐乐……

    这真是哪壶不开提哪壶呀！

    不过徐乐自己对这个问题的答案也很好奇。

    “扒了。不过哪吒与我兄长不打不相识，后来成为了朋友。”

    武令月道。

