    传说，死戒岛本是一处极乐圣土、世外桃源，与四王群岛相接。

    但后来由于不明的原因，这座所谓的岛屿，化作失落的绝地，被古代大能切割而开，分离出去。

    如今，死戒岛位于群岛东面开外的界海，距离相当的接近。

    只需搭乘战船，就能到达其遗址。

    只是这世间绝地，向来都神出鬼没，就像海市蜃楼一般，让很多人都担心启行之日，会找不到它的踪影，故而都连夜起行，提前上路。

    但大部分人都并不着急，知道这既然是鉴星道种的提醒，就绝对不会出差错。

    六月初一前夜。

    此时，包括陪伴同行的前辈在内，几乎所有灵路武者，都已经做好充足准备，以迎对终极试炼的开始。

    而从四方云集而至的武者，乃至远在天辰大陆的修炼界，也在密切关注着一切。

    整个陆外群岛，都变得前所未有的鼎盛起来，沸沸扬扬，热热闹闹！

    “娘亲你看，天上有好多飞鸟啊！”人头涌涌的街道上，一名男孩仰头大叫，兴奋得一蹦一跳。

    “那不是飞鸟，而是天空战船，都在往东面赶去呢。”旁边，一名大娘慈和地解释。

    “场面好壮观！”

    “等待多时，终于等到这一天。”

    “看来各方人马，都已经开始出发了，恐怕今夜万众难眠啊！”

    “不知道死戒岛，到底会不会恰好出现呢？”

    这一刻，随着人群热议，夜空之中，白昼如日，光耀四方。

    只见大大小小的战船，如雁过长空，横贯天宇，正浩浩荡荡出行，朝着东方跨越而去，那磅礴的隆隆巨响，引起大地共颤，让人耳膜生疼。

    群岛各处，万人空巷，诸人目送船队启程，可谓无比的喧沸！

    其中，一艘宝辉璀璨的战船，显得特别醒目，正是东夏皇室的船只，但，耐人寻味的是，这是属于紫龙一脉的飞船，与金龙一脉各走各路。

    此时，一间华丽的私密船室中，一对容貌颇为相似的男女，正并排坐在窗边，俯瞰陆面的繁华。

    赫然是夏舒莹，以及五皇子夏元龙。

    “人真的很渺小，从空中俯瞰而下，他们就像蝼蚁一般。”夏舒莹幽幽开口，一双明亮的美眸中，尽是憔悴和失落，失去昔日的深谋华彩。

    仔细看去，一个淡红色的巴掌印，在她脸上若隐若现，被一边秀发遮拢着，显然是大伤未愈。

    “就算不在高空俯视，他们也只是路边刍狗，与我等有着天壤之别。”夏元龙说道，雄目柔和，全然没有平日里的君王气度。

    旋即，望着身边的紫金公主，他伸出一只大手，自然地拢起夏舒莹的秀发，动作很轻。

    “别碰！”岂料夏舒莹一缩，一下子将热手打落，泪眼盈盈，有些委屈地说道：“没错，对于我们而言，这些平民只是下贱之人，但如今在皇室当中，我又何尝不是人人喊打的过街老鼠？”

    “那些可恶的老不死……怎能如此对我？他们怎能如此对我！我可是大公主！”

    说着，玉手摸上仍然有些火辣的俏脸，夏舒莹娇躯发颤，目光怨毒，神色阴寒得发指。

    “舒莹……”夏元龙那雄奇的双目，顿时闪过心疼的眼神。

    事实上，自从国子宴过后，皇室长老便是对下药一事，展开严密调查，而纵然夏舒莹计划周密，自恃没有留下任何蛛丝马迹，都未能逃得过众多眼线。

    少数地位超然的皇室前辈，已经知道此前毒害月舞一事，是夏舒莹在幕后推使，故此直接赏给她狠狠的一巴掌，并打算关押囚禁十年，以儆效尤。

    若不是她大公主的身份，恐怕这危害候选皇储的惩罚，断然不会是如此简单。

    此时，夏舒莹五指齐伸，撕拉几乎毁容的脸庞，怨声道：“此前的毒计，已经传回父王耳中，将来回去以后，你皇姐我就是阶下之囚了！”

    “而经此一事……我甚至还把你给连累了，害你失去好不容易才建立的显赫声威和皇族信任，如今三妹她大势在握，皇位在望，我……我们该如何是好？呜呜……”

    霎时间，夏舒莹掩面而泣，就像崩溃了一样。

    夏元龙见状，神色有些沉重，旋即他目光一凝，大手竟是顺势伸出，将夏舒莹温柔地拉到自己怀中，搂着她的香肩，亲密无间。

    “舒莹，你此前的所有打点，全都是为我着想，我是不会怪你的，别哭。”夏元龙安慰道，让夏舒莹挨在他的胸膛里。

    如此接触，夏舒莹倒也没有拒绝，反而相当自然。

    她挨在夏元龙的宽肩上，委屈开口：“现在想来，皇姐当初就应该相信你的能力，不应该暗施横手……现在我们这一脉的威望，在皇室中一落千丈了，而我的自由限制是其次，倒是元龙你失信于父王才是大事……哎，这始终是我的错。”

    “你没错。”夏元龙话音柔和，有种哄人的溺爱意味，道：“在我眼中，皇姐所有的决策行动，都是正确的，就连声音都是世界上最动听的音符，而哪怕我们这一脉现在失势，也只是一时而已，根本就不足为患。”

    抬起莹莹的眼眸，夏舒莹望着夏元龙的豪雄脸庞，娇声问道：“莫非你有对策？”

    “哼。”夏元龙遥望窗外明月，露出高深莫测的笑意，冷声道：“争夺皇储之位，固然是一场竞争，但也是要有相称的对手，这才能叫做竞争。”

    “元龙，你的意思是？”夏舒莹目光一闪。

    “废不掉……就杀！干净利落，只要三妹一死，区区东夏皇位，还不是我们的囊中之物？”夏元龙沉声冷笑，杀机狂涌。

    “哎……”听罢，夏舒莹却不以为然，似有所料地苦笑道：“上次国子宴一事，导致打草惊蛇，让三妹的声势，可谓如日中天，眼下她既有长老相助，又有那个贱种保护，想杀她，谈何容易呢？”

    “就算进入死戒岛，由你亲自出手，此事都未必能够成行的。”

    “毕竟此行眼线甚多，牵连甚广，万一被人发现，最后东窗事发，让父王怒火攻心，失去理智，到时候，任凭你天资骄纵，恐怕都要受到重罚，甚至是人头落地！”

    说着，夏舒莹抱着夏元龙，嗔道：“皇姐不想看到你犯险，情愿含冤受屈，度过惨淡的余生。”

    听得此话，夏元龙顿时虎躯一震，雄目含情。

    “舒莹……”他话音柔和三分，却是露出胸有成竹的目光，自信道：“放心，我保证此事万无一失，别忘记，我们俩还有那一位朋友相助。”

    “什么？！”

    闻言，夏舒莹娇躯发抖，整个人弹了起来，宛如惊弓之鸟。

    她露出前所未有的慌张神色，拉着夏元龙的手臂，瞪眼道：“你……你要跟那个大杀器合作？不行！此事万万不可！变数太多了！”

    这时候的紫金公主，完全失去昔日的狡诈神采，仿佛听到世界上最可怕的事。

    但夏元龙却不慌不忙，将她轻柔地拉下来，昂首说道：“此事有何不可？说到底，我始终跟他血浓于水，算是半个至亲，而事实上在数日以前，我跟他之间的交易已经谈好了，事成以后，大家各取所需，相信他没理由会反悔的。”

    不知不觉间，夏元龙的话音，变得阴沉下来。

    “可是那个家伙，向来都不把任何人放在眼内，现在更是逃离了掌控，难道你就不怕他反咬你一口？”夏舒莹担心，吓得脸色发白。

    “畏首畏尾，怎能做大事？有舍就必有得，而我跟他也只是互相利用而已。”夏元龙大马金刀地坐着，目光大盛，满腹雄才伟略，沉声道：“况且，我跟他此次合作，只不过是一个开端。”

    “将来只要处理得当，我就能顺利坐拥大好江山，得到龙脉之源！而神若宫的门徒资格，也能手到擒来，绝无难度。”

    夏舒莹露出犹豫的目光，忧心忡忡，“可是，那终究是一匹野狼，绝对驯不住的。”

    “我并不需要驯服他，只是各取所需而已。”夏元龙目光大亮，笑道：“我要我的皇位和龙脉，他要他的玩乐和愉悦，完全不冲突，一旦事情顺利，就算那个狗屁皇帝，猜测是我杀死三妹又如何？到时候成王败寇，大局已定，已经容不得他来选择。”

    “讨厌！”听到这里，夏舒莹终于嫣然一笑，娇声道：“怎么能这么说父王呢？多不好。”

    “是你的父王，不是我的父王。”夏元龙小声矫正，露出阴恻恻的笑意，让夏舒莹幽怨地瞪了他一眼，但却心甘情愿地挨在他的怀中。

    顿时之间，华丽堂皇的船室，冒起一阵冰冷刺骨的气息。

    “那么你们兄弟俩的计划，可否告诉我这个无力的便宜姐姐？”夏舒莹笑道。

    “呵呵，此事既定，不必再多讲，待到事成之后，我自然会给你一个美满结果。”夏元龙大手搂紧夏舒莹，紧密地依偎在一起，旋即前者露出一紫一红的炽盛目光，望向黑暗的夜空，狠辣道：“这个世界太黑暗，需要一位明君来照亮。”

    “而那一位明君，应该是我，也必须是我。”

    此言一出，随着一阵女子的巧笑声响起，船室便是陷入沉寂。

    就见二人形影不离，互相取暖，响起窸窸窣窣的声音，烛火也因此而黯淡了很多，弥漫起一阵异样的热辣气息。

    “轰！”

    天宇之中，一艘又一艘战船掠空，如流星划过，遮天蔽日。

    ……

    随着时间缓缓流逝。

    天未明，时辰到，东方涌现出一抹鱼肚白。

    六月初一，终于到来。

