    这！

    张铭顿时一眼瞪了过去。

    场中开打，一边是棍法，一边是剑法。

    这打来打去，居然不相上下。

    “和尚，还是用上你的佛宗功法吧，要不然你可赢不了我。”年轻道士轻声开口道。

    善因和尚微微点头，笑着道：“既然如此，那就得罪了。”

    话音落下。

    善因和尚一落座，双掌合十，全身劲气爆发，随着一道金光绽放而出，善因和尚周身出现了一个佛陀虚影。佛陀虚影无为无比，一抬手就想着年轻道士一掌拍了过来。

    这一掌落下。

    年轻道士手中木剑闪出一道雷光就刺了过去。

    而那佛陀的手掌好像凝实了一般，在排中木剑的时候，手掌和剑一时间僵持住了。

    “劲气化形！”张铭愕然开口。

    上官云嫣低声道：“这叫佛门近身，佛宗修仙法门，在这世上会的人不超过三位，除了这个临济大师之外，还有善因和他的一位师兄会。”

    “临济大师是修仙者！”张铭惊讶道。

    上官云嫣微微点头道：“这一次赌斗，是几位修仙者的赌斗。我是代表金龙王来的，善因和尚是代表临济大师，而你就是你家老爷子了。”

    果然。

    如此说来。

    自己老爷子就是那个传闻中的修仙者了，加上唐剑的师父和眼前的道士，那就刚好五位了。

    张铭诧异道：“你说我家老爷子是修仙者！”

    “算是。算是你们这一家的底蕴。”上官云嫣开口道：“你家祖上是修仙者。”

    咔。

    就在两人说话之间。

    年轻道士手中木剑破碎，善因和尚也收回了近身。

    “我输了。”年轻和尚倒是干脆，一拱手，便退后了几步，回到了原位。

    善因和尚笑着道：“承让。”

    这就算赢了一场了。

    善因和尚又上前道：“道长，这罗汉茶是家世让带来的，既然带来了，便也没有收回去的道理，还请道长收下。”

    “那替我谢谢你家那个老和尚。”清阳道长微微点头，随后看向张铭和上官云嫣道：“还有两位，一位是圣手阎罗的传人，一位是金龙王的弟子，哪位先来比试？”

    上官云嫣没动。

    张铭等了一小会，才上前，取出准备好的丹药道：“前辈。只是我家老爷子让我带来的破境丹。东西带来了，不管输赢，那就赠予前辈了。”

    “多谢。”清阳道长看了张铭一眼，轻声道：“圣手阎罗一脉的传人，果然不凡。宗师之境，炎阳之气，看来贫道也不能随便找个弟子应付了事了。那就让老道的三弟子于青禾与你一战吧。”

    老道话音落下。

    几个道士顿时都诧异得看向了张铭。

    而其中一个看上去有些白净的道士也是面色讶然，几步上前看向了张铭。

    “请指教。”张铭抬手道。

    白净道士于青禾凝视着张铭，突然开口道：“我应该不是你对手。不过师父既然让我出手了，我总要试一下，毕竟今晚这天门山上的位置本该是我的。”

    不是对手？

    这小道士倒是挺干脆。

    只是张铭还真不知道，他这一次来是抢夺位置的。

    白净道士话音落下，手中一把木剑也出现，又开口道：“不用藏着了。我们直接用最强一招，分个输赢，你也别怕伤到我，有我师父在，我们伤不了性命。”

    倒是挺干脆。

    张铭微微点头，抬起手，一把重剑也出现在手中。

    “金乌？”白净道士于青禾略有自嘲道：“没想到黄家的梧桐金枝的一枚金乌都在你手里，看来我是没多大希望了。不过，你尽管动手就是了，我也想看看，你有多厉害。”

    张铭轻轻点头，手中的重剑一抬手，就直接挥砍了过去。

    拙剑。

    嗡。

    剑气爆发，直接向着白净道士的上方砍去。

    白净道士看着金乌落下，却是手中木剑一挥而出，冷喝道：“五雷咒。”

    轰。

    一道天雷凭空落下，直接轰向了张铭的方向。

    术法。

    张铭还真没见过这种术法，甚至连反应都来不及，只能一抬左臂，去抵挡。这一道雷光落下，张铭只感觉全身一震，差点被撞飞出去。不过还好他站稳了脚步，同时左臂的青铜手镯也化作臂甲，挡住了这一道五雷咒。

    挡住了。

    张铭脚下的地板都被硬生生踏碎了。

    就在张铭松了一口气的时候，却未曾想天空又一道惊雷落下，张铭吓得慌忙再去铛，这一下张铭感觉都要被雷霆轰击的要吐血了。这五雷咒，居然不是一下。

    “我的五雷咒一共有九下，一下强过一下，你是接不住的，趁早认输吧。”白净道士于青禾冷笑一声开口道。

    这家伙的嘴脸变了，显然是在扮猪吃老虎。

    前面说不是张铭对手，只是试一试，却没想到一出手就用最强杀招，还表明了张铭根本不是对手。而此刻张铭也感觉到对方的五雷咒的确厉害，这两道惊雷已经让他难以抵挡了，更别说后面一道强过一道。

    只是，既然来了，张铭怎么会轻易认输。

    第三道又落下。

    张铭用左臂挡住之后，顿时运转全身劲气，手握重剑，随后一气呵成，带着一丝暴怒的气息，爆发的剑气直接向着于青禾当头劈了过去。

    前面一剑，张铭没用多少力气。

    而这一剑，张铭却带着一丝怒意，用足了劲气。

    火焰劲气出现，化作巨剑当头就向着于青禾挥砍了过去。

    于青禾站在原地，只是轻哼一声，抬手之间，一块巨大的山石挡在身前。只是当张铭一剑落下的瞬间，威力显然抄过了于青禾的计算，这山石根本阻挡不住张铭这一剑，顿时化作了碎块，而张铭这一剑的劲气也将于青禾瞬间震飞，撞在了后面的墙上。

    赢了。

    这一剑干脆利落。

    于青禾撞在墙上，摊到在地，一时间难以起身。

    一个中年道士走过去，苦笑开口道：“让你不要笑看任何人，现在好了吧，得到教训了吧？”

    “算我倒霉。”于青禾擦了擦嘴角鲜血，远远看着张铭道：“这一场算我输了。”

    一剑就赢了。

    张铭一抱拳，开口道：“承让。”

    张铭也赢了。

    剩下得还剩下上官云嫣了。

    张铭退后，上官云嫣上前之时，轻笑道：“厉害啊，都突破宗师之境了，而且还有了金乌，看来下次要对付你，得多派点人手了。”

    这就是张铭不太愿意看见的事。本来他打算最后出手，最好上官云嫣走了再出手得，可是现在底牌被上官云嫣看见了，下一次伏龙殿出手，恐怕没那么好应付了。

    张铭冷哼一声退回到原位。

    一旁善因和尚开口道：“恭喜张施主。”

    “同喜。”张铭好奇道：“我们到底在比什么？赢了又会怎么样？”

    善因和尚笑着道：“一会施主就知道了。”

