    “向炮台出击！”牛虎登上岸后，见第一陆战队已经就绪，也不等后面的第二陆战队，直接朝码头炮台扑了过去。

    “轰！”一声炮响，从码头炮台射来一发弹丸，在陆战队左侧落下，弹跳着，朝后滚了过去。

    “散开！全军突击！”牛虎眼见对面炮台距离已经不到两百米了，索性也不摆军阵了，散开着就朝前面冲了过去。

    兰多·佛朗哥少尉惊讶地发现，对面的军队见到火炮轰击，居然不知道躲避，反而呐喊着，就冲了过来。

    “开炮！”兰多·佛朗哥少尉指挥着两门3磅的火炮继续朝对面黑色浪潮开火。

    经过一轮炮击校正，第二轮火炮轰击明显有了效果，两发弹丸打进了黑色浪潮之间，瞬间收割了四五条生命。

    “不要慌，还可以再打一轮！”兰多·佛朗哥少尉看见几个炮手有些慌乱，操作的动作明显变形，甚至还有人朝堡垒那边观望。

    其实对面的军队距离炮兵阵地还有近一百米，完全可以再打一轮，然后再撤到炮台后面，或者退回堡垒。

    “嗯？”兰多·佛朗哥少尉突然看见对面的军队，有六十多人突然停了下来，举着火枪朝这边瞄准。

    “不，他们打不到我们！继续准备炮击！”兰多·佛朗哥少尉目测了一下距离，足足有八十米，弹丸出了枪膛，都不知道会飞到哪里去。

    “碰！碰！碰！……”瞬间六十多杆火枪打响了。

    “预备！……”兰多·佛朗哥少尉耳边听到火枪声音，不为所动，见一门火炮已准备就绪，便要命令开火。

    突然间，右肩传来一阵剧痛，火炮阵地上几个炮手惨叫一声，一头栽倒在地上。

    “哦，上帝！我中弹了！”兰多·佛朗哥少尉左手捂住右肩的伤口，软软地跪倒在地，痛苦地呼喊着。

    炮台附近的四十余西班牙火枪兵和土人仆从，仅仅抵抗了片刻，便丢下武器，举手投降。牛虎毫不停歇，驱赶着这些降兵，朝着炮台继续冲了过去。

    在炮台侧后响起喊杀声的时候，四个炮位的火炮几乎已经停止了轰击海上的敌人，他们抓起刺剑和火绳枪，试图依靠炮台掩护，抵挡快速冲过来的敌军。

    但他们的反抗也仅仅是开了两枪，就被涌过来的陆战队缴了械。

    “荷兰人那边的左侧炮台还没拿下来？”牛虎喘着气，问道。

    “听动静，还在打着。”副队长任大全撇撇嘴，荷兰人太差劲，瞧着动静，似乎还在岸边跟西班牙较劲。

    “你带一个排兄弟守在这里，俺带着剩下的人去看看那个城堡！”牛虎吩咐道：“李发德来了，你让他也去城堡”。

    任大全有些发呆，营长这是要干什么？准备在占领炮台后，再一鼓作气攻克那个城堡！

    牛虎说完，带着几个排士兵，顺着刚才溃退的西班牙士兵，就朝三宝颜城堡冲了过去。

    “中尉，敌人冲过来了！”城堡上，一名西班牙士兵大声的呼喊着。

    卡尔沃·埃弗里特中尉正在城楼上朝码头方向张望，看着几十个溃兵蜂拥朝城内逃去，不由哀叹一声。这荷兰人打过来，怎么会选择这么一个偏僻的西班牙据点。不敢去打马尼拉，你们可以去圣民耶稣（宿务），或者卢塞纳，这些地方试试呀。整个三宝颜的西班牙火枪手不到五十名，呂宋土人仆从也不过三百多人，防守可谓薄弱。

    听到士兵的呼喊，卡尔沃·埃弗里特中尉抬头朝前看去。只见溃兵后面，迅速涌来一股穿黑色军服的士兵，正在朝城门冲来。

    “哦，该死！”卡尔沃·埃弗里特中尉大惊，“关闭城门！快关闭城门！……向城外开炮！”

    城墙上乱糟糟的，敌人舰队先是轰击码头炮台，随后，码头两侧开始抢滩登陆。刚刚从城里派出两队士兵，试图阻止敌人的登陆。可不到一会，左侧派出的队伍狼狈跑了回来。还未等歇口气，敌人登陆部队已经出现在左侧炮台附近。

    为了支援炮台，城中又派了一小队士兵，准备掩护炮台的三十余名炮手撤回城中。可这时间才过了多久，炮台支援的小队士兵就溃退回来，而敌人竟然缀在身后，要夺取城堡的架势。

    “轰！轰！”城头响起两声炮响，一发射偏，一发落进陆战队的队列中，撂倒了三个人。

    “快！城门还开着，冲进去！”看着五十米外的城堡，大门仍旧开着，牛虎大喜过望，急切的催促队伍快速冲向城门。

    “吱呀……”城门开始缓缓的关闭，几个陆战队士兵冲到城门下，弓着腰使劲地推着城门，试图将城门再次大开。

    “谁有炸弹？扔炸弹进去！”鲁进元是最先抵达城门的排长，看着使劲推门的几个士兵，渐渐吃不住劲，使得城门在慢慢的合上。

    一个陆战队士兵闻言，立刻从斜挎包里掏出一个铁罐，然后用火绳点燃引线，等了片刻，便轻轻的塞进城门里面。

    “轰！”一声爆炸声响，鲁进元长出一口气，还好不是哑弹，听到城门后面传来一阵惨叫声，城门渐渐的被几个陆战队士兵推开。

    “继续扔炸弹进去！”鲁进元透过城门缝，看到里面聚集了一堆西班牙士兵。

    “轰！”又一声爆炸声，里面的西班牙士兵发出一阵呼号。

    “继续！”

    “没了。”

    “狗日的，怎么不多带几个！”鲁进元骂了一句，“火枪准备！”

    那个投掷炸弹的士兵郁闷地拔出腰下的短刀，作为实验性质的掷弹兵，随身也就携带了两颗手掷炸弹，就这，有时候扔出去还不一定响。今天连续炸响两颗，已经算是运气好到极点了。

    城门被缓缓的推开了，里面一群西班牙士兵和呂宋土人仆从兵，站的远远的，恐惧的看着陆战队。对方接连扔过来两颗炸弹，死伤七八人。现在城门开了，他们会不会再扔几颗进来。

    “开火！”鲁进元大声命令道。

    “碰！碰！碰！……”城门口十几杆火枪朝着对面惊魂未定的西班牙队伍就开了枪。

    对面西班牙队伍前面，瞬间倒下七八个。

    “冲进去！”鲁进元拔出长刀，立声说道。

    十几个陆战队士兵听到命令，没有任何犹豫，扔下火枪，拔出短刀，就朝对面簇拥的四十多个西班牙士兵冲了过去。

    “碰！碰！碰！……”几声枪响，对面西班牙士兵的火绳枪开了火，几个陆战队士兵痛苦的倒在地上。

    “去死吧！”鲁进元挥动长刀狠狠地劈砍在一个端着火绳枪的西班牙肩上，划出一道恐怖的血口。

    “啊！”一声惨叫，那个西班牙火枪兵，扔下火枪，仰面朝后倒去。

    看着源源不断的陆战队士兵涌入城门，牛虎长出了一口气，这城堡算是攻下了。

    十五分钟后，三宝颜城堡最高指挥官卡尔沃·埃弗里特中尉下达了停止抵抗的命令。他垂下脑袋，木然地看着那群身穿黑色军服的士兵开始翻捡城堡内各个主官房间和库房。

    太快了，从敌人登陆，到攻陷城堡，前后不到一个小时。所有的战斗前的部署根本没有来得及实施，一波又一波的溃兵退回城中，尚未再次整备，敌人就突然打进了城。

    看得出来，这些士兵很明显不是欧洲人面孔，全都是明人模样。难道是荷兰人雇佣的明国士兵？

    “你带两个排去瞧瞧码头右侧炮台。如果荷兰人还没拿下，你帮着策应一下。”牛虎朝张年春吩咐道：“大局已定，就不要徒增伤亡了！”

    “这荷兰人可真怂！”李发德在旁边说道：“俺们都把堡垒拿下了，他们还在炮台外围不敢突进！”

    “可俺们也付出不少伤亡。”牛虎摇摇头说道：“这西班牙人也不是土人那般，一冲就垮的。”

    弗罗斯特·弗里茨少校带领着几个荷兰陆军军官颇为尴尬地走进了三宝颜城堡。

    登陆时，荷兰东印度公司的雇佣军差点被一队西班牙士兵赶下海。待好不容易在码头站稳了脚跟，然后朝码头右侧炮台进攻的时候。他们又被两门3磅的火炮压制在炮台后方。

    前后发起数次进攻，都被西班牙人的火炮和十几个火枪兵的排枪给击退。

    几个荷兰军官正考虑着，是不是再从登陆场卸下几门火炮来协助进攻。然后就看到一队汉洲陆战队士兵出现在敌人的左翼。虽然他们没有发动积极的进攻，但他们押解过来的两个西班牙俘虏，大声地喊话，说城堡已经被攻陷。这瞬间瓦解了西班牙士兵的抵抗意志。在荷兰雇佣军的又一次冲锋后，很干脆地放下了手中武器，做了俘虏。

    汉洲陆战队的闪电般进攻，又震惊了荷兰陆军军官。行动果敢，进攻犀利，不惧伤亡，其表现完全超出了他们的作战思维和理念。

    “他们是一群可敬而又可怕的伙伴！”弗罗斯特·弗里茨少校看着城中意气风发的汉洲士兵，感慨地说道。

