    她杜默言曾多次看不起林辰，包括在前一分钟。

    但现在，林辰摇身一变，变成最神秘的幕后老板。

    “是你，是你，没想到是你！”

    杜默言笑了，十分的苦涩。

    难怪辰光洛河多次遇难都能踏过了，原来是林辰。

    难怪林辰能成为时珍集团的代言人了，原来也是他。

    难怪林辰说能一手扶起她杜默言，也能一手毁去了！因为，还是他！这个男人没有变，只不过从以前的高调张扬，渐渐来到了幕后。

    “杜默言，你想听我叫你一声杜总吗？”

    林辰这时淡淡道。

    杜默言苦笑更浓，哪怕林辰叫了，这还有意义吗？

    “林辰，一切都是你，BOSS集团的事是你安排的，大商船的一百亿也是你捐的，对吧！”

    杜默言问道。

    林辰点点头。

    杜默言一屁股坐倒在地面。

    没有希望了！不管是她还是大商船，全部被打入深渊。

    幕后老板就是可怕，轻轻一挥手，庞大的大商船就要倒塌。

    “为什么！”

    杜默言不断摇头。

    “这个世界，没有你想象的这么简单！”

    林辰再度点燃一根烟：“所以隐藏在幕后，更能保护我的家人！”

    杜默言又问道：“曾经，辰光洛河对AOP集团交货，是在海外，但有人帮助我们了，是一个叫冥王的男人，他，他也是你吗？”

    “是我，冥王！”

    林辰没有隐瞒：“包括AOP集团的覆灭，洛克家族家主的换人，都是我！”

    杜默言如遭雷劈。

    可怕！她打死都想不到，林辰成为幕后比以前更强大，更可怕。

    她此刻满是后悔。

    因为，她与林辰曾是好朋友，权利，金钱，就在她身边。

    可是她一直都错过了，就差那么一点点啊！她肠子都悔青了。

    “林辰，你可以给我机会吗？”

    杜默言忍不住问道。

    “机会，已经给你了，可惜你错过了！”

    林辰淡淡道：“曾经，我在极光集团的老总手里救了你，那是救了你的人生，可你为了自尊，为了前程，又牺牲了自己，而这次是肖华！”

    “我！”

    杜默言欲言又止。

    “另外再告诉你，肖华有艾之病！”

    林辰再道。

    轰！杜默言心中持续炸开，人生仿佛倒塌了般。

    “你走吧，大商船的事，你不要插手了，好好养病，珍惜接下来的日子！”

    林辰没有留什么情义，在杜默言逼萧易梦跪下的时候，那份情义便被她毁去了！“送客！”

    有秘书进来，将杜默言带走。

    而杜默言感觉人生倒塌了般，一片灰暗。

    没了！什么都没了！非但是她的前程，更有她的人生。

    艾之病啊！果然，不择手段得到的东西，根本不长久啊！如果她坚守本心与原则，或许将是不同的结局了。

    她，更有可能成为梦寐以求的董事长！“师傅！”

    这时，卡特走了进来：“在海外，天乙大商船的案已经落实了，正被国际查着，不过一名叫布里的男人要我们网开一面！”

    “布里？”

    林辰并不认识这人。

    “我们查不到他的来历，但对方留下了一个电话！”

    卡特将一张名片放在桌上。

    林辰想了想，拨打电话。

    “冥王，我是布里，天乙大商船的事，你最好做个证明，或者找个替死鬼出来，这是命令！”

    对方语气的很强硬。

    林辰倒是笑了：“你谁啊，敢命令我！”

    “天乙大商船加盟的集团很多很多，幕后也不是你能想象的，你最好考虑考虑清楚！”

    对方冷哼。

    林辰摇头：“说白了，还不是全球科技，有多了不起！”

    对方明显愣了一下，确实，天乙大商船的幕后是全球科技，本来他是想提醒林辰的，没想到林辰已经知道了。

    “既然你已经知道了，那还不放人一马！”

    布里命令道。

    “你说放就放啊，我让你去吃屎，你怎么不去吃屎！”

    林辰丝毫没给面子。

    “冥王，你只是天使岛的恶魔，身份只是全球科技的干部，你有责任替全球科技做事，更有责任听我的命令！”

    布里怒了。

    林辰砰的一声挂了电话，懒得废话。

    “发动海外的宣传，从各角度抹黑天乙大商船！”

    随后林辰发出命令。

    半天后，天乙大商船不干净的东西都被揭发，通告全球。

    一时间，骂声四起。

    借着各集团的名义，打着慈善的幌子敛财，明里捐款，背地里也截胡那些捐款！太可恶了！这简直是影响了整个慈善界！就连往常帮助天乙大商船的各国官方，此刻都撇清自身，加入讨伐阵营。

    这一次就连棒棒国天乙宫也受到了巨大影响。

    他们的医术也被人怀疑为骗术，用来敛财的。

    另外一边，全球科技。

    天乙大商船是全球科技对外的幌子，用来掠夺各地矿场的，如今被动摇了根基，岂能不怒。

    “这事是冥王所为，我已经警告冥王了，可冥王一意孤行！”

    布里回复全球科技总部。

    “冥王，仅仅是一名干部而已，而你布里是课长，你有权命令他！”

    “卢卡尔呢，让他给全球科技一个交代！”

    全球科技愤怒了。

    “卢卡尔与其他课长依旧在竞选会长一职！”

    布里说道，其实他也参加了竞选，只不过最快被淘汰而已。

    “既然在竞选，那么这事交给你处理了，以你课长的身份命令冥王，不管做什么，冥王都要弥补这次的损失，另外天乙大商船的事，我们也交给你全权处理了，务必要让天乙大商船尽快回到轨道。”

    全球科技说完就挂了电话。

    布里冷笑，冥王，好大的架子，连他的话都不听。

    也罢，就当替卢卡尔教训他的手下吧！布里身为全球科技三十九名课长之一，实力比不上天使岛，但终归拥有课长之名。

    再说了，林辰也就一名干部而已，能翻起什么大浪！“现在天乙大商船情况怎么样了？”

    布里对着手下问道。

    “先生，天乙大商船现在很混乱，不过天乙大商船有着众多的企业集团，每个集团都努力在自保！”

    “查出来了吗，冥王与时珍集团的关系！”

    “目前还没有查出，只能确定时珍集团的幕后是史密斯家族与梅里一族，我们猜测冥王与时珍集团的老板应该是好朋友。”

    

