    等通完电话，她转头看着季禾。

    “外面变天了。”

    季禾拿出自己的手机，赫然看到“戚正卿府邸今日突被查抄的标题”，这意味着在这场斗争中戚正卿已经彻底失去了优势。

    “顾言玦赢了。”季禾淡淡地是说着，这对于她来说并不是什么意外的结果。

    从今天戚正卿在今天葬礼上动手的那一刻，结局便是注定的。

    顾言玦从一开始就根本不打算在袁家动手，袁家不过是一个烟雾弹。

    袁千术的葬礼，才是真正的给所戚正卿准备的圈套。

    “不是这个。”云容摇头。

    她走到季禾跟前，指着刚刚收到的那条消息。

    季禾一看，也愣在当场。

    她惊讶的不是内容本身，惊讶的是为什么会在这个节骨眼爆出这条消息。

    云容有些不解：“为什么他们两个……”

    “被说了！”季禾制止：“我要你立刻用尽所有资源，把这条消息封锁，不够的话我帮你。”

    “为什么要封锁？”

    “我晚点再告诉你，先封锁。”

    云容虽然不解，但还是答应下来。

    季禾神色凝重，转身走到外面，然后又用自己的手机发了一条消息。

    很快，消息有了回复。

    【我会处理好。】

    【希望你真的如所有人期待地那样有本事。】

    季禾发完消息，终究还是有些不放心，又给顾言玦发了一条消息。

    这次却没了回复。

    她重新回到保温室门口。

    白若蘅一脸懵：“季禾姐，发生什么事了？”

    季禾摇头：“没事。”她转头看向白若蘅：“明天顾家的人会来，我不一定在，到时候你接待一下吧。”

    “嗯，你放心顾白两家都是亲戚，不会有什么问题的。”

    季禾看向保温室里的婴儿，在心里重重地叹了一口气，然后转走出去。

    “你去哪里？”云容问。

    “我出去……找个人，你们先看着颜熙。”

    云容自然能察觉她的惆怅，也没多问：“你去吧，这里交给我们。”

    季禾从医院驱车出来，一直开到南家大门口。

    相比袁家的防御功能的高墙，南家却显得普通多了，就是一栋寻常的四开间的合院，外墙爬满了青苔甚至是有些破旧，而大门外也没有任何站岗的安保，甚至连块牌匾都没有。

    如果只是寻常路过，谁都不会想到里面住着的会是东部的头号人物。

    季禾将车随意停在路边，然后走向大门口。

    但才靠近大门十米左右。

    “干什么的？！”

    季禾转头，看见一名穿着教官制服的男人出现在隔壁房子的窗口。

    “我叫季禾，劳烦通报。”

    “你约的谁？”

    “南紫熏小姐。”

    那人皱了一下眉，最终还是拿起通话机打到了内宅。

    过了一会儿，南家的大门被人从里面打开，里面走出来两个佣人。

    “季小姐，请进。”

    季禾面不改色，一个人走进大门，跟着佣人穿过天井，来到内宅的一处会客室。

    “您先坐，二小姐马上到。”虽然说着话，但却连杯水都没给季禾倒。

    季禾点了一下头，佣人退出去。

    等了大约一刻钟，却仍然不见有人来。

    季禾本有些坐不住，刚要站起来，但最终还是压住情绪，安静地坐在位置上，开始闭目养神。

    约莫又等了半小时，外面终于传来了脚步声。

    季禾睁开眼睛，却是刚才佣人：“季小姐，我们二小姐有些忙，请您再稍等片刻。”

    “南家果然名不虚传，连杯水也如此金贵。”

    佣人对她的话倒也不意外，处变不惊地开口：“抱歉，这是我的失职，我马上给您上茶。”

    没多久茶水就被端上了桌，季禾喝了一口，竟然还是不错品质，季禾在心里冷笑，她倒也看看南紫烟葫芦里卖的什么药。

    又等了近一个小时，南紫熏才终于姗姗露面。

    “这几天正是家里忙的时候，没想到季小姐不请自来，所以招待有些怠慢了，季小姐别介意。”

    季禾放下早已凉掉的茶杯：“南家这几天是挺忙的，就是不知道南小姐在忙什么，是忙着帮弄是非，还是忙着找媒体公布自己的喜事呢？”

    南紫熏淡笑：“人生大喜事，自然是想要与所有人分享的。”

    季禾用指尖轻点了两下桌子，然后站起来，走到南紫熏跟前。

    “那我是不是得给你备一份大礼了，毕竟，从关系上你可是我的……准二嫂？”

    季禾话音刚落，南紫熏脸色立刻变了。

    “你怎么会……”

    但话未说完，脖子忽然就被季禾掐住。

    “南紫熏，你不是以为所有人都是傻子？我告诉你，无论你要嫁的人是谁，想要这节骨眼耍心眼，得先问我季禾同不同意！南家怎么会生出你这么愚蠢的女人？你知不知道颜熙刚生完孩子？你知不知道所有人的努力都会因为你这个小小的举动毁于一旦？！”

    就在几小时前，南紫熏找了媒体，想要公布自己与季飞星婚讯，但好在因为提前部署过，所以消息被云容拦截了。

    南紫熏挣扎着想要说话，但是只能发出“咯咯”的声音，对于季禾来说，制服一个南紫熏太容易了。

    在南紫熏几乎快要晕厥的时候。

    “季禾，放开她。”

    季禾转头，看着从外面走过了的季飞星，却没有丝毫松手的意思。

    季飞星走到她跟前，面色淡淡：“把她放开。”

    季禾咬了咬牙，最终将南紫熏放开。

    南紫熏终于脱困，她大口大口地呼着气：““快来人……把这个疯女人给……拖出去！”

    季禾却看着季飞星：“头一次觉得你可怜，要娶这种货色。”

    “季禾！”南紫熏大叫。

    季禾睨她一眼：“无论你什么身份，只要伤害我朋友，我照杀不误。”

    说完便转身走了出去。

    南紫熏看着她走出去：“你给我站住！你是什么货色，竟然敢到我南家来造次……”

    “她是我妹妹。”季飞星开口。

    南紫熏立刻质问：“所以她可以杀了我？”

    “如果你不去找媒体，她不可能来找你。故意晾着她几小时，想看她笑话，结果呢？不过自作自受。”

