    “子琪，应该是因为在我身上曾经出现过这样的事情，我对姐妹朋友之间的感情就十分看重，我不知道你是……怎么看我的，如果你觉得接受不了的话，那我以后可以不再来联系你……”

    王子琪噗嗤一声笑了出来，“这都哪儿跟哪儿啊，我是你的好朋友，这一点不会改变，现在事情都过去了那么长时间，早就已经过去了，你不是以前的你了，我也不是那个时候的我，或许早在你大学那个时候咱俩见面不会成为朋友，但是现在，会。”

    人都是在成长都是在变化的，会在每一个阶段有不一样的境遇。

    李沐哭了一会儿，终于才缓了过来。

    或许是这样长的时间里，都不曾经历过这样的事情，导致现在她已经成了一个不会哭没有情感的行尸走肉，可是，今天看了这样的电影，她才忽然意识到，并没有。

    她还是一个有血有肉有眼泪的人。

    王子琪也不说话，就这样静静地陪着李沐。

    李沐擦了擦眼泪，忽然笑了一下，“子琪，抱歉，本来是安慰你的，结果现在却让你因为我的事儿……”

    “我有什么好安慰的，”王子琪耸了耸肩，“你别多想。”

    说完，她就开了车门从车上跳下去。

    “那我就走了。”

    李沐叫住她：“你开我的车回去吧！”

    “不用，我想一个人走走。”

    王子琪没有回头，伸手朝着后面车内的李沐招了招手，“赶紧回去吧。”

    李沐看着王子琪的背影，心中一时间五味杂陈。

    她不知道王媛找王子琪究竟是说了什么话，但是她知道，肯定不会是什么好话。

    …………

    王子琪现在不想有人在身边陪着，就算是李沐也不行。

    她一个人走在马路上，在人流攒动中，她就好似是孤身一人走过划开的一道逆流的银鱼，跟任何人都没有交集。

    王子琪脑子里还有刚才王媛说的话，嗡嗡的，甚至是改变了各种腔调，十分诡异的在自己的耳膜之中响起。

    她在经过一个垃圾桶的时候，实在是没有忍住，抬起脚狠狠地在垃圾桶上面踹了一脚。

    垃圾桶哐当一声，竟然差点就被王子琪给踹翻了，还吓了从旁边经过的一个情侣一跳，一男一女都用十分怪异的目光看向王子琪，好似是在看怪胎一样，也不敢招惹她，转身就跑走了。

    王子琪倒是笑了。

    看来，她有当社会大姐大的潜质啊。

    王子琪没有去陆琨的家里，而是回了学校。

    再次回到学校，在寝室里面的宋曼曼和贺千鹤都吓了一跳。

    宋曼曼翻白眼快翻到了天际，直接从王子琪的身旁经过，还狠狠地撞了他一下。

    两人向来都不对付，能这样也不足为奇。

    贺千鹤倒是很高兴，走过来，“子琪，你总算是回来了！我还以为你这次又要好几天不回来呢。”

    浴室里的宋曼曼冷嘲着说：“几天？几个月不回来都有可能的吧。”

    王子琪没有理会宋曼曼的冷嘲热讽。

    贺千鹤走过来，跟在王子琪的身边，“子琪，你不知道前两天，你男朋友还来学校找过你呢。”

    王子琪脚步一顿，“什么时候？”

    “就是……前天晚上？”贺千鹤想了想，点头，“是的，就是前天晚上，他来问我你有没有回寝室，说你的电话打不通，我也打不通你的电话。”

    王子琪嗯了一声。

    就是她被带到警局里面去做口供的那天。

    贺千鹤拿起来自己在外面带来的烤串，“我刚刚点了外卖，子琪你要吃点么？”

    王子琪摇头，“你吃吧，我没胃口。”

    贺千鹤刚拿起签子，王子琪提醒了她一句：“你不是说了要减肥的么，我友情提示你一下，现在已经是夜晚九点三十九分了。”

    贺千鹤：“……”

    她瞬间就哭丧了脸。

    “我都已经节衣缩食了一个星期了，好不容易改善一次生活想要吃点烤肉，你就过来了，你简直就是一个插着小翅膀的恶魔！”

    王子琪笑了一声，“那你尽管吃，吃这么一顿，就把你这一周以来的努力全都给浪费了。”

    贺千鹤：“……”

    她眼睁睁的看着放在桌上色香味俱全的烧烤，肚子里的馋虫勾着她，可是她却一点都吃不下了。

    她盯着这烧烤看了一会儿，才叹了一口气，把烧烤放下来，又把外卖的盖子给盖上了。

    “子琪，你真是一个小恶魔。”

    贺千鹤说完，气恹恹的爬到床上去了。

    王子琪笑的不行，“是你自己说了要减肥的，我只是友情提醒你一声而已。”

    贺千鹤哼了一声转头过去，给了王子琪一个后脑勺。

    宋曼曼从浴室里洗了个澡，就正好自己的男朋友霍敬打来电话。

    她本来就是炫耀的性子，现在自己的男朋友打电话过来，肯定是要好好地炫耀一番，她便接通了电话，朝着电话里面说：“诶，是我呀……”

    霍敬说：“我大约还有十分钟到你们寝室楼下，你准备准备下来吧。”

    宋曼曼故意捏着嗓音说：“哎呀，我都已经说了，你别过来了，你还偏要来。”

    这话，其实是娇嗔，在男女朋友之间，或许本就没什么，可是现在停在旁边王子琪和贺千鹤的耳中，就莫名的矫揉造作。

    王子琪直接反胃，拿着烟盒就走上了阳台上面，避开了宋曼曼跟她男朋友嗲的不行的“撒娇”。

    阳台的门一关上，就隔绝了宋曼曼的声音。

    王子琪一只手点了一支烟，双肘撑在栏杆上，朝着外面看。

    黑逡逡的夜色之中，能看到几个人影在小树林里面走动着。

    那些恋爱中的男女啊，男生恨不得时时刻刻的过去亲亲抱抱举高高，拉着去小树林去亲亲摸摸最是常见了。

    王子琪嗤了一声。

    都是一些小儿科的东西。

    出去直接开房不就行了么。

    她一只手拿着手机，正在随意的翻动着，另外一只手，随意闲适的夹着香烟，慵懒惬意的靠在栏杆上，身上是一条红色的裙子，长腿曲起来，露出了长腿的线条感。

