    公寓是标准的单人间。

    除了浴室卫生间，就是客厅兼卧室，而且面积也没多大。

    隔壁邪神酱就是被百合铃塞到壁橱里面的。

    而康娜的话……

    “当然是跟我同床共枕了。”

    虽然这里没有床。

    刚开始的时候，叶离是想要租那些比较大的房间的，但发现这里有两个非人类生物，最终就还是选择住在这里。

    其实在住的这方面，叶离本身也没有多少要求。

    “一起睡？”

    跟着叶离走进房间里的康娜眨眨眼睛看着这个少年。

    “是想要跟我互相舔身体吗？”

    “？！”

    听到这样的话，叶离倒是想起来，原著里好像提到过这种事情，康娜跟托尔……

    以人类的形态做那样的事情，真的是超色的。

    “咳咳~。”

    没有跟她讨论这个话题。

    牵着她的小手走到一个插座的面前：“想要恢复力量的话，不如试着吸收电能吧。”

    “？？？”

    康娜看着那个插座。

    观察一会儿后，就点点头表示明白。

    不管怎么说，一人一龙就这样开始同居了。

    ……

    百合铃在家里看电影，她挺喜欢恐怖电影的，闲着没事做的话就会欣赏欣赏。

    一部电影看完已经是傍晚，邪神酱已经回到家里，正哼着奇怪的歌曲准备晚饭。

    就“家庭主妇”这方面来说，邪神酱确实是很合格的。

    百合铃看看邪神酱。

    突然想起隔壁叶离诱拐一条龙回来，而且人类形态还是只有十岁左右的幼女龙。

    龙不龙的先不说，单看人类形态就真的很不妙。

    站起来离开家走到叶离房间门前，刚准备按响门铃，就发现他房门没有关好。

    于是直接拉开门走进去。

    一进门就看到叶离拿着康娜的衣服，而站在他面前的康娜则是一丝不挂的。

    “你干嘛呢？”

    “……”

    叶离眨眨眼：“正准备互相舔身体……”

    “砰~！”

    ……

    叶离总是在作死。

    而少女们也很乐意帮他的忙，每次都是重拳出击。

    但并不是真的要互舔，只是在给康娜换衣服。

    虽然康娜身上的衣服是用她的龙鳞变成的，不会变脏自然也不需要更换。

    但这个并不是关键。

    叶离就是趁机研究“多拉贡”的身体构造而已。

    真相就是这样。

    至于百合铃会不会相信、警察会不会相信，那就不需要在意了。

    毕竟也没有人会报警。

    但百合铃还是给出警告：“要是晚上我听到什么奇怪的声音，我就过来把你给切了。”

    虽说是条一万四千多岁的龙，但看着毕竟是个萝莉，还是不能让叶离欺负她。

    叶离只是继续给康娜换衣服，好像很不在意的样子：“放心吧，不会让你听到的。”

    毕竟有“隔音结界”这种东西。

    百合铃好像没有听出他的言外之意，警告过后就不再多管。

    转身回去享受晚餐。

    吃邪神酱做的食物，确实是一种享受。

    ……

    叶离的厨艺也很不错，虽然比起邪神酱还有一段差距，但康娜吃得很开心。

    虽然她是个面瘫，脸上的表情不会有太大的变化。

    叶离的心情也很好。

    整天下来都是笑容满面，毕竟又是给康娜换衣服、又是帮她洗澡的，而且还能抱着她睡觉。

    康娜的身体肉肉的、软软的、暖暖的，抱着就很舒服。

    康娜也觉得他的怀抱很舒服。

    当然不仅是她，最后之作、芙蕾梅亚、还有那么多的少女，都是这样认为的。

    “人类的怀抱都像你一样吗？”

    “当然不是，我是特殊的。”

    叶离将她搂在怀里，很久没有这样抱着人睡觉了。

    当初在家里睡觉，起码三分之二的夜晚都是抱着最后之作那小姑娘睡的。

    当然在最后之作前抱得最多的应该是没有血缘关系的亲妹妹湾内绢保。

    “好了，快点睡觉吧，以后你再慢慢研究我、我也慢慢研究你。”

    互相研究、互相熟悉。

    然后就能够深入了解了。

    ……

    最近经常阴雨绵绵的。

    康娜刚来到这个世界，对这里的一切都不了解。

    叶离也不用工作，就带着她在附近闲逛，熟悉这里的环境，了解这个世界的事物。

    康娜最想了解的是食物。

    该怎么说呢。

    其实康娜是条性（哔~）欲很强的龙，但因为她对这方面不是很了解，于是就变成超强的食欲。

    几天下来环境有没有熟悉不好说，反正有美味食物的店铺基本都已经光顾过了。

    而接下来要做的就是加深了解培养感情。

    没错，是应该这样的。

    但事情出现意外。

    新一天的阴雨绵绵，叶离带着康娜正在外面闲逛。

    远处突然间有道道吐息直冲天际，将厚厚的云层给击穿打散，顿时间阳光普照。

    突然间的天气变化，估计会让那些气象方面的专家很是懵逼吧。

    康娜可没有发懵。

    “那个吐息，是托尔大人！”

    “……”

    “我要去找托尔大人。”

    “……”

    “谢谢你这几天的照顾，我会想办法报答你的，但是现在，我要去找托尔大人了。”

    “……”

    虽说青梅不敌天降。

    但上万年的交情果然还是比短短几天的同床共枕要深厚得多。

    没有办法。

    “我跟你一起去吧，我知道她住在哪里。”

    “……你知道？”

    “从一开始就知道。”

    “……”

    这次轮到康娜默然无语。

    既然从一开始就知道，那为什么不早点告诉她？

    她没有询问。

    叶离也没有多说，只是牵着她的手去找托尔。

    ……

    托尔是逃到这个世界的。

    被神剑插在身上，结果被喝醉酒误入山区的小林小姐给救了。

    于是就跟小林小姐住在一起，以女仆自居。

    因为小林小姐喜欢女仆。

    托尔是没有想到，自己的好朋友康娜也有来到这个世界。

    来就来了吧，还被一个人类少年用食物骗回家里，而且这几天还都是同床共枕的。

    康娜不了解那些事情，托尔可是清楚得很。

    首先对叶离表示感谢。

    然后满脸认真：“以后康娜还是让我来照顾，不劳您费心了。”

    “那可不行，康娜我要了。”

    叶离可不愿意退让。

    萌萌哒的康娜谁能够拒绝？谁能够放弃？

    就算不是萝莉控。

    但这样的萝莉也是绝对要拐回家里的啊！

    而听到他这样说，托尔就有点不高兴：“人类，是觉得你对康娜有恩我就不会杀你了吗？”

    “哦豁？”

    叶离似笑非笑：“你觉得你能杀得了我吗？”

    “你想要试试？”

    “来啊。”

    叶离是无所谓的，正好看看这些“多拉贡”到底有多厉害。

    这有恃无恐的样子，让托尔多了些警觉。

    在这个世界生活也有一段时间了，从来没有发现这个世界的人类有什么强者的存在。

    刚才跟叶离打交道，就下意识的把他当成普通人。

    但现在仔细感知。

    好家伙。

    眼前的少年绝对不比她弱，隐隐间甚至比她都要强。

    怪不得面对龙族都不害怕呢。

    但就算是这样，龙族也是不会退缩的。

    直接站起来，准备找个战场跟叶离打一架再说。

    康娜突然拉拉她的衣服。

    而后看向叶离：“我要跟着托尔大人。”

    “……也行吧。”

    叶离暂时选择放弃。

    人类跟“多拉贡”毕竟算是敌对的阵营。

    地球这里不说。

    在她们的那个世界，龙族跟人类可是经常互相干架的。

    康娜虽然对他没有多大的戒心，而且还有点亲近。

    但比起人类，她当然还是跟同伴更加亲近。

    而且这个同伴还是跟她感情好的托尔大人。

    当然放弃只是暂时的。

    “我还会回来的。”

    留下这句话，叶离就直接离开。

    托尔松了口气。

    “想不到这边的世界里面，还会有这样厉害的人类。”

    叶离还什么都没做呢，就已经给她不小的压力了。

    要是气势全开的话，可能会跟她的父亲一样？

    这个还无法比较。

    暂时也懒得多想。

    只是看向康娜，很是关心的询问道：“他有没有对你做奇怪的事情？”

    康娜眨眨眼睛，满脸纯真：“什么叫奇怪的事情？”

    “这个……”

    康娜不懂，托尔也不好说。

    毕竟她是很了解康娜的本性的，要是给康娜打开新世界的大门，那康娜可能就不是化性（哔~）欲为食欲了。

    康娜活了一万多年都不懂这些事情，都是她们保护的结果。

    不然后果难以想象。

    毕竟只是一万多岁的幼女龙啊，当然是要保护好的。

    “没什么，总之以后还是跟我住在一起吧，当然首先要取得小林小姐同意才行。”

    “……是。”

    康娜没有反对。

    只是在思考。

    奇怪的事情……

    难道是指叶离房间里的那些奇怪的连环画上面的事情吗？

    那个确实是很奇怪的呢。

