    换下秋裤之后，伊流翎打了个颤，快速离开了房间。

    “这东西都可以当冰箱用了，”关上房门隔绝了从冰岚千瓣雪上散发出来的寒气，伊流翎这才缓了过来，他对比了一下穿脱秋裤前后的温差，感慨道，“这么看来，这裤子是真的保暖，竟然能保全身，不愧是炼金工艺。”

    对于紫毛鸩的作死行为，以及最近他一系列迷惑操作，伊流翎都不是太能理解，但考虑到这是别人的事情，他一直不太想管。

    然而，现在情况变了，紫毛鸩开始往宿舍里面带这种能改变气候的东西，已经严重影响到他睡午觉，所以伊流翎必须挺身而出了。

    具体的挺法是给紫毛鸩发了个短信，毕竟现在这家伙嘴上还粘着钢管，打电话他也说不成，手语是无法通过电话传播的。

    “喂，在吗？”

    伊流翎本以为要等一阵子才有消息，没料到紫毛鸩居然秒回：“在啊，干嘛？”

    “你屋里那花怎么回事？”伊流翎问。

    这一问，可就打开了紫毛鸩的话匣子，后者打字飞快，给伊流翎揭示了来自另一个视角的故事。

    原来，紫毛鸩前一天晚上去看了个电影，故事里的感情线有点像是罗密欧与朱丽叶，身负家族世仇的男女主在经过了一系列曲折的剧情之后，最终与家人和解，终成眷属。

    在第八世界，这种类型的套路电影还是不少的，不过紫毛鸩因为被封了口，所以无法咀嚼零食的他小脑瓜就飞快地动了起来。

    他的脑中出现了一系列简单的推导：与反对婚姻的家人和解，然后终成眷属，那如果惹毛支持婚约的家人，是不是可以直接掰了？

    目前紫毛鸩想跑路的两大阻力，一个是思想家，一个是安吉拉的舅舅安德鲁。

    作为隶属于人族的混血种，安吉拉跟红龙族的联系并不紧密，但她的母亲毕竟是红龙族的公主，所以相比其他的龙族混血种，她还是得到了龙族更多的关注。

    安德鲁，全名赫里吉安德鲁·索拉尼斯瑞尔，在安吉拉的母亲阿塔尼拉米娅·索拉尼斯瑞尔跟人类丈夫私奔后，被赶鸭子上架承担了原本不属于他的红龙族事务。

    相比起在谈恋爱之前是红龙族十佳好青年的拉米娅，安德鲁是一条自由的红龙，比起接班，更喜欢到处吃点好的什么的。而且虽然同样具备王族血脉，安德鲁的天赋却比拉米娅差上不少，因此早年红龙族长老会根本就没有考虑过他，自然也就没有管过他。

    后来，天有不测风云，拉米娅的哥哥在与魔族战斗中死亡，而她自己又跑路了，那份重担就交到了这一代红龙王族中实力排第三的安德鲁身上。

    这也是没办法的事，龙族虽然数量多，但大多都是杂血，真正纯种龙族的繁衍跟其他神兽一样困难，更不要提还是王族。安德鲁排第三，听上去好像还不错，但其实这一辈一共就四条龙，最小的那条还没成年呢，短时间内也长不大。

    临阵磨枪，不快也光，安德鲁光是光了，但要达到长老会的要求，还差了许多。更何况安德鲁对于这一切本来就没有什么想法，所以现在他唯一解脱的希望就是拉米娅回归。

    自然，当得知拉米娅抛下三颗龙蛋跑路之后，他便第一时间去接孩子。虽然，因为一些不幸的巧合，安德鲁最终只把安杰尔带了回去，还因为其粗劣的投掷技巧，导致安吉拉差点夭折。但是，心大的安吉拉并不会因此记恨安德鲁，毕竟大部分的魔兽对待人族混血种的态度也都只是丢在路边而已，至少安德鲁还瞄了一下。

    后来收养了安吉拉的那位占卜师虽说是人族，但因为其职业的特殊性，喜欢居住在远离人群的地方，小时候的安吉拉几乎没有什么社交的机会。后来，还是安德鲁经常跑来看她，还给她带点礼物。

    尽管安吉拉长大之后得知，安德鲁跑来这边主要想是利用看望公主的子嗣为理由来摸鱼，但她还是十分感激这位与自己并非同一阵营的舅舅。所以，与大多数红龙都不熟悉的安吉拉，唯独跟安德鲁关系很好，对他的意见也是十分看重的。

    只要能激怒那条龙，让他恨自己，恨到想死，再加上他和安吉拉的死命反对，思想家必然孤掌难鸣，只能作罢。

    紫毛鸩计划得很美好，但实施起来是有难度的。首先他只是单纯的要把关系变坏，并不打算被龙族追杀，如何去做就得把握一个度，什么潜入龙巢砸碎龙蛋的作死行为绝对不行。

    其次，人族和龙族之间的关系比较微妙，虽然也有龙吃人，人屠龙的情况发生，但基本上双方有默认的规矩，即龙族不可以袭击人族城镇，而人族也不可以侵入龙族领地。若是违背了这条规矩，那么被干掉也是没办法的事情。

    这个盟约其实吃亏的是龙族，因为人族城镇遍布第八世界，而算作龙族领地的只有各个龙族自己的秘境和一些零散的异空间。

    而且，龙族也不是什么龙都管的，除了纯种龙族和人龙混血之外，其他混了一些乱七八糟血统的杂血龙基本都在外面散养，素质也不高，它们才是吟游诗人口中那些斗恶龙故事中的最终BOSS。

    这点昆易曾经吐槽过，龙族也太特么乱了，没有神兽的自我修养，看看他们独角兽的族谱就是干干净净的。凤凰也不是什么好鸟，除了九死凤凰之类繁殖方式特殊的，其余的也经常生点孔雀或者大鹏，跟一大堆鸟类沾亲带故。

    但龙族凤族也有话说，要不是类似它们这样的神兽广泛播种，哪来现在繁荣的魔兽种族？现存的魔兽的修炼方式就是让血脉往先祖中的神兽上靠，并因此还重现了一些祖上荣光，如果神兽都洁身自好，万一出点什么事被偷家了，直接血脉断绝，一点火种都没有了。

    紫毛鸩不去评价神兽内部的争论，但这个事情给了他灵感，既然实质性的伤害容易造成解不开的死仇，那改成精神攻击不就行了？

    伊流翎听到这里就知道事情要糟，因为昆易说过神兽最好面子，你打它可能还有办法挽回，侮辱它那就真的余生与你死磕到底。

