    浩夜当空，无数烟火坠入夜空，如同奇迹的黑幕苍穹此刻就是焰火的海洋！

    整个西科此时各地，不知多少地点的人们看到烟火就在自己面前升起，然后点缀填满了夜间的世界！

    如同一场盛大的开幕。

    花海绚烂，在头顶触及不到的黑夜里绽放。

    京城上下，不知多少上一秒还是‘全城热夜’四个字的大型宣传屏幕，此时此刻全部换成了此刻烟火盛放的画面。

    人们惊呼着突如其来的美景，还有那矗立在漫天焰海中、顶部赤红的圣心大楼。

    现场的为围观群众们也都被这一幕震撼了，他们本能的抬头仰望，看着那盘旋着拍摄直升机的圣心大楼，情不自禁的议论纷纷。

    “这是要办什么典礼么，根本就没有着火的样子。”

    “我看也是，但那大楼顶上怎么冒着火光？”

    “消防人员也没来，这是怎么回事？”

    ...

    人群在烟火繁盛下议论嘈杂，甚至不少人询问附近的拍摄人员，但事实上，即使这些看上去在举办一场活动的工作人员们也是一头雾水，在接到紧急工作后不清楚任何事情。

    夜局之内，系统核心控制室，艾玛注视面前的屏幕，飞速的计算着接下来的可能性，预测着火势的发展。

    哪怕依靠着烟火和宣传暂时打消了恐慌和不安，但那也是没有人上去真确认的情况，假如火势真的得不到控制，还是会导致最坏的结局。

    然后就在她打算连线和方然说明这一点的时候，运算的轨迹突然顿住，因为眼前的景象开始偏移。

    而同一时刻，雅江会所。

    “开场已经正常运转，但是接下来怎么办？”

    艾伯特整个人一下子脱力的瘫坐在椅子上，问向其他三人。

    “我们对外宣传的是直播活动，弄出这么大阵仗，难不成就是直播一栋疑似着火的大楼和烟花表演么？”

    “那位阁下既然说是直播，那就代表他是要做什么....？”

    布莱克刚刚若有所思的开口，就听到旁边的叶莲娜突然惊呼了起来！

    “等等，你们看！”

    与此同时，就在所有围观群众惊叹满天烟火、繁花盛放，所有筹措了这场盛景的幕后各方担心事态发展的时候。

    直播画面上，漫天烟火中，巨大的冰桥凭空架起，视野中一抹巨大的银白突然从圣心大楼顶部生长，

    还在所有人都不明所以出神发愣中。

    刚才还冒着火光的大楼顶部六层，冰霜浮现，

    全部冻结！

    雅江会所之内，叶莲娜双眼睁大，这位东江无人不知的女王此刻呆呆的看着眼前的这一幕，但即使这样她的样子也要比旁边的艾伯特两人好的多。

    她指着屏幕的手指颤抖，不可思议的对着同样睁大双眼的埃布尔问道：

    “这...这...就是那位阁下要直播的画面...？”

    埃布尔无声震撼，完全无法回答，他看着自己手中握着的绯红女皇，似乎头一次明白了，原本握着它的人拥有着怎样无法想象的力量。

    而此刻现场更是一片哗然！

    “天啊！！那是什么！？”

    “结...结....大楼结冰了！？”

    “这究竟是什么，主办方怎么做到的！？”

    ...

    所有围观的群众，包括其他各地直播屏幕前的人们，都纷纷被着堪称宏伟的不可思议一幕所震撼吸引，惊叹着这到底是什么技术手段达到的拍摄效果。

    原本冒着火光的圣心大楼顶部，此刻换成了截然不同的样子。

    整座大厦最上面的六层全部换成了冰冷的颜色，直升机拍摄的画面上，甚至能看到楼体表面都被冰雪凝结，散发出肉眼可见的白霜寒气。

    在此刻漫天的烟火中如同传说中的空中仙阁。

    惊爆了所有人的眼球，消息在这一刻疯狂扩散，越来越多的人开始关注起来了这一幕！

    一场空前盛大、万众瞩目的直播！

    而此刻的顶层之中，作为寒冰爆发的启示点，这个房间凝结的更是严重，几乎所有的可视之物，玻璃、墙壁、地面全部被厚厚的一层寒冰包裹，而且还在不断凝结。

    冰棱交错，好似冰封的牢狱。

    诡语此刻彻底惊呆了，下意识藏在怪狼怀里的他看着此刻被冰封的房间，愕然的说不出话来。

    而另一边，原本扼住复苏咽喉的匿影看着自己断裂的手臂，痛苦感让人发疯的传来！

    “啊啊啊啊....”

    青筋乍起，汗如雨下，他痛苦张大的嘴哈出因为气温骤降而成的白气，看着自己断裂的伤口和已经彻底被冻结坏死的手臂，毫不犹豫的启动了自己最后底牌！

    匿影消散，一个全新完好的身影出现在了诡语身边，只不过明显付出不轻代价的他惊魂未定的看着面前的白色光壁里....

    那道穿着漆黑夜色礼服长衣，握着银色龙牙长剑的人影。

    冰封的房间中，因为气温骤降，带起霜雾的寒气，【盾牌】白色的光壁里，复苏看着哪怕隔绝了外界的低温也仍能感受到冰冷的寒冰世界，

    感受着抱住自己的力量，终于回过神明白自己被人救了的同时，听到一个有些熟悉但是平静低沉的声音在耳边响起。

    “你没事吧？”

    复苏楞了一下，然后有些费力的抬起头，模糊的视野中出现的是一幅熟悉的侧脸，只不过散发着冰冷的白气，眼眸漆黑。

    “方然小.....不对，你...你是夜鸦...？”

    发出声音有些困难，但是复苏还是带着不可思议的惊疑语气喃喃开口。

    长长的呼出了口气，因为处于【冻牌】激活的状态下，冰凉的白气从夜色礼服立起的衣领边呼出。

    总算....

    赶上了。

    说实话，刚才他看着身负重伤，被敌人按在地上、失去最后反抗之力的复苏，呼吸都停滞了一秒，仿佛被什么抓紧，害怕和担心如同杂草一样疯狂蔓延。

    他直接不顾其他的爆发出了此刻魔能值的最大输出，把底下着火的五层一起冰封。

    【核心剩余未损伤程度：61%】

    而代价就是，刚才的那一击，至少增加了外载核心百分之十几的损伤。

    冰晶尘屑散去，白色的光壁里，一道穿着烙印着暗金花纹的夜色礼服的漆黑身影，缓缓的抬起头，黑眸盯住面前的诡语和匿影，冰冷的白气缠绕在他的身边，危险的和他手上握着的银断龙牙一样锋利。

    “你...你...”

    这时诡语也终于看清的此刻的方然，他震撼惊慌的睁大双眼，无法接受眼前整个人出现的事实。

    “你是超新星！不，你不是不存在的么！？”

    被怪狼保护着的诡语歇斯底里的大喊，一旁的匿影也因为恐惧浑身绷紧。

    外面的夜空，烟火仍在盛放，照亮这栋顶部被冰封的大楼，就好像想让世人看清楚今晚这盛大的不可思议的光景！

    漆黑的人影站在光壁中没有回答，只是银断龙牙突然被他扔出，然后缓缓消失在空气里，他抬起手，透明的幻影替他激活能力，寒冰乍起！

    诡语和匿影瞬间就惊骇的发现，整个房间的寒冰都朝着他们两人冻结而来！

    “快离开这！”

    匿影大吼了一声，身影如同水纹被冰棱封锁刺穿，然后真身率先撞碎的玻璃，翻身躲开所有冰锥朝着楼顶逃去！

    而反应慢了一拍的诡语在驱使怪狼带着自己冲出的那一瞬间，被凝结的冰棱追上！

    寒冰凝结，冻住了怪狼的一只手臂，然后在对方挣扎逃跑的力量下，直接连带着所有血肉碎裂成冰尘。

    没有留下么...

    方然漆黑的眼眸睁大，闪过如同野兽一样的凶光，命令幻影激活【浮牌】的同时身体离地，毫不犹豫的朝外追去！

    你们...

    别想跑！

    复苏两眼呆滞的看着刚才还威胁自己的生命的两名B级参加者，一瞬溃败，然后就感觉到自己被离地抱起，紧追着对方而去！

    看着抱着自己的人的侧脸，和记忆里的方然一模一样，但是....

    无论是漆黑的眼眸还是这股冷静沉凝的气质，都和自己印象里那个青年完全不同！

    他...到底是谁？

    只来得及思考了一下这个念头，夜风伴随着烟火入眼而来，复苏发现他们已经浮空而起，飞向了圣心集团大楼楼顶。

    “这就是A级上位的力量么....”

    狼狈的跌落在楼顶天台，诡语看着自己那只强大怪狼的一只手臂直接被冻结碎裂成粉末，伤口冰冷的甚至连血迹都流不出来，感觉喉咙干涩的缓缓开口。

    “快！联络荒川大人，计划出现了意外！”

    匿影脸色苍白的大喊，刚用过保命手段恢复了自己断掉的手臂的他消耗是远超诡语的巨大，听到他这样的呼喊，诡语也是明白现在对他们来说生死攸关。

    他迅速的划开夜网，想要联络荒川，可是....

    眼前空白，什么都没有出现。

    发生了什么？！

    为什么我无法打开夜网界面？

    诡语两眼停滞的看着自己的手，突然感觉到了一股恐慌，然后就在这时，他和匿影抬头看见，

    那道漆黑的身影已经出现在了两人上空，怀中抱着眼角残留着泪痕，遍体鳞伤的复苏，缓缓的落到了地面上来。

    然后就在他落在地面上的那一瞬间，明明除了他那奢华深邃的衣摆被数百米高的气流掀起以外什么都没做，但是诡语和匿影立刻就发现...

    在烟火从他们背后照亮的那一刻，

    他们的影子从地面升腾而起，如同鬼魂索命一样朝着自己的脖颈抓来！

    “滚开！！”

    恐怖绝伦的诡异景象让人心胆生寒，而更让他们惊骇的是，影子脱离自身的同时，身形无法动弹！

    漆黑的巨大人形斗篷隐约在面前抱着复苏的漆黑身影背后浮现，如同催命的死神！

    千钧一发之际，匿影散开了自己的身影，诡语则是驱使怪狼护住自己不能行动的身躯，几乎是拼尽全力的两人能总算抵挡住了面前漆黑身影的第一波攻势！

    “冷静，别被吓住了，就算A级上位也没办法在这种公开情况下立刻干掉我们！”

    似乎是看出诡语的慌乱和恐惧，匿影低吼的说道，同时身影再次散开，躲开‘影’的攻击的同时，身形再次藏匿避开地面冻结而来的寒冰。

    “撑住，等着荒川大人那边结束！”

    听到了这话，诡语也稍微冷静了一点，他深吸了口气，明白这种时候慌乱只会让自己死得更快，驱使着断了一条手臂的怪狼协助匿影抵挡暗影和寒冰的双重攻势。

    而看到了这一幕的方然，听着匿影的话语，轻轻的呼出口气，努力的控制住自己漆黑眼眸里的暴躁和愤怒。

    匿影说的没错，这种情况，已经弄出冰封大楼这种动静了的他，实在不能再继续下去了，一次还好，再来一次的话怎么来说也太过超常了。

    不然，哪怕对方两个B级保命能力再怎么强，现在也会被他‘无限’彻底淹没。

    看着虽然被【影牌】和【冻牌】追逐的如同亡命的小丑，但是也没办法一时迅速解决的对方，方然眼神危险。

    要用【雷牌】么？

    不行，雷光在黑暗里太显眼了，哪怕那些拍摄的直升机离的很远，但是看不清楼顶上人和暗影、寒冰的同时，不代表看不清明亮的光线。

    暴食也不行，体型和破坏力都太大了。

    方然漆黑的眼眸眼帘压低，看着面前两个毁坏自己记忆里世外桃源的罪魁祸首，又低头看了一眼虽然没有昏迷，但是也因为重伤而意识摇摇欲坠，眼角还带着泪痕的复苏。

    深深的吸了口有些冰凉的空气。

    冷静点，方然。

    你没有时间再浪费在他们身上了。

    复苏姐这里都已经千钧一发，差点来不及，那宿群大哥那一定更加危险。

    理智在不断的这么劝告自己，但是此刻被高空气流吹的发丝乱舞的他，微微咬牙，盯住上蹿下跳，放弃攻击只求自保的两人的漆黑眼眸里，刚才的愤恨还没有平息。

    但是方然最终还是选择了理智，他不能因为一时的愤怒再次导致悔恨的后果，假如因为自己宣泄一时的愤怒而导致宿群出现什么意外，那他觉得自己会后悔终身。

    眼神逐渐冰冷，【浮牌】再次激活，在匿影和诡语齐齐惊疑对方突然停手，一幅要离开放过他们了的意思中，

    漫天的烟火终于在此刻平静。

    暗金花纹的衣摆扬起，方然的脚尖微微离地，抱起怀里的复苏，缓缓从楼顶天台浮起，只是居高临下的黑色眼眸冰冷无情的俯视着，抓住了这次机会准备逃跑的两人。

    该死，这次就先放过....

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！

    但是就在这时，直升机螺旋桨的嘈杂声音突然响起！

    掀起的狂风中，方然无声睁大了黑眸带起不可思议的神色，他抬起头看向那道呼啸而来的黑影。

    怎么回事！？

    自己明明告诉过小或，拍摄的直升机不要过度接近楼顶避免拍到自己的身影，但这是....

    一架黑色的武装直升机呼啸降临，乱入到此刻的战局，明晃晃的灯光划过此刻天台上的四名参加者。

    但诡语和匿影完全来不及顾虑这些，就在刚刚不到一分钟的时间里，他们已经切身无比的感受到了那个漆黑身影的恐怖，明明还抱着一个人占用着双手，没有任何动作，但光是这样就让两人岌岌可危。

    两人都无比清楚，假如不是对方还顾忌一些社会影响，此刻不知为何着急的选择了离开，或许率先被冰封的不是楼内的大火...

    而是他们自己。

    所以，在方然停手准备离开的那一刻，两人就毫不犹豫的抽身后退，准备跳楼逃生，但是....

    那架黑色的武装直升机内，一道银芒突然螺旋而出，拉长银色细线的轨迹，穿过诡语和匿影两人的必经路线，打断动作的同时，圣银的弩箭钉在了结冰的地面上！

    天台另一端，方然漆黑的眼眸在看到了这一幕后，楞了一下像是想到了什么一样，迅速抬头看向了那架武装直升机，然后微微低头咬住了嘴唇，眼眶发热。

    来的太晚了啊，老哥。

    再也没有了只能放任两人逃跑的不甘心，他抱着复苏直接向后浮起，借着夜色隐蔽朝着大楼之下飞去，消失在了这片战场。

    而圣心集团大楼天台上，匿影看着钉在自己面前的银色弩箭，脸色难看的喊道：

    “什么人！？”

    漆黑的武装直升机上，一道穿着休闲西装，随意扎起的领带和西装衣摆一起被螺旋桨吹的乱舞不羁的身影跳下，他高大的身躯落在楼顶地面，右手提着一把的和身上装束截然不同的巨大圣银十字弩。

    在他跳下的一瞬间，他身后的黑色武装直升机调转方向缓缓离开，他看了一眼方然后仰下去的方向，然后转头一笑，没有发出声音的自言自语。

    还真是又闹出了好大的动静，不过...

    剩下的就交给我吧，老弟。

    转过头看着面前的诡语和匿影，他却突然对着另一个方向抬头开口笑道：

    “还真是巧呢，这次又是我们一起，前....守夜人阁下？”

    听到这话，诡语和匿影齐齐一惊，同时抬头看去，只见数百米之外的高空，一道踩着长剑的人影飞速赶来，然后剑锋甩出！

    斩碎天台冰面的同时，挡住了诡语和匿影的退路。

    略微沧桑的中年脸庞，隐约可见曾经的凌厉，大叔拔起自己的灵剑，声音也是难得的低沉，目光如古树般宁静。

    “赶去京城大学，才发现青柠已经被救走了，呼，我得感谢夫人看中的那位小伙子。”

    “不然让熟人的孙女出了意外，我以后可没有老脸去下面见我故友。”

    他悠悠的眯起双眼，看向了逆水的两人，松了口气，话语平静的不知道什么意味的同时，下一句话斩钉截铁。

    “还好，这次赶上了。”