    柳梦梦在听见这句话的时候脸色有变有头，果不其然看见一个女老师站在教室门口。

    “你是哪个班的学生？这么不学好吗？直接来我们班带坏我们班学生了？今天把你家长叫过来，我要和你们家长亲自约谈一下。女孩子吸烟可不是什么好事。”

    那一个老师一边说，然后一边直勾勾看着柳梦梦。

    柳梦梦站在那里百口莫辩。

    毕竟那个烟确实是自己塞给他们的。

    而且谁知道这些人会这么不给面子，直接当众喊了老师。

    正常小混混之间，谁会举报这样的事儿。

    而且他们敢说他们身上没有带烟吗？

    柳梦梦属实没想到这些人会这么不顾及江湖规矩，说把她举报就直接把她给举报了。

    而且如果要是这件事牵扯到家里面的人，那怎么能行呢？

    师夏兰肯定会把自己给关起来的。

    柳梦梦这边脸色猛然变了变。

    毕竟这可不是一件小事儿啊。

    自己在对方的心里面，一直都是那种温柔娴雅的大小姐。

    一直是她的骄傲。

    甚至这几年两个人母女之间的关系越来越好，师夏兰经常会带着她出席一些宴会。

    柳梦梦眼里面很快就含着泪水。

    她楚楚动人地看着面前这个老师，希望面前的这个老师能够放过她。

    她扭头又看向了那群小混混。

    可是那群人压根就没有看自己一眼，而是回到位置上继续讨论着自己的题目。

    柳梦梦有些不敢置信的看着眼前的一幕，为什么这一辈子的事情和上辈子相差这么多？

    这群小流氓为什么一下子变得这么喜欢学习了？

    老师这边直接就让她站在班的后面，因为这附近都有监控，也不害怕人会跑了。

    等到人跑了之后，直接发到官方群里面，到时候恐怕会更丢人。

    柳梦梦委委屈屈地站在后面。

    一整节课都没有回教室。

    柳梦梦这边想回去，不然的话这节课好像是一个很重要老师的课，自己直接逃课，恐怕也会得罪那个老师。

    她站在班里面的后面思索着接下来该怎么办。

    　但是这个班里面的老师就已经开始上课了。

    小姑娘做的笔直，他虽然这些课程全都不会，但是对老师唯一的尊重就是每节上课不管老师说什么，她都会乖乖听进去。

    老师对这种学生一向欢喜的很，所以遇到什么题目要是没有人回答的话，她就会直接点着小姑娘站起来。

    “柳柳，你站起来回答一下这个问题。”老师一边说着，然后一边指了指自己黑板上的题目。

    柳安筠站起来迈着步子走过去。

    柳梦梦本来已经打算说的，是自己班里面的同学送自己过来的。

    然后自己只不过是一个代替转交的人。

    结果在听见那个老师喊的名字时。

    　柳梦梦整个人愣了一下。

    柳柳。

    这个名字对于她而言，印象简直是太深了。

    她一直以为那个小姑娘已经离开了这个世界。

    柳梦梦整个人的目光沉默极了。

    她死死地盯着那个小姑娘的背影。

    那个女孩子个子不是很高，但是穿的样子却很可爱，好像和曾经没有什么差别。

    只不过是个子拉长了一点。

    因为这几年并没有见过。

    而且自己也一直潜意识里认为这个小姑娘离开了人间。

    结果如今冷不丁出现在自己面前。

    柳梦梦忽然之间意识到。

    可能当初这个小姑娘的死亡只不过是一个谎言而已。

    她这边沉默极了，然后忽然之间走上前拉住了，站在最后一排的一个小孩。

    “刚才上台的那个人，是不是柳安筠？”

    那个学生看着柳梦梦，心里面没有一点儿的好感。

    尤其是这个小姑娘，刚才还准备破坏他们班里的氛围。

    像这个年纪的小孩子都是最爱学的。

    她这边敷衍地点了点头，然后直接让柳梦梦离自己远一点。

    柳梦梦听见这个消息的时候，整个人的脑子一下子炸开了。

    怪不得这个小姑娘对她的恶意这么深。

    怪不得自己刚才舔着脸上去讨好的时候。

    会被这么嫌弃。

    可能这个小姑娘打算一开始的时候。

    就没有打算给自己好脸色看。

    柳梦梦一想到这个可能，整个人的脸色瞬间就变了变。

    柳安筠感觉到自己身后的那股目光，还觉得有些莫名其妙。

    一扭头便看见了柳梦梦直勾勾盯着自己的样子。

    而且眼神里面的那种怨恨，让小姑娘一下子就感觉到了。

    柳安筠感觉面前的人脑壳子是不是有点问题？

    是自己让她给烟的吗？

    是自己让她站在后面了吗？

    整个过程都是自作自受而已，凭什么无端端把怨恨发到她身上？

    柳安筠一点也不想到你面前的这个女孩子。

    站起来拿着粉笔，然后写出了解答过程之后，就直接回到了自己的位置上。

    老师简直太喜欢这个长得聪明而且模样又很精致的小姑娘了。

    而且照这种形势下去，迟早有一天会传出自己教了一个天才这个说法。

    老师想着，然后不免又多看了一眼柳梦梦。

    同样都是女孩子，为什么两个人差这么多呢？

    这个学生不学好，还拿着烟过来找人企图带坏他们班的学生。

    而另一个小姑娘却聪明伶俐。

    老师想到这儿心里面不免有些失望，等到下课之后直接就带着柳梦梦去了自己的办公室。

    直接就找到了柳梦梦的班主任。

    没想到还是自己职业场上的一个对手。

    那个人过来领走自己学生的时候，脸色一阵青一阵白。

    那个老师在旁边站住，然后忍不住的去多问了一下这个学生的名字。

    结果不问还好，一问出来对方的脸色更沉了。

    柳梦梦可是自己引以为傲的学生。

    结果如今却拿出一盒烟去自己的敌对老师那里找事。

    平常自己还喜欢在对方面前吹嘘梦梦有多么多么用心和努力。

    如今要承受着那对方眼里面的那一抹嘲讽。

    就差在脸上直接写着就这？就这？就这？

    这种耻辱哪怕放在一个人身上，恐怕都不一定能够忍受得了。

    “是我这段时间对你太放纵了吗？为什么你会做出这种事情来？”

