    现在，有恐怖老人的保证的话，他就不用担心这个问题了。

    他可以正大光明的把恐怖老人给召唤出来。

    李春风的目光也是期待的看着莫语，他也从来没有看见过莫语释放召唤灵过。

    现在，他也很期待。

    莫语对邢龙点了点头，然后，瞬间就把恐怖老人给召唤了出来。

    恐怖老人的身影瞬间就出现在了莫语的身边，此刻，恐怖老人的形象与之前完全不一样。

    之前的恐怖老人看起来非常的恐怖，并且，身上也不断的有液体流淌在地上，腐蚀着大地。

    然而，现在的恐怖老人看起来普普通通，就像一个普通的人类老者。

    并且，他身上散发的气息，竟然是神王境七重。

    “神王境七重的召唤灵，天才！”邢龙激动的看着莫语。

    神王境七重的召唤灵，即使是在天神宗年轻一待　也是非常稀少的。

    李春风看见莫语的召唤灵竟然是神王境七重，他的内心也是有一点震撼。

    他从来没有想过莫语的召唤灵竟然是神王境七重。

    神王境七重啊，这代表着莫语以后很有可能会修炼到神王境七重，乃至更高的境界。

    武者的召唤灵的等级，代表一个武者的潜力，通常武者的召唤灵的等级如何，也代表着他将来会修炼到这个境界。

    当然，很多天赋强大的人，他们的境界会超越他们的召唤灵。

    这种人不在少数。

    现在，莫语的召唤灵是神王境七重，就代表着他以后的境界，至少也是神王境七重。

    旁边的混乱之主，也是震撼的看着莫语，没想到莫语的召唤灵，竟然如此强悍。

    可以说，莫语的召唤灵的等级，在混乱之都是最高的了。

    就算是其他的年轻人，也没有这么高的等级的召唤灵。

    邢龙对莫语更加的客气了。

    以莫语的这种天赋，如果加入天神宗的话，必然会受到重点栽培。

    以后，莫语的境界，至少也是神王境七重，这可比他高太多太多了。

    他现在或许可以巴结一下莫语，等莫语以后变强了，或许会念及他现在的恩情，对他提携一下。

    因此，他对莫语非常的客气，希望给莫语留下一个好印象。

    周围的其他武者看见莫语的召唤灵等级以后，对莫语也是非常的羡慕。

    同时，对他也是非常的敬畏。

    他们都知道莫语的天赋加入天神宗的话，一定会水涨船高，很快就会超越他们。

    李春风激动的看着莫语，内心对莫语越发的满意。

    不过，看见莫语的召唤灵以后，他震惊的同时，还是有一丝丝的遗憾。

    其实，他内心深处希望莫语的召唤灵的等级是神王境九重。

    因为，只有神王境九重的召唤灵，将来才可以为他报仇，他的敌人是北斗帝国。

    而北斗帝国的势力，非常强悍。

    因为，北斗帝国有神王境九重的盖代强者坐镇！

    想要摧毁北斗帝国，那么，就要有神王境九重的实力。

    当然，莫语的召唤灵是神王境七重。

    他将来还是有一些希望修炼到神王境九重的，如果真的修炼到了神王境九重，还是可以为他报仇的。

    所以，他也是满意的看着莫语。

    “加油，好好修炼！”邢龙鼓励的拍了拍莫语的肩膀。

    莫语此刻非常的震撼。

    他完全没有想到，恐怖老人的伪装能力竟然如此强悍，竟然给自己伪装出了一个神王境七重的境界。

    要知道，他的其他的召唤灵都没有境界显示的，从外表看去，他们根本就没有任何的境界。

    现在，恐怖老人神王境七重的境界，看起来栩栩如生，他就像真的是一个神王境七重的召唤灵一样。

    莫语深吸一口气，接着，就把恐怖老人召唤回了召唤空间之中。

    他的内心非常的震撼，十分好奇恐怖老人究竟是如何做到这一点的。

    然而，他询问恐怖老人以后，恐怖老人只是神秘的对他一笑，示意他不要多问。

    以后遇到这种情况，把他召唤出来就行。

    看见恐怖老人成功的把所有人给忽悠了，甚至，连邢龙这个神王境武者都被忽悠了。

    莫语内心彻底松了一口气，他以后再也不怕别人知道他的召唤灵了。

    在一个角落里面，柳一刀惊讶的看着莫语召唤出的召唤灵。

    在柳一刀的心中，他的召唤灵正在说话，“想不到这个老家伙都过来了。”

    “花神，他为什么可以伪装成为真正的召唤灵？”柳一刀好奇的询问道。

    “这个很正常，他本来就是一个人类，气息伪装一下就可以了，像我这样的就不能伪装了！”花神遗憾的道。

    柳一刀苦笑着摇了摇头，他的召唤灵叫做花神，是来自于异世界的生灵。

    不过，他的这个召唤灵是一尊钢筋和水泥塑造而成的雕塑，非常的奇怪和神秘，与真正的召唤灵完全不符合。

    所以，他也不敢随便释放自己的召唤灵。

    一旦他把自己的召唤灵给释放出来，周围的人都会知道他的召唤灵是异世界生灵。

    因为，苍天大陆的武者的召唤灵，从来没有这种样子的。

    “有这个老家伙在，他的安全就多了一层保障，你也不用在暗中保护他了，你可以自己去修炼了。”花神对柳一刀道。

    听到花神这样说以后，柳一刀的眼睛一亮，他本来是按着花生的指令暗中保护莫语的。

    其实，他内心还是有一点不愿意的。

    毕竟，他也要修炼。

    而且，他也非常的危险。

    现在，听到花神说不用保护莫语了，他很开心。

    “你先独自修炼，等实力强大以后，再来到他的身边辅助他吧，将来你们会有一场恶战！”花神凝重的对柳一刀道。

    “好！”

    柳一刀深深的看了一眼莫语，随后，转身离开了这里。

    莫语召唤完了召唤灵以后，邢龙继续检查其他人的召唤灵。

    很快，这里的所有武者的召唤灵，都被邢龙检查了一遍。

    确认所有人的召唤灵都没有问题以后，他就带着所有人离开了这里。

    从今以后，混乱之都就会变成一座凡人城市。

    直到千百年以后，那十条下品灵石矿脉重新恢复灵气，混乱之都才会慢慢的重新变成适合武者居住的城市。

