    “妈错了！妈真的知道错了！妈跪下来求你原谅，原谅妈妈好吗？”

    霍玲芳哭泣着，打起了感情牌。

    “苏曦，爸爸也给你跪下了！”

    见女儿一脸犯难，苏林趁势也跪了下来，哀求起来。

    “爸！”

    苏曦脸上的为难之色更浓，让父母跪在她面前，乞求她的原谅，她是万万没有想到的，也没有想到父母会以这种方式求她原谅。

    “苏曦，爷爷也错了，爷爷也给你跪下认错，爷爷不求你原谅，只求你原谅你爸妈，求你向秦淮开口，饶了苏家吧！”

    说完，苏元魁也要要跪下来。

    “爷爷！”

    苏曦连忙喊了一声，这边秦淮心有会意，大手一挥，一道劲风托住苏元魁的双膝，让其无法跪下。

    “秦淮，饶了苏家吧。”

    苏曦扭头看向秦淮，眼中尽是哀伤。

    “好。”

    秦淮点了点头，掏出手机给叶家和易擎天打了一个电话。

    没多久，苏元魁便接到苏河打来的电话，脸上豁然松了一口气，见此，苏林和霍玲芳两人才从地上爬起来。

    “秦淮，谢谢你高抬贵手，那我们就不打扰了。”

    苏元魁道了一声谢，跟一个晚辈道谢，他总觉得别扭，更没脸继续待在这里。

    秦淮没有吭声，倒是萧淑华微笑挽留道，“亲家，等吃过晚饭再走吧。”

    “不了不了，家里还有好多事等着我们回去处理。”

    霍玲芳连忙摆手笑道，随后看向苏曦，“女儿，妈过段时间再来看你，你好生休养。”

    苏曦同样没有吭声，甚至都没有看向霍玲芳。

    在兰姨的相送下，苏元魁几人离开了长寿山庄。

    “这秦淮怎么住这么大的山庄？不是说他只是一个普通小市民么！”

    车子驶离长寿山庄后，苏林忍不住问道。

    “上次来他就住在这里，我只以为这山庄是他租来开山庄酒店的，其他的我哪知道！”

    霍玲芳同样一头雾水，满脸不解之色。

    “老二，我们都看错了秦淮啊！”

    这时，坐在后排的苏元魁突然开口道。

    “爸，您说这话是什么意思？那秦淮难道还有其他身份和背景？”

    开车的苏林忍不住问道。

    “刚才在别墅里，我正要跪下时，是秦淮大手一挥，一道劲风托住我无法跪下，这种手段，我在一位宗师强者身上见到过！”

    苏元魁悠悠道。

    “宗师！”

    “什么，他怎么可能是宗师？这穷乡僻壤的地方怎么可能会有宗师？”

    霍玲芳和苏林两人均是满脸震惊。

    对于宗师强者，他们并不陌生。

    当初他们整个苏家人被李家李秉天抓走，就已经见识过李秉天的强大，挥手间便抹杀了苏鹏，到现在回想起来都不寒而栗。

    “怪不得他一个电话就能整垮我们苏家！”

    苏林惊愕道。

    “据我调查，秦淮还是江海市有名的神医，想必苏曦浑身灼伤就是让他给治好的。”

    霍玲芳也插嘴叹息道，似乎有些后悔怎么没早一点调查秦淮的来历。

    “爸，苏家现在还剩多少产业？”

    霍玲芳回头看向坐在后排的苏元魁，忍不住问道。

    “十去七八。”

    苏元魁叹息一声道。

    短短一日时间，就让苏家产业十去七八，对苏家来说不可谓不严重，可谓是一着不慎又回到了一个月前的状态，甚至还有所不如。

    闻言，霍玲芳面色极度难看，苏林的脸色也好看不到哪去。

    “算了，这次也算是给我们所有人一个教训，若非因为苏曦，别说还留有一点产业，怕是我们的下场就是第二个李家！”

    苏元魁沉声道。

    这两天他想了很多，也意识到自己的确对苏曦做的不对，也有些纵容几个子孙晚辈，骄狂傲慢，目中无人才会有现在的结果。

    苏林和霍玲芳两人心中一凛，均是打了一个寒颤。

    经过这件事之后，苏曦几乎每天都能接到母亲霍玲芳打来的电话，不管是真情还是假意，都会对她嘘寒问暖几句，更是催促她早点和秦淮办理婚礼。

    已经过了十五，山庄里随着员工陆续回来，又变得热闹起来。

    “怎么了？”

    看到苏曦独自一人在台阶上发愣，秦淮上前，蹲下来拉过苏曦的手微笑问道。

    “没什么，就是有些想林婉彤了。”

    苏曦连忙找了一个借口。

    这些天，她一直在想和秦淮的婚事，只是她现在这个样子，如何结婚？

    秦淮会答应吗？

    会不会嫌弃她？

    “林婉彤？”

    秦淮一愣，算算时间，都过了十五了，林婉彤还没回来，莫非是出了什么事？

    这边，秦淮正打算让苏曦给林婉彤打个电话，只见一辆红色宝马车驶入山庄，一看到车子秦淮就笑了。

    “真是说曹操曹操就到。”

    秦淮指着停车场的红色宝马车，笑着道。

    苏曦也跟着笑了起来。

    在两人的注视下，只见一身呢绒大衣的林婉彤戴着太阳镜下了车，径直向他们这里走来。

    “苏曦，有没有想我呀！”

    还未到近前，林婉彤就摘下墨镜，然后兴奋的快步走上前来，给了苏曦一个大大的拥抱。

    “想，你倒是好，回去这么久，到现在才回来，该不会是被你家里人催婚了吧！”

    苏曦没好气的道。

    “你怎么知道！”

    只见林婉彤的顿时瞪大了眼睛，随后聋拉着脸无奈道，“你还真是我肚子里的蛔虫，没错，我被安排相亲了！”

    “相亲？”

    苏曦一听乐了。

    秦淮也乐了。

    “你们笑什么啊，真的，我真的被安排相亲了，而且还不只一次！”

    见两人都笑话她，林婉彤脸上的无奈更浓，“我自己都没想到会被我爸妈安排相亲，以本小姐的容貌，要什么样的男人没有，还用得着相亲，当然，秦淮除外，他是你的专属！”

    “就你会贫嘴！”

    苏曦白了一眼林婉彤，脸上却露出甜蜜幸福的笑容。

    “对了苏曦，跟你商量一件事。”

    林婉彤美眸闪动，先是看了一眼秦淮，随后对苏曦笑着道。

    “说吧，什么事？”

    苏曦很是好奇，她都这个样子了，还能有什么事情请她帮忙的。

    “晚上有个相亲，借你男人一用，打发打发。”

    林婉彤直接道。

    秦淮尴尬的摸了摸鼻子，苏曦也是一愣，随后笑着点了点头，“这个你得问他，我可做不了他的主。”

    “秦淮，你表个态吧，你放心，我只是拿你当挡箭牌！”

    林婉彤抱着膀子看向秦淮，一副你不答应你就死定了的表情。

    “这......”

    秦淮看了看苏曦，答应不是不答应也不是，最终还是没能抵挡住林婉彤傲娇的眼神，无奈的点了点头，“好吧。”

    “嘻嘻！”

    林婉彤顿时抿嘴一笑，凑到苏曦耳边呢喃道，“你放心，绝对完璧归赵！”

    苏曦耳根通红，狠狠白了一眼林婉彤。

    这边，秦淮尴尬的掏了掏耳朵，很自觉的向山庄下面走去，让两女好好说一说悄悄话，他则是去看看水稻成熟了没有。

    傍晚，和苏曦告别后，林婉彤就开车带着秦淮驶出长寿山庄，向着市区内驶去。

