    四人冲慕清风点了点头，三个人离开，朝来路匆匆走去，剩下一个手拿引爆器，躲进了边上一个有棺材的岩洞里。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    一束手电，照在他没有任何表情的脸上。

    “你不是十八寨的，你是谁？”慕清雨打着手电，问道。

    汉子恶狠狠的瞪了他一眼，没有作声。

    慕清雨还想再问，这时候，从深井里，出了一道金光，将岩洞照亮。

    深井下方。叶少阳、四宝还有美华，很是吃惊的看着眼前的一幕：

    在九头鸟雕像立在凹槽里之后，仿佛激活了什么机关，地面那些原本暗淡的线条，就好像瞬间通电一样，爆出一道金光，在线条中间游走，最终汇聚在那尊九头鸟的雕像上。

    这阵法的力量，简直恐怖！叶少阳看着九头鸟逐渐亮起来，心中感慨的想到。

    九头鸟明亮到一定程度后，体内好像经脉交结，纤毫毕现，能看到很多如同血管一样的东西，组成网状，灵力在中间流淌。

    叶少阳与四宝互看了一眼，眼神中都充满了喜悦，眼前这样的表现，说明石碑起了作用。照这样下去，阵法必然会被激活。

    然而，意外还是生了：九头鸟体内的能量，在汇集到左边翅膀的的时候，在断裂处产生了阻碍，形成一圈黑色盲点。

    这就好像人的血管一样，四通八达，血液可以通畅无阻，但只要一个地方堵住，形成淤塞，只会越来越大，整个都坏死掉。

    到最后，血管一定会爆开。

    此时此刻，就是这样的情况：那团黑色气息越来越浓，蔓延开去，逐渐波及到整个雕塑。

    叶少阳暗暗叹了口气，一颗心彻底沉了下去。

    “轰！”

    一声闷响，九头鸟雕像整个爆开，碎片顺水流走，光线暗淡下去，瞬间归于沉寂。

    没想到翅膀上那道裂痕，最终还是导致了失败……

    叶少阳很快从沮丧和惊愕中回过神来，现在不是患得患失的时候，他对四宝和美华做了个手势，向水面上游去。

    “太可惜了，功亏一篑！”四宝摘掉氧气面罩，叹道。

    “一切按照计划！”

    叶少阳从水井里爬出来，双脚刚落地，全身立刻被一波无形的气息包围，四宝也一样，就好像全身四周被塞满了软绵绵的东西，也能动弹，但是行动很是不便。

    美华本是最后一个钻出来，还没出来，就被叶少阳按了回去，现不对劲，立刻潜入水中，等待时机。

    “叶少阳，你如果动一下，必死无疑。”

    慕清风冷冷的声音，从远处传来。

    四周点着火把，将整个山洞照亮。

    叶少阳转头看去，现在这个半圆形的石室内，靠墙站着至少二十来人，一个个手里都拿着很奇怪的东西：神像、木棒、拨浪鼓、铜钟，等等，不住的制造出各种声音。

    另一半人在作法，形成了困住自己的这种无形之气。

    一个浑身涂着油彩的年轻人，站在自己对面不远处，手持鬼头锡杖，不住摇晃，口中念念有词……

    而在来时的那条洞穴里，小青和紫阳、晨阳两位道士，正在与人斗法。

    他们的对手，是通玄道人和张诗明，还有十几个巫师，在后面一起作法。

    慕清雨躲在小青身后，一脸错愕的望着眼前的场面。

    她到现在还有点不能接受，场面为什么会突然变成这样。

    叶少阳更是不能理解：自己到井里的时候，岩洞里只有五六个人，这才十几分钟而已，一下一上，眼前居然变成了这样一幅画面，虽然他有一定的心理准备，会生意外，但也没想到会是这样。

    只有一个解释：对方预料到他会失败，提前也制定了详密的计划，所以只用了十分钟，就冲进来并且布置好了阵法，杀自己一个措手不及。

    慕清风双手背在身后，一幅一切都在掌控中的装比模样，冲叶少阳得意的笑了笑。“没想到吧，叶天师。”

    随着那些巫师不断作法，叶少阳感觉浑身被压得越来越紧，就好像被抽成真空的袋子一样。

    由于一上来就着了道，现在想要反抗，已经来不及了。

    面前那个年轻人现叶少阳想要挣扎，笑了笑说道：“不要反抗了，叶天师，这是我们大巫仙家族的祈祷术，就算你是天师，一旦中招，想要逃走，也是枉然。”

    “你是大巫仙？”

    “不错，认识一下，我叫非凡。”

    非凡用力摇动鬼头锡杖，好像乐队的指挥一样，周围那些巫师立刻舞动手里的小鼓和金钟，作法的作法，剩下一些人不断吟唱着某种古老的神秘语言，如歌如述。

    叶少阳凝视那个年轻人，说道：“大巫仙家族……我跟你们好像没有仇吧？反而帮过你们，你们为什么要对付我？”

    这是他一直最搞不懂的问题。要说血巫想要对付自己，完全有原因，自己也理解，但是大巫仙家族千百年来都是巫术主宰，非常低调，并不作恶，为什么要跟自己作对？

    非凡一笑，对身后做了个手势，从黑暗中立刻走出一个身影：身穿苗族的筒裙，头戴霞冠，赤着脚，走到非凡身边，朝叶少阳看过来。

    “小慧！”

    叶少阳失声叫道，一时间方寸大乱，但是很快他现，覃小慧没有认出自己，眼神很是呆滞，望着自己呆。

    那边，通玄道人和十几个巫师一起顶住了小青和两位道士，双方陷入僵持。

    通玄道人转过头来，怒道：“说什么废话！”

    慕清风也对非凡说道：“快点了结！”

    自己却只能干看着。大巫仙家族的祈祷术，他完全插不进去。

    “不用你来多嘴！”

    非凡不悦的呵斥了一声，对叶少阳道：“你认识她，她是覃小慧，我们大巫仙家族的巫灵信女，之前死了，承蒙你找到尸，并且埋葬。这份情，我们记得。”

    那边，通玄道人一再催促。非凡也有些着急，对叶少阳道：“闲话不说，现在必须要用你的血，完成血祭，才能让她恢复灵智，我们也是不得已，才对你下手……”

    昨天欠的一章晚上，下午依然要去办事