    第325章校霸又狠又纯情

    意识到自己在想什么，秦戾懊恼地拍了下自己的脑袋，觉得自己很变～态。

    那般可爱乖巧的小姑娘，他在想什么？！

    意识到自己脏了的少年，心里对洛水有了愧疚的情绪。

    洛水不知道少年心里的纠结，在一整天半走神半认真的上完课后，她将书包收拾好打算回家了。

    一路上很顺利，然而等洛水到家时，家里一片漆黑，冷锅冷灶，就连保姆都不见了人影。

    洛水神情一冷，当即拨通了保姆的电话。

    电话接通后，她还没开口，保姆说话了。

    “洛小姐，对不起，是您母亲说要饿饿您，让您长些记性的，我…我，对不起了！”话落，保姆似乎觉得很不好意思，就挂断了电话。

    “…真狠啊。”洛水嗤笑地低喃。

    瞧瞧这狠的，保姆辞退了，钱也不给一毛，是想把她活活饿死不成，不知道的还以为是仇人呢。

    洛水去楼下，用省吃俭用的钱买了桶泡面，随便应付了一顿，就回了房间。

    她得想想法子，不能再被控制了，首先得财务自由。

    小姑娘趴在桌子上写着接下来的计划，觉得有些安静，倏地想起了被自己关进小黑屋的那个吵闹的小家伙。

    眼中闪过一抹心虚，洛水将小团子放了出来。

    骤然察觉自己被放了出来，白镜心里激动，可是一想到大佬无情无理取闹，就一句话也没说。

    洛水猜到小家伙生气了，不好意思地说道：“你生气了？”

    小团子还是没理她。

    “咦…难道没放出来，要不我再试试吧？”洛水没听到声音，小声嘟囔道，小表情却有些狡黠。

    小团子一听急了，连忙吱声了，“…别啊！你以后别动不动关我禁闭，我就不生气。”

    小家伙板着圆滚滚的小兽脸，小表情一本正经。

    洛水没答应他，也板起小脸，比他还一本正经地说道：“那不行，没隐私多可怕啊。”

    白镜微怔，竟无力反驳。

    大佬似乎也没说错？！

    洛水听到他没话说了，白嫩的小脸微抬着，傲娇道：“最多我以后少关你几次呀。”

    白镜一看她都退了一步，满足地笑了。

    “……谢谢大佬！”

    洛水摆摆手，“客气～”

    今天自己印证了他的话，男女主确实对上眼了，这个声音的主人是可信的，他们是一体的。

    白镜看到她心情不错，试探着问道：“大佬，你恢复记忆了？”

    洛水有些懵，“什么记忆？”

    “那你怎么知道用魂力关我小黑屋？”白镜说道。

    洛水顿时陷入沉思，魂力？魂力是什么？她不就想想，他就进什么小黑屋了啊！

    “我不会啊！”她老实回道。

    白镜狐疑地看了她一眼，没察觉到丝毫异常，便作罢了。

    可能大佬天赋异禀吧。

    “大佬，你在干什么？”

    洛水从书桌前抬起头，扭了扭僵硬的脖子，兴致勃勃道：“我得想想接下来怎么办啊！”

    白镜问道：“那你想到了吗？”

    如果他主人还在，哪里会让大佬受这种委屈？！

    洛水不知道白镜在为自己抱屈，站起身将一些重要东西装进行李箱。

    “那当然，以后你就知道了。”洛水哼了哼，狡黠地笑道。

    收拾好东西后，她悄悄去了章婵的房间。

    凭着记忆，洛水找到一个小内存卡，拿了就走。

    全程看着她的白镜，“……”

    她到底是怎么打开房门的？！

    (本章完)

