    房间中，一名道人盘膝而坐，只是令人惊奇的时候，这道人整个身体都被一团火焰包裹，但是这火焰却丝毫没有对其造成任何伤害，甚至就连其身上的衣服也没有丝毫损坏。

    陆凡身上法力流转，不断的进入南明离火当中，法力经过南明离火的灼烧，愈发精纯，身体经过南明离火的灼烧，各种纠缠很深的浊气、污秽也被南明离火灼烧一空，很快陆凡全身都被这南明离火灼烧的一遍。

    南明离火缓缓消退，最后全部进入其丹田之中，融入到其金丹当中。陆凡缓缓睁开眼，这一刻他只觉得身体轻盈如燕，似乎稍作用力就会飞起来一般，陆凡知道这是他的错觉，经过南明离火的一番煅烧，他整个人就仿佛脱下了一层枷锁。

    浊气污秽等等被南明离火炼化，陆凡身体变得更加纯粹，虽然表面上看不出什么变化，但是他的经脉得到强化，法力搬运也加快了不少，就连他自身的资质也得到了一定的加强。

    实际上每一次用南明离火转世，资质都会在原本的基础上得到一些提升，传说中朱雀每五百年转世一次。陆凡现在只是刚得到这南明离火，还没有领悟这离火之精中的生死轮回之妙，转世是别想了。

    感受了一些身体中的法力，原本充斥经脉的法力少了足足两成，原本陆凡修炼的大五行混元真解修炼出来的法力就很精纯凝练，这次被南明离火灼烧之后，变得更加精纯凝练。

    法力精纯凝练好处有很多，不仅施法的时候消耗会降低，而且法术的威力也会得到提升，同时，身体中容纳的法力也会变得更多，可以说好处多多。

    现在他身体中的法力和以前修炼的青云经的法力相比，不论是精纯还是凝练都远远超出。

    陆凡活动了一下身体，然后将手掌摊开，一团幽蓝色的火焰瞬间在他手掌之上跳跃。火焰温度极高，周围的空间一阵扭曲，不过他却没有感觉到丝毫热度。接下来陆凡不断熟练着南明离火，将之变化成各种形状，或者用炼丹的手法控制火焰。

    过了好一会，陆凡总算是将这团南明离火收了回去，而此时他体内的法力已经消耗了两成。

    “这南明离火威力是强大，就是消耗也高。”陆凡盘膝打坐恢复着法力。南明离火和他本身的丹火相比威力不可同日而语，消耗也是他自身丹火的两倍以上。

    陆凡在熟悉了南明离火之后，打算将他的法宝飞剑重新再炼制一番，以前使用丹火炼制，虽然丹火也很强，但是和南明离火相差太大，重新用南明离火炼制一番后，不管是飞剑还是法宝都有很大好处，其中原本没有被丹火炼化的一些杂质残渣，用南明离火很轻易就能炼化。

    陆凡准备短暂闭关一段时间，对紫霄剑、番天印重新凝练一番。不过在这之前，他还需要将这次抽奖得到的东西全都整理好。

    接下来自然是刚刚抽到的地煞七十二变之一的嫁梦，这嫁梦之法非常神奇，可以编织梦境，进出其他人的梦中，之前他几次都是依靠护法道兵入梦，但是那只是简单的入梦，并不能改变梦境，更别说编织梦境了。

    如果仅仅是编织梦境，这门神通也算不上地煞七十二术之一，这嫁梦除了编织梦境之外，修炼到高深之处，甚至能反照现实，用梦境影响现实。

    陆凡点开系统界面，对着那枚代表着嫁梦神通的云篆轻轻一点，瞬间，陆凡就感到有大量法咒出现在他的脑海当中。过了好了一会功夫，陆凡缓缓睁开眼睛，一道神光在其眼中一闪而逝。

    掌握了嫁梦之术，陆凡接着将剩下的其他东西都分类收好，像是同心玉佩，这种佩戴在身上就能抵挡一次伤害的东西直接戴在身上，另外东西也被分门别类收好，药品放在一起，吃的喝的防在一起。那枚诅咒娃娃他现在没什么用，被他丢到葫芦里面。

    阴魂石被他丢给了沈子瑜让她用来修炼，最后还剩下三颗天雷子。陆凡取出一枚天雷子，这天雷子一枚只有葡萄大小，通体黑色带点紫光，看上去平平无奇，但是一枚打出去，周围十丈方圆瞬间就被雷光所笼罩。

    其威力强大，因为是收取天劫劫云凝练而成，比陆凡的掌心雷五行雷法威力还要强上一些，只可惜数量太少。

    陆凡准备将这些天雷子当做杀手锏用，毕竟不是谁都能够自信的接住劫雷，并且将之收取。

    收拾好了这次抽奖的东西后，陆凡这才起身离开了大殿，来到道观后面一处小院中休息。

    就在道士休息的时候，郁州城中正是热闹，之前有几家投靠山神的家族借着山神的势力，这在这城中可是为非作歹，巧取豪夺。现在山神死了，自然是到了清算的时候。

    好在这些都是豪门世家只见的龌龊事情，跟百姓关系并不大。陆凡当初警告过这些人，家产商铺他们自行瓜分，但是田产需要交给那些百姓。他了解过，这几家起势之后可是巧取豪夺，强买强卖了不少百姓农田，现在自然是要还回去。

    其他几家虽然心中不满，但是迫于陆凡的实力，只得答应下来。原本陆凡想着用同样的方法，让道兵对这些人吓唬一番，现在有了地煞七十二术之一的入梦术，他也不借助道兵的力量了，准备到了晚上之后，所有人睡下，直接用入梦术，给这些人进行一次深刻的教育。

    虽然这只是治标不治本的方式，但是总比什么不做的好，想要解决这个问题，只能进行一次彻彻底底的红色革命。但是陆凡知道自己几斤几两，只能想想罢了。

    夜色降临，陆凡来到城中，借助入梦神通，将那些人的气机锁定，然后开始编织梦境，虽然是第一次，但是陆凡有过类似的经验，很快就将这些人的梦境编织成了自己想要的样子，让那些人不敢继续压榨百姓。

