

　　黑衣练功服者一时间用没有受伤的手，
　　
　　指着陈默叫喊到：“你、你不是普通人！？”
　　
　　陈默撇了撇嘴，然后说道：“好搞笑啊！你们来对付我，打听好的背景明智我好想一直没有说自己是普通人吧！”
　　
　　“风紧！扯呼！”黑色练功服的家伙顿时转身就跑，并且还大声喊叫着！
　　
　　自己不过是六层武者，然后再对掌的时候，却被陈默直接将手腕骨头都打碎，这是怎么样的力道？虽然他在攻击陈默的时候，可能没有用力，但是对掌所造成的后果，也能表明陈默的实力，绝对超过自己！
　　
　　既然超过自己，那么也就是说陈默实力至少是后天七层！这样的实力，却一直没有表现出来，就在此刻才显露，那么也就是说，陈默可能还要高过后天七层！
　　
　　这样的实力，遇到了还不跑，不就是送人头么？！
　　
　　所以才会转身就要跑，并且还是大声提醒青色练功服的人！
　　
　　其实，黑色练功服的人，想多了！白色练功服的人本来肚子还疼着呢，但是却起步比黑色衣服的人跑的快！
　　
　　他的心里想法，和黑衣者的想法都差不多！两人都是后天六层，如何不知道造成这样的后果，需要多大的实力么？！
　　
　　所以，跑路吧！
　　
　　“嘭、嘭！”两声！
　　
　　陈默见这两个人打完了就跑，这可不是什么好习惯不是！所以直接一个跳跃，追上两个人，对着两人后背分别就是一拳。
　　
　　两个狂奔就要跳过墙的家伙，一下子就被拍到了墙上，然后缓缓滑落到了地上。
　　
　　“呵呵！既然来了，那么快的走人做什么？我还想着好好招待一下你们呢！”陈默边笑着边说道。
　　
　　对于莫名其妙闯入自己别墅的家伙，不好好招待一下，怎么对得起身为主人的感觉呢？
　　
　　两个人被陈默从后背一拳，打得再次喷血！好半天才缓缓的撑着转过身来。
　　
　　他们知道，今天完了！
　　
　　对于家族说陈默是个普通人的事情，心中是有多愤怒，已经不能表达出来的！现在，他们也是比较后悔，为什么来杀陈默的时候就这么托大呢，不好好调查一下！
　　
　　另外攻击陈默，为什么就急匆匆的一个人上前？如果两个人一起上前，会不会能够增加逃跑的几率呢？
　　
　　“说吧！你们是谁，为什么要杀我！”陈默盯着两个人问道。
　　
　　两人相互看看，去没有说话，但是心中却是各种的不甘心！
　　
　　所有的信息都是错误的，陈默根本不是普通人，而是一个武者，并且还是个高阶武者，甚至有可能是八层或者八层以上的武者！
　　
　　要不然两个人都是后天六层的情况下，却丝毫没有还手之力，那么也就说明了这个问题！
　　
　　青色练功服的人，再次吐出了口中的鲜血，然后有些哭笑的说道：“我们如果交代了的话，可以放我们离开么？”
　　
　　他也在打赌，也就是想探探陈默的低，如果！如果说万一的情况下，这个年轻人万一头脑发热就将自己两人放了，也不是不可能的！
　　
　　“这个，先说说看，到时候我在考虑！”陈默说了一个模棱两可的话！
　　
　　两人再次对视了一下，心中也是一沉，看来眼前的年轻人不好对付啊！
　　
　　“我们是沈博文安排过来的，就是想夺取你这里资产！”青色练功服的人，看了看黑色练功服的人，然后对着陈默说道。
　　
　　“沈博文？”陈默有些嘀咕。
　　
　　“不错！就是西秦的沈博文！”青色练功服的人说道。
　　
　　陈默望着这两个人，心中却有些冷笑，这话说的自己能够相信么？沈博文安排过来的？要知道沈家也就沈婷婷的爷爷是武者，并且还没有到后天五层，也就是个后天四层的武者而已。
　　
　　其他沈家的人物，除了沈婷婷以为，基本上就没有什么修炼天赋！他们要是对付自己，会安排后天六层的两个人来杀自己？
　　
　　看了看身穿青色练功服的人，然后又看了看黑色练功服的人，然后直接点点头说道：“看来，你们两个将我当成傻~瓜是吧！”
　　
　　“嗯？”顿时，两人脸色再次一暗，有些不可置否的看着陈默。
　　
　　陈默对此表示鄙视，这两个人倒是装的挺像的，但是两人在一起的审问方式，绝对是错误的！
　　
　　直接从身后，其实是从乾坤珠内拿出针灸，然后对着两人说道：“看来我还是想的简单了，如果想要询问你们，让你们老老实实的回答问题，那么就要用一些手段才行啊！”
　　
　　说完，伸手就在黑色练功服人的身上，用针灸将其弄晕过去！
　　
　　“现在，你的同伴已经晕过去了！等我询问完你的话以后，在和他核对一下就可以了！”陈默笑着说道。
　　
　　青色练功服的人，脸色一下子变得颓废，没有想到眼前这个年轻人，丝毫没有其他同龄人的浮躁，而是将自己两人吃的死死的！
　　
　　“好吧！我说！”青色练功服的人张口说道！
　　
　　“不！你先等等！我想让你感受一下我作为医生的手段以后，咱们在好好说说！要不然，有时候有些人总是会保留一些东西啊！”陈默说道。
　　
　　“什么医生的手段，你想要做什么？”青色练功服的人，看着陈默的表情，心中去预感到会有什么不好的事情发生。
　　
　　陈默不管其他，直接抽~出两根银针，然后照着这个人的穴~道插去！
　　
　　青色练功服的人，在陈默银针刺入的时候，还突然冒出银针没有消毒，算是什么医生的念头！
　　
　　之后，就是陷入了麻痒的境地中！人可能会忍耐疼痛，甚至一些意志坚定的人，对于疼痛都会有不同程度的感官降低，自我调节。
　　
　　但是对于麻痒，却不是那么好调节或者说感官降低的！甚至古代，有种酷刑就是痒痒致死！
　　
　　此刻，青色练功服的人，就感觉到还不如直接杀了自己的舒服的感觉。实在是麻痒的感觉有些受不了，浑身上下犹如百万只蚂蚁在啃噬着自己的骨髓一样！
　　
　　这种感觉，实在是太他么的痛苦了！开始还能忍忍，但是后面直接就开始想要在地上打滚，没有想到自己浑身却丝毫动弹不了，到最后直接大小~便失禁！
　　
　　浑身的感觉，让他就像直接找个墙撞死算了，但是却没有办法动一下！甚至是嚎叫，都只能发出：“呜呜！”的声音，而发不出来惨叫的声音！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

