    倒是这悦华峰的云如茵，秦风有些头疼，因为此时悦华峰那彪悍的大世界烈颜，正在对着至尊峰的战霸天破口大骂不已。

    “王八蛋战霸天，你有本事冲着老娘来啊，对付新晋的弟子，算个屁本事啊，你没种的话，老娘帮你找条虎鞭给你接上！”

    这彪悍的话语，直接让战霸天的身体一阵的哆嗦起来，恨不得的立马出手，但是却被一群至尊峰的弟子强行的拉了回来：

    “霸天师弟，要淡定，要淡定啊，这个疯女人，你怎么敢去招惹她啊，她可是有着太古血脉的人，火魔神兵的血脉，可不是我们可以应付的！”

    “该死的疯女人，要不是我的太古血脉无法真正激发出来，凭借着我的战神血脉，根本不怕你！”

    战霸天的脸上带着狞恶之色，嘴里低声的吼叫着。

    “师姐……算了吧！”

    即便是这云如茵，平时寡言少语，但是此时那清冷的俏脸上却也忍不住的一阵绯红，这烈颜的泼辣和露骨叫骂，着实的让人吃不消啊。

    “哼，这龟孙子，便宜他了，老娘就是手痒了，想和这软骨头好好的打一架而已！”

    烈颜气呼呼的说道，那一对丰满的迸发，随着呼吸，不断上下浮动，即便是穿着略显宽大的战袍，但是却也无法掩盖住迸发的饱满啊。

    “那个谁……”

    看着正在朝着这边走来的秦风，烈颜顿时美眸一亮，一对火红色的美眸对准了秦风。

    “小师弟啊，来看我们家如茵了吗？”

    听到了这女人的声音，即便是秦风也是一阵的暗自苦笑。

    如果可以的话，他真的很想和战霸天打一架也不愿意面对着这个女人。

    “是的……”

    虽然有些无奈，但是秦风却还是点了点头，随即的看了云如茵一眼，感激的说道：

    “多谢你刚才的出手了，这是我炼制的丹药，对你的伤势有帮助！”

    “好……”

    云如茵直接接过了秦风手中的丹药，那淡然的模样，反倒是看的烈颜美眸圆睁，不时的开始古怪的在秦风和云如茵两者身上看了起来，似乎是越看越觉得有问题。

    在这女人那诡异的眼神之中，秦风终于呆不住了，直接的选择逃走。

    “小师弟，欢迎再来啊！”

    这话语传进了秦风的耳朵里，却忍不住的一个踉跄，这是他少有的狼狈，这女人的话，怎么感觉自己进了青楼一样呢。

    “嘿嘿嘿，师妹，没想到这么快就找到了喜欢的男人，不错不错，这小子我很看好，虽然我听闻这小子只有两道光束的资质，但是相信我，这小子肯定有种！一个胆敢和比起自己强大这么多战霸天对抗，而且气势上丝毫的不曾胆怯，绝对的有种！”

    烈颜露出了一抹‘过来人’的口吻说道。

    “等等……”

    突然，这烈颜猛的反应过来了一样，突然的看着云如茵手中装着丹药的玉瓶出神：

    “这小子，刚才说这丹药是自己炼制的？哈哈哈……有前途啊，虽然肯定是低级丹药，但是这小子很可能成为一个炼丹大师啊，师妹，眼光不错！”

    这般近乎疯言疯语的模样，却让虚空之上的诸位长老微微的一动。

    “寂灭师弟，这秦风还会炼制丹药？”

    龙师兄的脸上露出了一抹惊讶之色说道。

