    虽然魔法这个神职无法染指，但留下巨量信徒以及庞大的神国却是可以争夺。

    再加上复仇之神与恐惧之神等周围好几个真神的凡间教会同时向魔法教会区域发起攻击，不知道多少真神趁火打劫，混水摸鱼。

    就连无底深渊的恶魔领主们也收到了消息，许多恶魔领主像是闻到腥味的鲨鱼悄悄的来到主物质位面大肆掠夺凡人灵魂，但遭到了诸神的合力抵制。

    值得一提的是，这个世界有无底深渊，但没有九层地狱。

    托瑞尔多元宇宙中大名鼎鼎的九层地狱是九层狱主阿斯摩蒂尔斯依靠自己强大的魔力强行从无底深渊中分裂出去，实际上九层地狱曾经是无底深渊的一部分，而九狱之主阿斯摩蒂尔斯，便是一尊堪比伟大神力的恐怖魔鬼。

    这个编号CY-00801的晶壁宇宙中没有堪比九狱之主阿斯摩蒂尔斯的强大魔鬼能将无底深渊分裂，自然没有地狱。

    但在这个晶壁宇宙同样有血战这个说法，只是不再是无底深渊与地狱，而是无底深渊与诸神之间的血战，在无底深渊第一层，那是深渊堡垒与诸神堡垒的交界处，每一个真神都有义务派神国军团驻守诸神堡垒对抗深渊恶魔。

    不过理论上是这么说，实际上绝大部分真神都没有机会派神国军团进入诸神堡垒。

    因为对抗恶魔虽有风险，但也包含有极大的好处，一般真神压根没机会，只有经过几位强大神力的允许才能派军团进驻。

    就像林霄之前都已经是中等神力，拥有一个强大的神系，但因为与三位强大神力关系不怎么好，结果连通知都没有收到。

    像魔法之神与正义之神关系非同一般，自然有这机会。

    不过此时魔法之神突然陨落，诸神堡垒留下了一个空缺，换平时肯定大把真神愿意派驻，但此时没人敢在这节骨眼上触眉头。

    要知道当魔法之神陨落的瞬间，正义之间直接离开了与兽人作战的主战场，并对幽暗神系发表了措辞前所未有严厉的训斥，只是林霄一夺得魔法之神的神格就关闭神国闭关了，没有听到。

    不过就算听到了也无妨，夺得魔法神格与魔网，他晋升强大神力是板上钉钉，现在已经不用怕他了。

    可惜正义之神之前没有任何准备，现在一时没足够的力量来对付他，也来不及阻止他的晋升。

    神国一心防守的情况下，哪怕正义之神倾整个神系一拥而上，幽暗神系也能坚持到他晋升为强大神力。

    毕竟他的神格等级早到达到了十四级巅峰，早就升无可升，只差魔法神格立马就能晋升，花费的时间很短。

    主物质位面的时间一天又一天的过去，不知道多少真神都在关注某个方向，那是幽暗神系神国的方向，虽然什么也看不到，但许多真神都能感应到一股强大无比的神力正凝结当中。

    这个动静是无法瞒过满天神明的，甚至不少无底深渊的领主乃至主君都感应到这股神力波动而将贪婪的目光投了过去，但得到的却是恐惧与慌乱。

    在某一刻，凡是幽暗教会的信徒，不论是地穴人，还是卓尔精灵，或者灰矮人乃至地精等等均不由自主的放下手中工作伏下，地穴人英雄奥纳德从王座上走下来，虔诚的跪伏于地，和其他普通信徒一样口中大声赞颂着主神魔法之神的伟大。

    在这一刻，所有信徒冥冥中都有所感应，自己信奉的主神将更加伟大。

    神国内，无数的地穴人天使，祈并者，神卫等等皆是跪伏于地，口中默念起教会的教义。

    在浩大的祈祷声中，神国中央神宫位置突然喷出一道耀眼的光柱，光柱内悬浮着一个巨大的银色光茧，一道银色光网从光茧中飞出迅速扩散至整个神国，又迅速穿过神国扩散至神国之外，眨眼间便跨越千里万里之远覆盖幽暗地域。

    就在此时，随着一声响彻整个神国的巨响，悬浮于神宫上空的银色光茧分开，从中走出一尊被银纱包裹的人形身影，伴随着人形身影的还有一声响彻天地的古怪柔和音调：

    “我，魔法之神林霄，凡信我者，得永生！”

    一股强横无比的威势在这一刻席卷了无数的位面，整个晶壁宇宙无数强大的存在瞬间知晓，在这一刻又一位强大神力诞生了。

    而那隐藏在星界虚空中的万神殿内，那一把把金光四射的神座此时排位也产生了极大的变化，在击败魔法之神排名中等神力第二位代表幽暗主神的神座迅速升起，一举冲入万神殿最中央位置，在所有诸神羡慕的注视下硬生生挤入其中，落在了太阳之神与兽人之神中间的位置，五尊强大神力中排第四。

    执掌魔法神职与魔网，他一晋升强大神力就超过了太阳之主。

    在这一刻，整个世界所有真神心中都有冥冥中的感应：

    除非有哪位强大神力陨落，这个世界将不会再诞生新的强大神力，五尊强大神力已经是这个晶壁宇宙可承受的极限。

    众神或羡慕，或嫉妒，或暗中用阴冷的目光注视。

    但在片刻后都纷纷收回了目光，不论他们愿不愿意，他们都知道，这位强大神力的崛起已成定局，阻挡必将陨落。

    “强大神力！”

    幽暗神国内，林霄在接受属神的恭贺后回到神宫，他伸出右手五指合握，仔细体会自己掌握的神力。

    强大神力是他从未有过的体验，林霄也没想过自己真身还没走出这一步，倒是化身提前晋升强大神力。

    虽然没有太多参考，但他可以肯定现在的自己肯定打不过主世界的强大神力。

    不仅是神力方面的差距，还有规则方面的差距。

    这一个连强大神力都只能支撑五个的中等晶壁宇宙，规则哪有能诞生诸多伟大神力的主世界完善，同样神职的强大神力主世界只用来一位就能吊打他们五个强大神力土著。

    所以哪怕此时晋升强大神力，等回归后与真身融合，还能保持的实力估计最多中等神力。

    不过也很不错了，相对而言这收获已经超过绝大部分降临者，诸多真神级神域之子降临异域，绝大部分都无法跨越强大神力那一步。

    任何世界强大神力都是顶层了，就比如这个世界，正常情况想要晋升强大神力，如无他的实力与底牌，又碰上兽人主神的诞生吸引了太阳之主与正义之神的注意，诸多巧合与条件相结合，换成正常中等神力基本上不可能击败有正义之神支持的魔法之神。

    万神殿有几十位中等神力，历史上陨落的中等神力不知道有多少，但强大神力就这几位。

    晋升强大神力，林霄已经可以一口气化出二十个神之化身。

    强大神力相比中等神力化身的神格等级更高，数量又更多，战斗力必然能产生质的变化。

    接下来一段时间林霄一直呆在神国，除了不断凝聚神力与神性凝聚新的强大神力化身之外，主要在于通过魔法神职沟通原来的魔法之神信徒，接收魔法之神原来的遗产。

    法师不论在什么世界都是高端人才，强者数量最多，强大的实力与智慧令他们提供的信仰之力远比其他同阶强者更多。

    即能打还能提供大量的信仰之力，这种信徒他肯定不能放弃。

    值得一提的是，当他夺取魔法之神的魔法神职晋升为强大神力后，在这个世界还有十几个拥有魔法神职的真神的魔法神职正在慢慢的溃散向他汇聚，相信用不了多久就能聚整个晶壁宇宙所有魔法神职，成为唯一魔法神。

    到那时候他的实力必定会再次增长一截，按林霄预估，等自己完全消化这次收获，再积累一段时间，就有可能赶上正义之神。

    如无意外，他在这个世界的实力上限会排在万神殿的第二位，仅次于混乱之神。

    没办法，混乱与秩序不论在任何世界都属于基础法则之一，天生比其他强大神职都要强大，是除时间、空间、能量物质四大本源之外最强一档，其他什么光明与黑暗，地火风水都差了一筹。

    林霄想要压过混乱之神，必须要拥有一个同等级的神职。

    很巧，他手上刚好有秩序神职。

    之前花了巨大代价兑换而来，准备拿来与正义之神交换条件换取对自己晋升强大神力的不干涉，结果没用上。

    现在自然无需再拿去交易，正好自己用。

    秩序神职加魔法神职，以及地穴人这个强大种族神职提供海量的信仰之力，三者结合，压过混乱之神不成问题。

    况且，他现在晋升强大神力，很多计划已经可以提上日程。

    五天后，一个化身悄悄离开神国前往世界晶壁的边缘。

    之后一个月内数个新凝聚的强大化身纷纷离开神国，开始为下一阶段而布局。

    同时神系诸神在他晋升强大神力后纷纷重新凝聚化身离开神国，庞大的幽暗地域各地出现诸神化身的身影，很多以前不能做不敢做的事情现在已经可以做了。

