    阐教的传统就是护犊子。

    上至元始天尊，下至十二金仙。

    中间还有副教主燃灯，一代弟子南极仙翁和红云。

    哪一个都不是善茬。

    虽说老鹿精只是南极仙翁的坐骑，但也不是谁都能欺负的。

    弥勒佛急于帮唐僧重拾信心，却完全忽略了这一点。

    而唐僧压根不知道老鹿精背后乃是南极仙翁这个大后台。

    万一一个不小心杀了老鹿精。

    恐怕后果会十分严重。

    “坏了！”

    弥勒佛脸色大变。

    他终于意识到问题的严重性了。

    当下冲出大殿，直奔后宫。

    然而，此刻的后宫却是一片祥和。

    除了破损的几个宫殿，根本找不见唐僧和老鹿精的身影。

    弥勒佛黑着脸，揪住一个婢女逼问了一番。

    得知老鹿精带着后宫的一个娘娘往比丘国后山去了。

    唐僧也追了过去。

    弥勒佛果断朝后山追赶。

    一路上，他竟然没听见任何响动。

    这让他更加着急。

    生怕南极仙翁先他一步出现。

    唐僧可就要倒大霉了！

    “唐僧，你我之间无冤无仇，何必赶尽杀绝！”

    老鹿精抱着一个妩媚的女人，大声呵斥道。

    比丘国一难，只不过是他与观音合作，演的一场戏而已。

    若非观音答应事后给他一些好处，他才懒的理会西行这场真人秀。

    而且观音一再向他保证，绝对不会有性命危险。

    可真实的情况是，唐僧竟然突破太乙金仙，而且对他露出杀意了。

    “少废话。”

    “佛门使命便是斩妖除魔。”

    “你等妖魔沆瀣一气，祸害百姓，理当受罚！”

    唐僧义正言辞道。

    自打领悟了除魔卫道，唐僧便顺利突破太乙金仙。

    同时，他也走上了杀伐大道。

    因而内心对斩妖除魔坚定不移。

    只是天蓬没告诉他，西行路上的妖怪都是佛门安排好的。

    九成都在配合唐僧演戏。

    甚至绝大多数都有后台。

    若是一味的杀伐，必然会得罪后台的那些大佬。

    可惜，唐僧不懂。

    说白了，他就是个愣头青。

    也上了天蓬的当。

    加上弥勒佛忘记告诫他，所以唐僧有些上头了。

    “可恨！”

    “别以为你成就太乙金仙就可以肆无忌惮了。”

    “我身后可是有人罩的，得罪了我，你也别想好过！”

    老鹿精气急败坏道。

    他的主人可是阐教一代弟子。

    十二金仙见了也要乖乖的叫上一声大师兄。

    因而，当初观音寻他谈合作的时候，那可是好一通谄媚。

    并许以很多好处，才拉拢了老鹿精。

    可如今，观音人都不见了。

    却跑来个唐僧对他喊打喊杀的。

    若南极仙翁再不出现，怕是他这条老命就要没了啊！

    “贫僧才不管你背后有谁。”

    “祸害百姓就是罪该万死。”

    “纳命来！”

    唐僧高喝一声，举着拳头直接杀了过去。

    没有神通，那就依靠法力压制。

    战斗技巧不如老鹿精，那就凭修为镇压。

    反正唐僧的境界比起老鹿精那是高出好几个档次。

    根本不需要那么多花里胡哨的东西。

    “轰隆隆！”

    后山之上，响声震天。

    云霄之上，弥勒佛的脸色一变再变。

    “不可！”

    弥勒佛声若洪钟，为了及时提醒唐僧，他用上了不少法力。

    然而，还是晚了一步。

    “啊！”

    一声惨叫从林间传来。

    暴躁的唐僧当场将老鹿精轰杀。

    一旁的白面狐狸吓得瑟瑟发抖。

    媚眼里满是泪水。

    原本唐僧还要一鼓作气将白面狐狸也轰杀了。

    却被弥勒佛的喊声劝阻住了。

    “呼呼！”

    突然，一阵狂风刮来。

    凶煞的戾气直扑唐僧。

    弥勒佛还在千丈之外便感受到了那股强横的气息。

    还未等他提醒唐僧。

    那气息便已经撞击在了唐僧身上。

    “啊！”

    唐僧惨叫一声，摔倒在地。

    一口鲜血喷出来，惊恐地看着天上。

    此时，一朵祥云上，盘坐着一个地中海老头。

    那老头的额头像是肿起了一个大包，手拿一根桃木杖。

    一对犀利的眼神像是要吃人。

    “妖僧，你敢杀我坐骑！”

    “本座要你偿命！”

    南极仙翁呵斥一声，凶暴的戾气再度朝着唐僧袭来。

    “师兄，不可！”

    弥勒佛情急之下，竟跟南极仙翁攀起关系来。

    其实，他前身是截教弟子，而南极仙翁则是阐教弟子。

    就算论关系那也隔着十万八千里。

    当然，要是硬论的话也是能论上的。

    毕竟，三清本是一家。

    只是封神之后，才成了仇人。

    “长耳定光仙？”

    南极仙翁听到声音，下意识地收回手。

    但怒气却丝毫未渐。

    果然，阐教弟子都是护犊子的。

    恐怕唐僧这一次的劫难是很难渡过去了。

    “呵呵。”

    弥勒佛苦笑一声，他很不喜欢别人叫他长耳定光仙。

    因为这个名字代表了背叛。

    可谁让他理亏在先呢。

    要想保住唐僧的命，只能尽力安抚南极仙翁了。

    “师兄消消气。”

    “此乃唐僧，担负西游量劫的天命人。”

    “杀了他，会遭受天道惩罚的。”

    弥勒佛当即说明利害关系。

    先保住唐僧的性命要紧。

    “他就是唐僧？”

    南极仙翁微微皱起眉头，冰冷的眸子不停地打量唐僧。

    “不愧是金蝉子转世。”

    “竟然这么快就成就太乙金仙了。”

    “可即便如此，我家坐骑也不能枉死！”

    他仍旧没打算松口。

    什么天命人。

    就算不杀，也不能轻易放过。

    “那个，师兄生气是应该的。”

    “我佛门认了，但唐僧还要去西天取经。”

    “麻烦师兄通融一下，本座待唐僧受罚。”

    弥勒佛咬紧牙关，干脆替唐僧背锅。

    不是他心善，而是西游量劫关系重大。

    尤其是在如来修为一落千丈的节骨眼上，西游量劫绝不能再出任何纰漏。

    “就你？”

    南极仙翁一脸嫌弃道：

    “你不配。”

    “谁犯得过错，自然由谁来受罚！”

    “既然西游量劫乃是天道恒定，无论何时完成都没问题。”

    “这唐僧就让我将其带回去。”

    “十年之后，受罚结束，我自会释放他。”

    说完，南极仙翁一甩拂尘，卷起唐僧，带着白面狐狸和死去的老鹿精飘然而去。

    留下弥勒佛一个人呆若木鸡。?

