    “只是不小心说漏嘴了，姐姐不要生气，你看淑妃还笑嘻嘻的。”

    烛火安静的立在圆桌，摇曳火光的房间里，木雕勾栏围起来的中堂，年纪较小些的身影撒娇般的去拉脸色有些闷闷的女子，另一边脸上有着淡淡微笑的淑妃，将她拉回来坐下，轻声喝斥一句：“没大没小，小心让陛下瞧见，要打你屁股。”

    眼下几人已还算不错了，早些时日回宫住下，时常忘了这是在宫里，相聚到一起碧娜没了什么规矩，说笑打闹，仿如回到光德坊的宅院，后来皇帝回朝，众女惊醒过来，这才收敛了许多。

    只是偶尔才有这样的举动，两年的行为举止，不是一两月就能改过来的。

    因此被淑妃喝斥，那年纪较轻，说漏嘴的女子脸上笑容未变，“要打就打嘛，最好能滚到床上去，嘻嘻......才不怕。”

    “素容，别过分了，外面还有宫女宦官，等会儿我和秦美人要回阁，你别兴奋过头，乱说话。”

    淑妃横了她一眼，嘴角却是含笑，没有太多责怪的意思，反而叮嘱她别太出格，惹来陛下怀疑。

    一起住在宅院两年，挣开皇宫里那种争宠的宫斗，二十多个姐妹面对随时被反贼缉拿囚禁，或惨死，团结的情谊，让她珍惜。

    不仅她这样想，回宫时的这段时间，姐妹们常互相串门，大抵也都是这样想的。

    那边，年纪较小的妃子，不过十七的年纪，伏在桌上撑着下巴，笑嘻嘻的晃头晃脑。

    “知道啦，我也不是不知轻重，再说，陛下一夜临幸一位姐姐，轮到我，也是月底的事了，不会.......”

    嘭！

    门扇陡然发出巨响，将房里说话的女声打断，立在圆桌的烛火猛地的摇曳，桌前的三个女子惊得从凳上起来，回头望去。

    房门余力未息的缓缓动着，门口立着一道身影，檐下灯笼光芒之中，那衣袍上金龙游锦帛，冕冠下，稚嫩、威严交织的脸上犹如铺了一层寒霜，冷冰冰的看着三个妃子，而脚下四周跪了一片宫女和宦官。

    “陛......下......”

    房里，三女脸色惨白，颤颤兢兢的站到了一起，看到皇帝的脸色，想来刚才她们的说话，已经被李儇听见了。

    “夫君.......朕还以为是三位爱妃是在叫朕......”

    李儇负在背后的双手捏成拳头都在微微颤抖，声音也有些发抖，他举步跨过门槛进去，看着一身奢华衣裙的三个女子，姣好的面容、身段，想到这些就让他感到心都快炸裂一般。

    “......好.......朕的三个妃子好啊......原来这夫君二字，是叫别人的。”

    “陛下，你听臣妾解释。”

    淑妃知晓如果不解释，那就坐实了罪名，连忙抬起脸来，还没让她说完，李儇抬脚蹬在她胸口，直接踹的后仰，重重摔在桌脚旁，一头盘起的发髻洒落开来，狼狈的垂在脸、肩。

    年龄较小的女子急忙冲去将淑妃搀扶起来，冲李儇叫了声：“陛下！”没了之前鬼灵精怪的活剥，战栗的跪下去，挡在中间，不停的俯身磕头，额头触在地板咚咚直响。

    声音带着哭腔，不停喊道：“陛下，先听臣妾们解释.....听臣妾解释，不是那样的。”

    “还何解释的！”

    李儇毕竟双十有余，性子激动，直接将那妃子话语打断，抬手指着她们，眼眶怒瞪呲牙低吼出来：“朕两年不在，你们就管不住下面那洞了，朕回宫后就觉得奇怪，朕两年不在，尔等如何过活？那黄巢难道老的提不了裤裆那玩意儿了？现在想想，是尔等在宫外快活，若非朕回来，你们怕是根本就不知晓回宫！”

    “你们三个......不止吧？容朕想想，还有谁......”

    皇帝拂袖指点三女，来回走动间，也招来门外的田令孜，脸色沉的快挤出水来，走到对方肩头平齐的位置，看着门外跪伏的宫女宦官，“去，将那日和她们三个一起回宫的嫔妃，都带过来，就带到这楼下！朕要一一审问！”

    转过身，他目光看向三女，抬手：“把她们也带下去！”

    门外的侍卫对视一眼，低声叹了口气，走进里面一言不发的将地上跪着的三个女子挟起身，推搡着去往楼下。

    途中，三女还在喊，李儇没有理会，闭着眼睛咬紧了两腮，之前他说的话，并不是没有道理，那种情况下，二十多个女人能保住性命除了出卖色相，难道还有其他活路？纵然说是在城中一栋宅院躲避，他仍旧怀疑的，只是回朝后，先将封赏的大事落下，往后得空再派人细查。

    可如今听到了，若还能压住火，他还算男人？堂堂皇帝的妃子叫别的男人夫君，天子威严何在？

    .......若问出那人是谁，定夷你三族！

    烛光在风里微微摇晃，李儇满目寒意的坐在凳上好一阵，直到外面响起田令孜的声音，他才回过神来。

    “陛下，嫔妃们都带过来了。”

    “嗯。”

    那边，皇帝只是轻轻应了一声，压在桌面的拳头使劲一撑，才勉勉强强起来，稳着脚步走到了门外，目光触及下方，一长串的禁宫侍卫火把光芒里，数排女子的身影期期艾艾的跪在地上，轻轻叹了一声。

    “大伴啊.....做男人难，做皇帝更难......朕的二十五个女人居然都与人有染，呵呵......朕可是天下最有权势的人，到底是什么人能让这些妃子爬到对方床上？”

    田令孜眼皮狂跳，这个时候，他可不敢随意应声。

    前面，李儇按着栅栏重重拍了一下：“走，随朕下去问个清楚！”

    两人一前一后下楼的同时，被皇帝接来宫中住下的广德公主李寰听到消息，也在匆匆赶来，一旁，还有伴随她身后的九玉。

    “陛下是如何知道的？”

    “奴婢听下面传消息的小黄门说，是王才人跟淑妃、秦美人说笑，不小心说漏了嘴，恰好被来到牡丹路的陛下听到了。”

    “蠢货！”

    回宫时耿青的一再告诫，她也再三叮嘱，饶是如此还将事情弄到这样的地步，怎能让她不生气？虽说这事解释开了，没什么大不了的，但谁也不能保证李儇心里不会有疙瘩。

    广德公主又骂了一句，脚步飞快穿过了水池上蜿蜒折转的小石桥，过了前面一扇月牙门，火光林立，三排跪伏的身影映入了视野，哭哭啼啼的声音在耳中变得清晰。

    那边，眼尖的宦官看到带人快步赶来的广德公主，连忙迎去下楼的皇帝，“陛下，广德公主来了。”

    “皇姑母来了也不顶事，朕今天非要问个水落石出！”

    李儇看了一眼那边照着地面的灯笼，以及领人过来的妇人，下了最后一阶木梯，大步迈去地上跪伏的嫔妃身前。

    “听说，尔等在外面两年，过得逍遥惬意，不知是哪位郎君让你们过得舒坦？可否告知朕？朕也好褒奖一番。”

    下面，众女只是低声抽泣，也有被突然的变故吓得不敢做声。

    “尔等聋了？”

    李儇见没人回答，心里那团火像是扑了滚油，猛地窜了起来，压抑不住，猛地上前两步，一脚将就近的一个女子蹬倒在地，照着对方腹部又是一记猛踹，女子身子弓成了虾状，凄惨的哭喊。

    “陛下！！”

    广德公主的声音传来，这才让打起凶性李儇停下脚，朝过径直过来的妇人摆手：“姑母休得管此间事，朕这些妃子欠管教，朕要行家法！”

    说完，转身抬脚呯的踢在那妃子脸上，淤青、血迹瞬间在她脸上绽开，凄厉的惨叫一声，直接昏厥了过去。

    之前那年龄较小的王才人，擦了一下嘴角血迹，冲过去将那妃子拖回来，肩头就被皇帝蹬了一脚，与昏厥的女子倒在了一起。

    “李儇，住手！”

    广德公主已经过来，她手中拐杖重重在地上顿了一下，厉声喝斥：“陛下若再对她们动手，老身就拿这根拐杖替你父皇训你！”

    “皇姑母！”

    李儇一脸凶戾的转过身来，同样厉声朝妇人嘶吼：“你不问问她们，为何朕下如此重手？她们叫别人夫君，朕如何能忍！！这比黄贼住在这皇宫，还让朕心痛！朕心痛啊！”

    广德公主看着他，抿紧了嘴唇，重重呼吸两下，抬手指着自己，缓了缓语气。

    “姑母知晓，儇儿，你来问姑母，先让她们都回去。”

    然而回答她的，是李儇歇斯底里的一声。

    “不！”

    “好，姑母告诉你！！”

    就在广德公主说出这句的一瞬间，那边跪伏的嫔妃里，陡然呵呵的轻笑传出，皇帝李儇还想说话，听到这笑声，脸上怒容更盛，居然还敢发笑，偏过视线看去，之前被蹬倒在地的王才人捂着瘦弱的肩膀摇摇晃晃的站起来。

    她发髻凌乱，嘴角还有牙龈被打出的血迹，双目有着泪水淌下来，眸地蕴含的，那是对一个人失望的颜色。

    轻声哽咽着，缓缓开口。

    “殿下，何必告诉他.......什么天子皇帝.......不过一个懦夫，我不喜欢懦夫，就喜欢强硬、厉害的男人，怎么了？！”

    “你有脸了！你家可是名门望族，岂能说出这番话！！”李儇脸色涨红，指着只有他肩头高的女子骂了出来，“丢尽你家脸面，丢尽朕的脸面！来人，将她给朕.......”

    不等他说完，那边摇晃、发抖的女子笑了起来，笑声渐渐拔高。

    呵呵......

    哈哈哈！

    她双目湿红的看着面前的男人，从前一直尊崇的男人，此时仿如一头疯狗在那狂吠，她笑的胸口都在微抖。

    “名门望族......陛下啊，我家早就没了，朝廷守不住长安，我家在反贼入城的时候，被杀干净了......就连从小养大的那条狗也被宰杀吃肉.......家都没了，我哪里还能顾得上丢脸......论到丢脸，大唐百万之师，连一帮草贼都挡不住，陛下还偷偷丢下百姓和我等妻妾，跑去蜀地，陛下你的脸面呢？陛下身边那些高歌颂德的文武百官，他们将城丢了，不去不问问他们可否丢脸，却张牙舞爪的质问我一个女人......乱世陛下都想着不要脸的保命，我们为何不能——”

    极力掩盖的遮羞布，被一个女子挡着这么多人面撕开了，周围鸦雀无声，就连抽泣的声音也都静止了下来。

    “朕杀了你——”

    发愣的李儇双目发红，握紧了腰间剑柄，发狂的拔出宝剑，周围还有“陛下！”“住手！”的声音里，‘锵’的一声拔出寒光，一剑斩下。

    火把忽地摇曳，刹那间，血光自白皙的颈脖飞溅扑开，柔软的身躯映着火光倒了下去，鲜血缓缓流出，映出一片猩红。

    血腥味弥漫，令得剩下的嫔妃跪在那里，呆若木鸡的看着地上的尸体。

    九玉面色冰冷，只是抬手抹去脸上溅来的一滴血珠，眼睛却直直的看着刚才还说话的王才人，那番话仿佛在他心里拨了一下。

    “陛下，你做过分了！”他前面，广德公主胸腔剧烈起伏，这些嫔妃与她同住院落两年，这个年龄不过十七的才人，热气活拨，又懂礼数，每日都会来向她请安，眼下却是变成了一具尸体，让她一时间难以接受。

    整个人都有些恍惚，但仍旧咬紧了牙关，几乎低吼出来。

    “陛下不信她们，就是不信老身，也不信已死相托的顾常侍，更不信差点因为抱拳陛下嫔妃而被黄贼识破的耿青！”

    那边，一个过去抱住尸体的妃子泪流满面，“是耿青.....可是那环境下，只有说是他女人，才能从贼人手里脱困，但臣妾与他从无瓜葛，都是清清白白。”

    “把她们打下去，交给大理寺！”

    李儇眼下根本听不下去，将手里还丢血的长剑一丢，抬手招来侍卫，将一众嫔妃带走，此时，却没有一个女子朝他哀求，只是低声抽泣的望去躺在血泊里的姐妹一眼，便头也不回的随侍卫走远。

    ‘她们连朕一眼都不看了......’

    皇帝抿紧双唇，望着远去的一众嫔妃，声音冰冷：“带朕姑母回去歇息。”说完，叫上田令孜离开，途中，他脸上许久后才有了情绪，边走边说：“耿青无错，皇姑母也无错，朕的那些爱妃更无错。唯独朕做错了，但事情已经发生，朕就不能当着这么多人的面认错，已经丢了一回脸面，就不能再丢！”

    “陛下说的是，君上威严不能冒犯，那耿青如何处置？”这是田令孜回朝后，第一次掺和一件事，他知道，重新掌控朝堂，许一步步来。

    李儇停下脚步，看着水池浮动的涟漪。

    “耿青有大功，但资历威望太浅，年龄偏小，难以服众，待过段时日，找个由头将他贬下一级，去当个侍郎，或翰林学士、散骑巡俭一类，多读读书，跟于驸马一样，当个清散官。”

    “喏！”

