    林丰嗤笑道：“安国公人老成精，真是会推卸责任。先前来的时候，你气势汹汹，老而弥辣，一副要把本侯生吞活剥的模样。如今安国公直接一句话，就撇干净自身的责任，要脱身出去。这，怎么可能呢？”

    吕周布满老年斑的面颊，彻底冷肃下来，那眼神更是凝重。

    被算计了。

    或者说，他自从见了吕显就败了。

    一直以来，吕周倚仗的是大秦如果推行摊丁入亩的政策，大秦诸多贵族和大家族，都会来抵制这一政策。所谓法不责众，朝廷的一项政策，遭到绝大多数人抵制，朝廷就难以承受这个后果，必然投鼠忌器。

    这是吕周的判断。

    吕周却忘记了，朝廷下了决心推行摊丁入亩的政策，没有人能阻拦。

    大秦的勋贵、各大家族挡不住。

    你想要鱼死网破，问题是大秦实力强横，鱼死了，大秦这一张大网也不会破掉。

    吕周心下冰冷，看着林丰冰冷的眼神，甚至林丰这时候轻松惬意，已然是一副吃定了他的模样。吕周深吸了一口气，调整心神，缓缓道：“林丰，老夫不介入摊丁入亩的事情，不阻拦你施政，你还要怎么样？”

    林丰摇头道：“这自然不够。”

    吕周道：“你要如何？”

    林丰说道：“我的条件很简单，安国公对外表态，说摊丁入亩是功在当代利在千秋之策，且公开表态支持摊丁入亩。本侯也会安排人运作一番，在威武郡乃至于凉州，以及大秦境内，宣传安国公支持的事情。届时，天下人都会知道，你安国公吕周虽说年迈，却是一心为国，是国之脊梁，是国之楷模。”

    “不可能！”

    吕周直接拒绝。

    开什么玩笑？

    一旦在大秦境内宣传，等于是他被抛出去吸引所有贵族的怒火。

    无数的大家族，都会抨击他。

    吕家会承受无数的非议，甚至，吕家会承受巨大的打击。他都已经是老胳膊老腿的，甚至脖子都已经快入土的人，却是要承受这般的压力，吕周自是不乐意。

    林丰耸了耸肩，叹息道：“罢了，既然安国公不乐意，你自行离去就是。”

    吕周神色更是凝重。

    自行离去？

    林丰这样的人，可不是什么优柔寡断的人。他所了解到的林丰，是对敌人一向是果决。

    杨家和林丰为敌，被灭门了。

    沈荃和林丰为敌，也被灭门。

    他如今和林丰为敌，林丰却一声不吭，直接让他离开，怎么可能呢？

    这不符合林丰的风格。

    绝对有阴谋。

    吕周和林丰的一番对话，足以判断出林丰这厮，极为阴险狡诈，更是杀伐决断的人。这样的人，会在和他发生了冲突后，还要任由他离去，更是绝不可能。

    吕周沉吟道：“林丰，到底要做什么？”

    林丰笑了笑道：“我做什么，就和安国公无关了。不过安国公询问，我也可以说一说。或许，外面会传出某某消息，安国公的家人为了利益，勾结了北燕、羌胡。”

    “亦或者是安国公一直赋闲在家，实际上内心不满陛下，认为陛下对不起你。甚至于，安国公极力的抵制摊丁入亩，阻拦陛下制定的国策。”

    “当然，也可能是其他的问题……安国公一把年纪了，家族也大，料想总有诸多的问题。”

    林丰道：“有了这些问题，很快蒙鳌会率领大军，抵达休屠县，直接查封吕家。毕竟我的手中，有陛下赐予的调兵虎符，要扫荡地方上的混乱，还是做得到的。”

    吕周听得更是气愤。

    林丰这小子，当真是不择手段。

    他怎么可能对陛下不满？

    他怎么会勾结北燕？

    吕周沉声道：“林丰，老夫虽说已经致仕，好歹是国公，可以上奏陛下，陈述事情的经过。”

    林丰道：“上一个和我一起上书陛下的人是沈荃，他上书陛下弹劾我。然后，我也上书陛下弹劾沈荃。最终，黑冰台的赢五来了姑臧县，便直接处死沈荃。”

    “安国公，你致仕十多年，和陛下的关系，早就疏远了。尤其，你为大家族张目，要抵制摊丁入亩的策略，更是会引发陛下的厌恶。我不仅是执行陛下政策的人，也是陛下的孙女婿，是太子的女婿。”

    “我林丰，深得陛下信任。”

    “你认为，你我同时上奏弹劾，陛下是信任我，还是信任你呢？”

    “更何况涉及到摊丁入亩的政策，你吕周最先跳出来，正好用你来祭旗立威。”

    吕周的心沉了下去。

    他发现林丰这里，简直是极难以对付。林丰还是皇帝的孙女婿，还是东宫太子的女婿，这背景他根本就不知道。他是有威望，可林丰和皇帝是一家人啊。

    皇帝自然是相信林丰？

    吕家是地方上的大家族，真要查，吕家也有问题。

    吕周的呼吸，都有些急促，心中一时间左右为难了。

    “林丰，你到底要干什么？”

    吕周开口询问。

    话语中，没了先前的底气，反倒是对林丰多了惧怕和浓浓的忌惮。

    林丰轻轻一笑，说道：“其实简单，安国公站出来，公开支持摊丁入亩的政策。事实上，摊丁入亩是大秦接下来要推行的国策，只是由我在姑臧县试点，看一看情况而已。”

    “正所谓锦上添花易，雪中送炭难，朝廷要实施新的国策，安国公全力支持，必然使得陛下圣心大悦。这对安国公的家人，是有帮助的。”

    “据我所知，安国公一脉，自你致仕后，虽说有做官的人，却没什么影响力。安国公表态支持，便是你的机会啊。”

    “天下间的事，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。朝廷为什么要扶持安国公一脉，自然是安国公立下了大功。所以，安国公出来支持，换来的是子嗣的未来。”

    “别说什么摊丁入亩触犯了大多数人的利益，实际上只触犯了少数人的利益。只要地方上百姓的生活过得去，这些人掀不起大浪，顶多是捣乱罢了。”

    “皇祖父坐镇大秦数十年，威望极高，谁敢出来造反？”

    “找死吗？”

    换做夏国境内的情况，你要推行摊丁入亩，那就是老寿星上吊。天下已经是乱了，百姓生活很是艰难，你还要大刀阔斧改革。地方上的大家族一煽动，就会有许多的百姓跟着造反。

    甚至举国烽烟四起。

    大秦却不是这样的一个情况，一方面民风剽悍，另一方面百姓生活虽说贫苦，却能过得下去。最重要的是，赢九霄励精图治，对军队的掌握很强。

    除了赢九霄，没有人能调动军队，只要地方上有乱子，赢九霄直接可以扫荡。另外大秦朝廷中，全都是赢九霄的人，各地贵族反对，也没有人能掀起大浪。

    朝廷稳定，地方稳固，这是基础。

    吕周听到了林丰的话，眼眸幽深，心中迅速的权衡着利弊得失。

    吕显心中却是无比的担心，他也顾不得这么多，连忙道：“安国公，切莫被林丰蛊惑啊，他是强词夺理。”

    “给我打出去！”

    林丰低喝一声。

    衙役上前，直接把吕显打了出去。

    马三金等人，看到这情况，哪里还敢插嘴，都是惴惴不安。他们原本和吕显一起，带着吕周来，是要借助吕周的威望和影响力，使得林丰放弃摊丁入亩。

    没想到，吕周分明可能要帮林丰。

    林丰趁热打铁，再度道：“安国公，你已经是一把年纪。到了你这个年纪，权势、钱财已经是过往云烟，还图什么呢？图的是子孙后代繁荣昌盛，图的是家族愈发兴旺。话不多说，请安国公做出决断吧。”

    “好，我同意。”

    吕周一咬牙，直接回答。

    林丰脸上露出笑容。

    事情成了。

    林丰要对付吕周，实际上很容易，只是吕周有一定的影响力，而且和林丰不算是直接的矛盾。

    其价值更大的。

    把吕周用起来，才是王道。

