    

    月光溶溶，成就月神之体的朱竹清真的有了月光仙子般的神韵。美妙绝伦的容颜已经不能用“沉鱼落雁，闭月羞花”来形容。微风拂荡起她美丽的紫红色发丝。犹如轻盈的彩色柳絮在空中飞舞。

    阵阵发香沁入戴沐白的心田。尤甚是她那天使般灿烂的笑，在明亮的月辉照耀下，戴沐白已经分不清到底是月亮使那微笑如此灿烂。还是这微笑使得月儿如此光明，一时间呆在那里。竟有些痴了。

    隔着薄薄的月纱。一种超乎自然的心悸牵动每根神经。刹那间，他突然感觉到心沉水底的清凉。对于戴沐白和朱竹清，曾经经历百般挫折和磨砺，而一直拥有爱和思念。这也许就是幸福。这样的幸福占据一切，让人深信这种幸福将永远陪伴。

    天不是海，海不是天。海天之间。却有延续千年的诺言。

    你不是我，我不是你。你我之间。却是割舍不断的姻缘。

    天很高，水很深。我看得见你内心的纯净。

    天不老。地无垠。只想与你牵手到白头。

    温柔的风似我的手抚摸你的发辫，

    无论风雨我都会在你的眼前出现。

    在生命消失之前。让我恒久吻你的脸，

    吻去所有的凝望、所有的羁绊、所有的眷恋。

    只要记得那双眼。属于相约一生的那个少年。

    戴沐白在心里默默地念着，微笑着。眼里有一丝泪光在涌动。

    唐三并肩站在戴沐白的身旁。作为男人，他怎能体会不到戴沐白内心的那份感触。这一刻朱竹清真的很美，她的笑不娇柔也不造作，就是自然流露，却也带有一种淡淡的羞涩。那种感觉，就好比品尝了一杯醇香的美酒，心头一醉，忘乎自我，沉醉于那美妙的滋味中。

    众人此刻的心情都是高兴的，也都是轻松的。经过了奥斯卡和宁荣荣的传承考核，大家都知道，对朱竹清、马红俊、白沉香来说，提升了难度的传承考核最难的其实就是第七考和第八考，因为谁也不知道考核内容，而未知是最可怕的。对第九考他们反倒并不怎么怵，除了开头新增的那段考核外，无非就是剥魂骨和七情之考。所以，朱竹清通过第八考，众人当然高兴不已。

    而艾琳娜却更关心朱竹清的月神之体与她的月神之体究竟有何不同，因为朱竹清的月神之体是经过极致阳火熔炼的。

    在艾琳娜急切的询问下，朱竹清激动地向众人介绍起她的月神之体：“我的月神之体，攻击力增加百分之二十，敏捷增加百分之百，只要在有月光的地方，攻击力、敏捷各再增幅百分之十，神力、精神力增幅百分之二十，神力和精神力的恢复速度增幅百分之三十……”

    听着朱竹清的介绍，艾琳娜眉头渐渐蹙起，朱竹清的月神之体和她的月神之体并没有什么不同啊。但当朱竹清继续介绍下去后，艾琳娜立时眉宇一展，情绪一下子激动起来，眼中尽是惊喜之色，对于提升传承考核难度的愤愤之情也彻底释然了。因为朱竹清的月神之体比艾琳娜的月神之体多了一样好处，那就是：在有月光的地方修炼，神力提升速度加快百分之二十！

    对于这个好处，朱竹清，甚至连唐三等已经成神的五人都没觉得有多好，毕竟他们平时大都在白天修炼。

    但成神二十多万年的艾琳娜太清楚那意味着什么了。成神后，朱竹清就是幻精灵岛的新主人，而幻精灵岛只有月光！也就是说，朱竹清的修炼速度将比任何神祇的修炼速度都快百分之二十！对神力每提升一级动辄以万年计的神来说，这可是了不得的好处。以朱竹清成神后就是一百零五级的初始神力，再以朱竹清和新森林神小舞的姐妹关系，在神之子、神之尊、神之王阶别时一定都可以吸收一枚黑纹草提升两级。从戴沐白、小舞、奥斯卡、宁荣荣吸收黑纹草都是提升两级看，唐三等人一定是找到了吸收黑纹草如何提升两级的窍门。再加上修炼速度可以快百分之二十，艾琳娜几乎已经看到朱竹清突破到神之皇的境界，带领空间与月之神一脉走向前所未有的辉煌那一幕。

    鬼玥和吉祥走后，千仞雪独自一人发呆的时间比以前更多了，偶尔还兀自慨叹几声。

    胡列娜每每见千仞雪这么一副六神无主的样子，都会忍不住打趣她，“又想他了？你呀，真是个情种！”

    千仞雪也总会反击胡列娜，“你好意思说我？难道你不想他？你只是比我会控制情绪，不表现出来罢了。别以为我不知道。”

    然后两人都苦笑一下。

    一切都在继续，日子一天天过去，千仞雪和胡列娜每天经营着“黑色风暴”斗魂场和“风暴天堂”酒店，百无聊赖。

    这一天，一种别样的感觉突然触动了千仞雪和胡列娜，两女几乎同时一齐望向西方。

    她俩同时感受到了一股强大的神念波动。

    除了唐三，她俩想不出斗罗大陆上谁有如此之强的神念，而这股神念绝不是唐三的，因为这股神念虽强，但还不如唐三的强，更因为这股神念里充斥着阴冷和邪恶，令身为太阳与天使神的千仞雪和身为光明之神的胡列娜感到极其厌恶。关键是，这股神念里充满恶意！

    两女感到紧张了。如此强大的神念，如果其拥有者任其恶意肆虐开来，凭其足以毁天灭地的力量，将给斗罗大陆带来难以想象的灾难。千仞雪和胡列娜不敢怠慢，赶紧散出神念探查而去。

    探查到的情况令她俩大吃一惊，心中“怦怦”直跳：三个神级的神力波动，几百个十万年到百万年魂兽的魂力波动，还有几百个十万年以下五万年以上魂兽的魂力波动！这是多大的一股力量啊！斗罗大陆什么时候有这么多超高级的魂兽了？

    她俩不知道，这些并不是她们认知中的魂兽，而是来自地心世界的暗黑生物，和唐三他们上次遇到的龙首牛身神兽那一批一样的来自地心世界的暗黑生物。

    原来，斗罗大陆地面世界与地心世界之间的空间壁障上次被撕开的那道口子虽然在空间壁障的规则下很快复原，但空间壁障已经失去以往的牢固，这段时间在大轮回破灭的前兆的能量冲击下，又受宁荣荣成神后吸收黑纹草引起的神力震荡，再受唐三等五位神祇从大陆之西疾飞向大陆极南的神力影响，再次被撕开一道口子。

    这一次被撕开的口子比上次大了许多，空间壁障规则修复的时间也比上次长，趁机来到地面世界的暗黑生物可就比上次多多了。领头的，是拥有一百一十六级神之尊实力的神兽邪魄牛罗，在它的带领下，两头神之子实力的神兽分别是一百零二级的百媚蛇君和一百零三级的黯魂修罗猪，另外六百多个暗黑生物中，有二十个绝世斗罗实力的，一百来个巅峰斗罗实力的，二百来个普通封号斗罗实力的，三百余个魂斗罗实力的。虽然最强的邪魄牛罗不如上一次的龙首牛身神兽，但数量之多，整体实力之强，远远超过上一批。

    邪魄牛罗在斗罗大陆的地心世界可是响当当的角色，一百一十六级神之尊的实力使它在地心世界足以呼风唤雨、不可一世。它牛头人身，身高三米，两只牛角硕大粗壮，带有金属般锐利的尖角。一百零二级的百媚蛇君是它的禁脔，一百零三级的黯魂修罗猪是它的跟班。

    百媚蛇君就像它的名字一样，平时总是对邪魄牛罗千娇百媚地扭动着纤腰，一双勾魂的眼睛迷离出令邪魄牛罗销魂的眼神，它对邪魄牛罗百依百顺，但其它暗黑生物对它却怕得要命，如果不小心惹着了它，绝对会被它整得生不如死。

    一百零三级的黯魂修罗猪身长足有五米，顶着一颗硕大的猪头，长有一副如象牙一般威风凛凛的獠牙，虽然没有长角，头上那一根根笔直的猪鬃也像一道道排列的利箭。        

