    扬和雨涵两人开完会之后并没有留下参加接下来的酒事有吕大伟他们去应付就好了，肖扬也想太早给自己打上飞扬集团太子爷的烙印，使得吕大伟他们都抱怨肖扬太狡猾，总是抓不到人影，其实也只不过是嘴上说说罢了，相信没有哪个经理人喜欢整天有老板在自己跟前指手画脚的。

    “咱们去吃烧烤吧！”林雨涵兴致勃勃的提议道，外面飘着零星的小雨，空气潮湿清新，街上的人们都行色匆匆的样子，林雨涵挽着肖扬的手臂，伞在手里拿着，也没有撑开，倒像是一对漫步在雨里的情侣。

    “嗯，也好，好久没吃了。”肖扬点点头，然后问林雨涵道：“是不是，你平时都吃不到这种东西？”

    林雨涵有些无奈的说：“我奶奶不叫吃，说炭火烤出来的东西吃多了容易致癌，也不知道听谁说的，有没有科学依据，反正一天到晚神神叨叨，这不能吃，那不让吃的，唉……笼中小鸟啊！”

    “呵呵。”肖扬看着雨涵感慨的模样笑了笑，这就是生活吧，你在那边望着这边好，我在这边望着那边好，不知多少人羡慕雨涵的出身和家庭。又有多少人知道林雨涵其实过的也不怎么太快乐呢。

    雨涵的父母肖扬至今都没有见过，一直都在国外，据说都是搞研究的，一天到晚也顾不上这个女儿，使得雨涵从小就在爷爷奶奶跟前长大，也养成了**的习惯。

    不知道雨涵的父母老了那天会不会感到后悔，中国人，终究还是要讲究一个天伦之乐的，一辈子很快就过去，当老了那天再回首的时候，也许就会发现自己其实错过了很多

    两人找到一家门面看起来比较大的烧烤店，这会正是晚饭的时间，这间店的生意很好，并没有因为下雨而影响生意，甚至在店外面还直起来一趟大排档的棚子，里面的人已经几乎坐满了。

    “两位，是去屋里还是在外面？外面凉快点，屋里安静点。”一个个子不算高，脸上长了几粒雀斑地服务员看着眼前这对青年男女，觉得眼前一亮，尽管忙活的有些发懵，情绪急躁，不过这会说话温柔了许多，两人真般配，一看就是有钱人！

    “还是进屋去吧，外面有点凉呢。”雨涵穿着一件白色小立领的蕾丝边衬衣，头发撒披在肩上，露出来一段粉颈白皙光滑，鸭舌帽没带，放进随身的包里面，一条牛仔裤紧绷着身体，微微翘挺的臀部更衬托出一双修长的美腿，几个经过肖扬两人身边的男人都忍不住多看好几眼。美女养眼，多看几眼不犯罪。

    肖扬点点头，服务员就领着两人走进里间，这家烧烤店干的确实挺大，里面有两层楼，加一起足有七百多平方，装修的也很有现代化的风格，墙上挂着一些壁画，座椅大部分都是简单地沙发式座椅，桌子都用的实木桌，舒适、大气！看起来这家店的老板经商很有一套，就说这装修，在整个江南市，甚至是全国也排的上了，舍得下本钱，自然就能招揽更多的顾客。

    两人找了一个靠窗边地位置，因为外面下雨，的确有丝丝凉意，坐在屋里也感觉不到很热，肖扬靠在椅子柔软地靠背上，笑着说道：“今天你爷爷知道我把你拐出来了，所以应该不会担心着急你，你大可以多吃点的。”

    雨涵就笑着皱了皱鼻子，说：“你可不要把我当成小馋猫哦，我可不想以后被你嘲笑。”

    嘴上是这么说，不过服务员拿来菜单的时候，雨涵还是一点都不客气的点了不少，然后笑着冲肖扬说：“吃不了打包带回去。”

    “你不怕你奶奶了？”肖扬问道。

    “我说带你那去！”雨涵不假思索的说道。

    “哈哈，你的意思是说……你要跟我回家？”肖扬逗弄着雨晴，笑着说道。

    “去你的……”雨晴粉脸微红，给了肖扬一个白眼，心里嘀咕两句：大色狼，鬼才跟你回家呢。

    石志龙几个远远的坐在另一张桌子上，远远的看着肖少和林雨涵，张庆涛笑嘻嘻地说：“你们说，肖少和林书记的孙女，是不是？”

    陈征跟肖扬的年头最久，闻言毫不犹豫的点头说：“以肖少的魅力，估计问题不大。”

    老石也是看惯了肖扬身边总围着女孩子的场景，深以为然的点点头说：“我也感觉很像！”

    张庆涛叹了口气：“长期在肖少跟前，眼光都变得挑剔了，这样下去还怎么得了啊！”

    陈征笑着说：“涛

    我说你，你确实有点太挑剔了，你看老石人家多了一个称心如意的女人立马就准备结婚了，再看看我现在连孩子都有了，你也该差不多了吧？”

    张庆涛无奈的摇摇头：“没有合适的。”

    石志龙笑眯眯地，心里满是甜蜜，他跟董盈的婚期就定在十一，准备在江南这边办，而董盈地父母也同意了两人的请求，没办法不同意，价值一百多万地别墅，名车，准女婿都有了，开始还多少有些嫌弃石志龙是个保镖的心思早就没了，当保镖能当成百万富翁，还有什么好说地，再说他们也听姑娘说了，老石现在的档案可是还在部队里面呢，军衔是上校！虽然没看过老石穿着军装的样子，不过两个老人相信姑娘是不会撒谎的。上校啊！董盈的父亲就当过兵，当然知道上校最差也是县团级干部了，那可不得了。所以对这门亲事十分满意。

    婚姻这东西，都说是两个人的事情，实际上牵扯到的事儿多着呢，如果双方的家庭不和，小两口也不会过的开心。

    几个人无聊的时候都会在想一个问题，肖少以后会娶谁呢？

    就看肖少现在身边的女人，无论是林雨晴还是韩梦茹，或者是胡琳还有周蒽，都是不错的人选，当然，如果说凭身份的话，肯定是韩梦茹身份地位最高，不过说起来，三人也算是了解肖扬多的，他们可从没见过肖少有娶韩梦茹的意思，而韩梦茹似乎也默许肖扬有其他女人的存在。

    真是搞不懂……也许，这就是本事吧？

    “服务员……给我来一盒飞扬苹果汁，要百分之百纯果汁！”雨涵忽然有点想喝果汁了，她其实从不缺少饮料的，因为会经常跑去肖扬那里打秋风，弄得现在雨涵她们那个寝室的女孩子嘴都被养刁了，就连王思萌也要么喝白开水，要么就喝飞扬的饮料，其他的如百事可乐、可口可乐这样学生当中很受欢迎的饮料，那是一口都不喝的。

    服务员有些为难的说：“对不起，这位女士，我们这里没有飞扬的饮料……”

    “没有？”就连肖扬都有些吃惊的抬起头，飞扬系列的饮料就算还没有成功的打入到全国各地的每一个角落，但至少这种省会级城市的饭店里不应该没有啊。

    “为什么？”林雨涵也愣愣的问了一句。

    服务员有些无奈的说：“我们这里只有可口可乐牌子的饮料，有雪碧、芬达、还有葡萄汁……”

    林雨涵有些腻歪的摇摇头说：“算了，给我来瓶矿泉水好了。”

    肖扬这时候抬起头问道：“你们这里是被可口可乐垄断了？”

    服务员见两人穿着打扮入时，气质高贵，加上男的长的还这么精神，耐着性子说道：“可口可乐给我们很高的返点，飞扬的饮料我个人也喜欢，不过就是价钱太高了，客人一般都不会点，加上和可口可乐公司还有合约，就没有做其他品牌的饮料，真不好意思。”服务员说完之后冲着两人露出一个歉意的笑容，然后走菜去了。

    “哈，垄断啊，肖扬，真没想到，还有你们进不去的地方。”林雨涵幸灾乐祸的看着肖扬笑道。

    肖扬露出思索的神色，按说不应该，飞扬系列的饮品跟可口可乐也好，百事可乐也好，都没有什么冲突，因为飞扬更多的是果汁饮料，而可口和百事则是碳酸饮料，这家饭店的老板按说不是那种有钱不赚的人啊。

    肖扬想到这，拿起电话打给负责江南市这边市场的谢文婷打过去。

    谢文婷进入飞扬集团也有几年了，一直在周蒽手下，是周蒽的得力干将，样貌一般，但开拓市场能力极强，当年进公司用了不到三个月就做到营销主管，然后一路青云直上，一直做到饮料公司市场开发部的副经理，负责江南省这边五个省份和一个自治区。

    谢文婷接到肖扬的电话给吓了一跳，手机里确实存着肖扬的手机号码，不过却从来都不会去打，没事给老板打什么电话，而老板打来电话，通常就意味着你有什么地方没做好，才会引起老板的关注。

    “小谢，江南市这边有饭店没有咱们公司的产品，这件事情你了解不？”肖扬没跟谢文婷嗦，单刀直入的问道，按说这种小事不需要问，不过既然碰上了，总要问个清楚，饭店，其实是走量很大的一个场所。