    “你这么看着我做什么？”唐炎有些无奈的说道。
    离开小巷子后，夏岚看向他的目光就变得有些古怪，仿佛他的脸上有朵花似的。
    “我觉得除了腹黑这个缺点，你还有一个优点。”夏岚捋了捋额前的秀发，认真的说道。
    “什么优点？”唐炎眼睛一亮，难道这女人发现了自己的男人味了？
    夏岚瞥了他一眼，淡淡的道：“流氓。”
    “……”
    “当然，面对流氓的时候，比他更流氓，就是一种优点了。”见到唐炎被自己堵得不说话，夏岚笑嘻嘻道。
    这个女人很聪明，她没有问唐炎为什么能够轻易打败一个练气七层的觉醒者，而是尝试着转移话题。
    每个人都有自己的秘密，虽然唐炎愿意在她的面前展示自己的实力，但是这也不意味着她可以刨根问底。
    这样只会白白遭受唐炎的反感。
    唐炎耸了耸肩，把那株灵参拿了出来，递给夏岚道：“你应该很需要它吧？”
    夏岚没有矫情，接过灵参，眼神妩媚的扫了他一眼道：“这算是定情信物吗？要不要姐姐以身相许？”
    唐炎差点捂面而逃。
    这女人，自己就是个流氓，还说他流氓？
    “咯咯咯……”看着脸色憋红的唐炎，夏岚忍不住咯咯笑了起来，然后认真道：“这株灵参我收下了，就当姐姐欠你一个人情。”
    她没再以老师自称，事实上，唐炎现在的实力也许比她还高，她也做不了唐炎的老师。
    唐炎笑了笑，没有拒绝。
    人情这东西很神奇，也许你一辈子也用不着它，也许它能在你陷入困境的时候跑出来帮你一把。
    他也很乐意一位炼气觉醒者欠他一个人情。
    “马上就要到一个月了，你是准备进入尖子班，还是加入动物管理组？”夏岚突然问道。
    按照唐炎所展现出来的实力，其实进入尖子班也没有什么必要了。
    当然，她也只是问问，决定权还是在于唐炎自己。
    唐炎则是好奇道：“我现在就可以加入动物管理组了吗？”
    夏岚点头：“当然可以，只要达到炼气之境或者成为先天性觉醒者，就可以申请加入动物管理组。只不过在加入之前，还需要通过几轮测试，测试结果决定你在动物管理组的地位。”
    “如果你的成绩优秀的话，成为一名队长和组长也不是没有可能。”
    “有什么好处？”唐炎问道。相比较于这些虚的，他更在乎自己能得到什么。
    夏岚眼神怪异的看了他一眼，但还是说道：“好处自然是有的，加入动物管理组，可以获得大量修炼资源。不过却是要面对各种危险。你也知道，现在强大的觉醒兽层出不穷，有的觉醒兽甚至已经占山为王，而动物管理组成员就是要对抗这些觉醒兽，防止它们出来破坏。”
    机遇和危险总是并存的，就像是天下没有免费的午餐，想要得到些什么，总是要失去些什么。
    但是在唐炎这里不一样啊！当他听到要面临强大的觉醒兽后，他没有害怕，反倒是极为的兴奋！
    别人眼里恐怖而又强大的觉醒兽，在他这里就是一坨坨积分啊！积分那么可爱，又怎么会恐怖呢？
    “看来是时候去动物管理组走一趟了！”他心中默默的想道。
    ……
    一间宽敞的办公室中。
    朱大长正在给自己那青紫的脸上擦着药水，时不时疼的龇牙咧嘴。
    在他的前方，站着一位中年男人，男人样貌英俊，一身笔挺的西装，手中正拿着一杯红酒，细细的品尝着。
    见到朱大长疼的直咧嘴的样子，笑道：“感觉怎么样？”
    朱大长一番白眼：“你应该亲自去试试那小子的巴掌！”
    中年男人不以为意，而是问道：“你感觉那小子怎么样？”
    朱大长擦药的手顿了顿，然后咬着牙道：“那小子就是个流氓！”
    “的确。”中年男人深以为然的点了点头。
    他赶到的时候，就发现以朱大长为首的一群人光.裸着身子躲在巷子里瑟瑟发抖，这的确只能是流氓才能干的出来的。
    见此，朱大长愤怒的道：“还有，夏元恒，你不是说那小子只是刚踏入炼气之境吗？可是老子一个炼气七层在他手中都毫无还手之力，这就是你说的刚进炼气之境？”
    “以后你休想再找老子帮你演戏！”
    夏元恒，也就是中年男人脸上露出了一丝尴尬，放下手中的红酒，道：“老朱啊，我这也不是没来得及深入调查才让你出手帮忙的吗？”
    “再说在N市，我也就和你关系最好，你不帮我帮谁？那小子似乎和小岚走的有些近，我这不是担心小岚被骗吗？谁知道那小子那么厉害？”
    朱大长白眼狂翻，然后笑道：“我看那小子也挺不错的啊，年纪轻轻就拥有如此实力，干嘛非要跟他过不去？”
    “哼！”夏元恒哼了一声道：“也幸亏那小子有点本事，不然他休想再靠近小岚一步！我女儿看上的男人绝对不能是废物！”
    “所以，我这顿打是白挨了？”朱大长有些幽怨的道。
    夏元恒鄙视道：“你完全可以找他去报仇啊。”
    朱大长顿时缩了缩脖子，他可不想第二次被那流氓扒光。
    “不过，这也省的我再想办法把那株灵参送到小岚身边。”夏元恒松了口气道。
    朱大长则是叹息一声道：“其实你完全可以亲自把那株灵参送到她的面前，我相信她肯定是很开心的。”
    夏元恒面色一僵，然后深吸一口气，道：“她不会接受的。这些年是我疏忽了，要不然那丫头也不会和我的关系闹得那么僵。”
    朱大长则是安慰道：“这也不完全是你的错，你也是为了保护她。”
    夏元恒摇了摇头，很明显不想再谈这件事，而是说道：“你知道这次我为什么来N市吗？”
    “难道不是为了小岚？”朱大长疑惑的问道。
    夏元恒沉默了一会儿，叹息道：“小岚在这里我很放心，这次来N市，主要是为了二十年前那个约定。”
    “难道他们还不愿意放过嫂子？”朱大长面色一变。
    “嗯。”夏元恒面色阴沉，道：“为了那个位置，他们还有什么做不出来的？如今二十年期限已到，他们绝对不可能放过这次机会的。”
    朱大长拍了怕他的肩膀，安慰道：“已经找到嫂子了吗？”
    “还没有。”夏元恒摇了摇头道：“不过想必明天就有结果了。”
    “嗯。有什么需要，尽管开口。”朱大长豪爽的说道。
    “老朱，辛苦你了！”夏元恒感激的笑了笑。
    “咱俩什么关系？还用得着用辛苦这两个字？不过以后不要让我在演戏就行了！”
    说完，两人相视一笑。
    “对了，那个叫做张丽的女人呢？”像是想到了什么似的，夏元恒问道。
    “放心吧，本就是一个棋子，用完就扔了。”
    “……”
