    一声闷哼。

    严来民不敢躲闪，更是没来得及反应，就被连倾城扔过来的茶壶给撞破了脑袋。

    “大小姐，您这是何意！”他觉得有些莫名其妙。

    虽然说库房失火他也有责任，但也不至于让大小姐当着这么多下人的面这么不给他面子，还打破了他的头，如今竟鲜血淋漓的。

    ”你还敢说！”连倾城气得半死，颤抖的手指着他，“你竟然坏了我的好事儿，竟然有如此大的胆子敢爬上本小姐的床，强行与本小姐欢好！”

    她越说越气愤，最后干脆咬着牙说道，“怎么是你，竟然是你！真是气死我了，到底为什么会这样！”

    “什么？大小姐您可不要胡说呀！”严来民一听对方说这种话，整个人都懵了。

    他确实今天晚上忙着欢好，但是对方并不是大小姐，而是那个婢女啊。

    怎么在大小姐的口中就变成这个样子了，是不是误会什么了？

    严来民担心是大小姐误会了，赶紧解释了一番，“大小姐千万不要胡说，就算借我几个胆子我也不敢对你上下其手啊，您一定是误会了，又欢好的并不是你，而是另一个人！”

    “哼，另一个人？你到时给我说说是谁，你能编出什么理由来！”连倾城可不信。

    她自己亲身经历的总不能是幻觉吧，刚刚确实自己发生了一场累人心脾的欢好，这是不可抵赖的。

    本以为对方是王爷，没想到折腾来折腾去对方竟然是严来民，她现在想死的心都有了。

    这一切都搞砸了！

    严来民什么身份，如此卑贱的下等人，又如何能够爬上她的床，想想就恶心。

    “大小姐，这件事情可说不得谎的，而且我有人证。”说着严来民就把人群后方的婢女用力的给拽了出来。

    并且指着她就解释着，“今晚在我床上的是她，我们两个一直在我房间里，不信你问她！”

    他言语间充满着自信，可能料定了婢女会为自己证明这一切。

    连倾城眼神犀利的看向了她，冷声问道，“你来说，到底是怎么回事，如果敢撒一句谎，我就要了你的小命！”

    “奴婢不敢，大小姐明鉴，奴婢也不知道主人说的到底是为何事，奴婢一概不知。”她直接否认了此事，并且毫无心虚的样子直摇头。

    就算严来民说的都是事实，她也不可能把这件事实都告诉给大小姐，正好趁着这个机会挑拨离间。

    “你个贱婢你胡说什么！”严来民顿时就不开心了，怒视着她，“明明今天晚上都跟我在一起，咱们之间发生了什么事情你不知道吗？为何要撒谎？”

    他整个人都被气疯了，一动怒就扯到了头上的伤口，疼的他一手捂着头一边怒气冲冲的瞪着她。

    “我告诉你，今天如果你给我搞事，就别怪我对你不客气了！”

    要知道大小姐可是谷主的掌上明珠，如果大小姐身上出了什么事，那传进谷里自己也别想活。

    谁知道婢女却仿佛被吓到了一般，哭哭啼啼的表示道，“主人你为什么一定要这么说，如果你想拿我当挡箭牌的话你也应该提前跟我说呀，我根本就不知道该怎么配合你。”

    “而且你喜欢大小姐那是你的事，即便你跟大小姐做了什么事情我们都不会管的，但你也不能因为我们是你的手下你就随便在我的头上泼脏水呀，你不能这样对我！”

    她哭的撕心裂肺，让人瞬间就能相信了她的话，不会怀疑什么。

    反而大家都用异样的眼神看着严来民。

    毕竟平日里自家主人都是一副儒雅的模样出现，像现在这样既狼狈又猥琐的样子还真是少见，别让他们对主人有了另一层的感官。

    “你、你真是好样的，我看你是故意栽赃陷害我是不是！”严来民已经被气的连连后退。

    婢女一边抹着眼泪一边摇着头，“我没有，我真的没有撒谎啊，你房间里发生了什么事情我怎么会知晓，你若是硬要如此说你该拿出证据来呀，不能平白无故的糟蹋了我的声誉啊。”

    因为平日里她也跟不少守卫和婢女关系处的好，这会儿又演的像模像样的，已经有不少人都偏向她了。

    言语间都充满着愤愤不平，“主人想要推脱责任也不是这般做的，即便我们是你的手下，也是一条活生生的生命啊。”

    “是啊，您怎么能为了一己之私而拉我们下水，太过分了！”

    ……

    婢女听到大家都在为自己发声，眼神下意识的看了韩若青一眼，在从韩若青的眼神中看出赞赏的时候，这才暗松了一口气。

    连倾城被吵闹声烦的心烦意乱，大声的呵斥，“够了，吵吵闹闹的成何体统！”

    紧接着她便用犀利的眼神质问婢女，“你说，事情的经过到底是如何，你到底有没有跟他同床共枕，如实招来！”

    “大小姐我真的没有啊，今天晚上我确实喝主人喝了一点酒，是主人主动邀请我过去喝的，不过……”

    她故意停顿了几秒，让大家对此浮想联翩，紧接着才解释，“可是我喝了酒之后因为不胜酒力就提前回去了，对此我还在担心主人会不会埋怨我没有陪他喝好，可是如果说我跟主人发生了那种事情，我是万万不敢的，也没有发生！”

    其实这也不算是撒谎，因为她也确实没有跟主人发生那样的关系，只不过是主人中了迷药自嗨罢了。

    “当真？你可愿为你的话负责任？”大小姐眯起了眼睛，眼神里充满着危险。

    不过婢女不害怕，反而当下便表示到，“如果大家不信的话可以找人给我验身，我如今还是黄花大闺女，仍是清白之身，到底有没有跟主人发生那样的关系一验便知，不容我撒谎的。“

    怎么会这样？

    严来民看她如此认真的模样，他都有些怀疑了。

    在他的印象里确实跟婢女发生了关系，可她现在所说的一切好像又不像撒谎的样子，那到底怎么回事儿，他也有些不确定了……

