
　　墨寒冰看见初夏熟睡的样子，眉开眼笑起来，还把自己已经烤干的西服给她盖上，让她不至于着凉。

　　帮她盖好后，他就拿起初夏的衣服，放到火堆里烤一下，直到烤干、叠好，放到了初夏的旁边。

　　怕她醒来会肚子饿，墨寒冰决定出去找些野果、鱼什么的。

　　谁知正准备出去，却听见初夏小声呢喃着：“冷、好冷。”

　　声音听起来似乎很难受的样子。

　　冷，难不成发烧了？

　　墨寒冰把手探在初夏的额头处，烫得就像刚烧开的水，令他担忧的说：“还真的发烧，看来是伤口感染了。”

　　刚放进西裤里，想要拿手机给秦天打电话过来接他们回去，才想起自己刚才已经把手机扔大海去了，瞬间为自己愚蠢的行为感到后悔。

　　墨寒冰啊，这下知道后悔了吧。

　　防水手机多么重要！

　　为了不让初夏烧坏脑，墨寒冰只好拿起自己的背心，快步走了出去，浸泡在海水里，然后又再一次折了回去。

　　把背心拧干，轻轻地放到了初夏额头处，给她降温。

　　热了又跑出去泡海水，来来回回跑了很多次，把墨寒冰热得满身大汗，可他却不在乎，依旧心系着初夏。

　　可哪怕这样，初夏不但没有降温，反而升温了，令墨寒冰也没撤了。

　　怎么办，不要初夏没有在海水浸死，最后反而发烧而亡，那就麻烦。

　　最后，墨寒冰灵机一动，想到了一个降温的方法，虽然很对不起初夏，但为了救她，只能得罪了。

　　于是墨寒冰对着昏迷的初夏道歉道：“初夏，对不起，得罪了，我这也是没有办法，醒来你再找我算账吧。”

　　说完，墨寒冰就走了过去，躺在了初夏的身旁——

　　明明山洞里的温度比较凉，墨寒冰却感觉就像40度一样热，还把他热出汗了。

　　这还真是一个难熬的时间，他搂着初夏，甚至不敢动，呼吸都觉得混乱呢。

　　突然，怀中的人儿似乎有些异动，伸手主动搂住了他，令墨寒冰的眉头皱得更深。

　　这是害他的节奏吧！

　　睡梦中的初夏，似乎在做一个梦，梦见自己在海边的沙滩椅上晒太阳，吃着刨冰，很是凉快的样子。

　　对，她所谓的刨冰，不是别的，正是墨寒冰的薄唇。

　　她不但主动搂了墨寒冰，还亲上了他的薄唇，误以为自己在吃刨冰，还越吃越觉得凉爽的感觉。

　　她觉得吃刨冰过瘾，可墨寒冰整个人却不好了，心想：初夏，这是你主动撩的我，可不能怪我！

　　于是，墨寒冰主动钳住她的后脑勺，回应着她的吻。

　　一开始，梦中的初夏还觉得吃刨冰吃的很过瘾，突然一阵海浪扑了上来，将她整个人卷入了海里，她觉得呼吸困难，仿佛快要窒息的感觉，任如她怎么喊救命，喉咙都像被什么堵住一样，怎么也喊不出声。

　　渐渐地，她感觉自己慢慢地沉入海底，呼吸越来越薄弱，到最后甚至无法呼吸的时候，她突然从噩梦中醒了过来。

　　醒来就看见墨寒冰英俊的脸就在她的眼前，还吻着她。

　　难怪她会梦见自己差点在海里窒息，敢情是被墨寒冰吻了，呼吸不过来，才会做这样的噩梦。

　　于是，初夏受到了很大的刺激，一把推开了墨寒冰，尖叫一声：“啊！墨寒冰，你这个王八蛋，你去死吧！”

　　伸手想要扇他一巴掌的时候，却被他快速抓住了手腕，眼神带着几分疑惑：“你打我做什么？”

　　“你还敢问我为什么，谁叫你趁我睡觉的时候，偷亲我的，没想到你竟然是这样的男人，我看错你了。”初夏无法从他的大手挣脱开来，只好破骂起来。

　　“冤枉，明明就是你亲的我。”墨寒冰很是无辜的说道。

　　“我亲的你，怎么可能？我才不会做这样的事情。”初夏恼羞成怒道。

　　她一个女孩子家家，怎么可能会做出这样的事情，一定是墨寒冰骗她的。

　　“你发烧了……”墨寒冰大概跟初夏解释了一遍，令初夏半信半疑道：“真的？”

　　“嗯，我要是敢说一句谎言，我就一辈子打光棍，娶不到老婆！”墨寒冰举起三根手指，发誓道。

　　他竟然连毒誓都发了，看来他说的都是真的。

　　她竟然在睡梦中对着墨寒冰又抱又亲，她有那么缺男人吗？

　　天啊，初夏，你到底在干什么，好想找个豆腐撞死啊。

　　初夏慌的整个人躁动起来，令墨寒冰眉头皱得更深，耳朵也升起了粉红色，对她警告道：“别动，不然我可不敢保证自己会做出什么事情。”

　　吓得初夏立马安静下来，闭上眼睛，一刻也不敢动了。

　　他们现在这样，她要是再乱动，怕是会有危险啊。

　　过了好一会儿，墨寒冰对初夏说道：“好了，你可以睁开眼睛。”

　　初夏睁开眼睛，看见墨寒冰穿回自己的衣服，瞪大眼眸质问道：“你都看到了什么？”

　　“你想我看到什么？”墨寒冰突然凑了过来，嘴角勾起一抹坏笑。

　　“你！走开，我不想见到你！”初夏气嘟嘟的说道。

　　啊！好烦啊，好想拿面条上吊自杀啊。

　　也在这时，墨寒冰抬起手，往初夏靠近，吓得她警惕的问道：“你想干什么？我警告你啊，不要乱来啊。”

　　墨寒冰把手放到她的额头处，无奈的说：“只是看看你烧退了没有？”

　　他能做什么，把他当成什么人了。

　　“哦。”初夏舒了一口气，心里满是懊悔。

　　对啊，要不是墨寒冰，她早就死在海里了，她竟然还怀疑他，初夏你到底有没有良心？

　　想到这里，初夏朝他真诚的道歉起来：“对不起，我不该怀疑你的，还有谢谢你救了我，要不是你，我早就葬身海底了，你又一次救了我，看来我欠你的人情这辈子也还不了了。”

　　“我不需要你还。”墨寒冰平静如水的说道。

　　欠他的人情越多越好，最好一辈子还不起，这样他才能和她在一起，用她的一辈子还给他。

　　“可我不想在欠你人情，我怕自己在这样下去，有一天真的爱上你，离不开你怎么办？”初夏不小心把自己心里的想法说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第59章 我不想见到你免费阅读。https://xs.23sk.com 