    船舱里的人都看到了方醒和平阳王的异状，可却不敢管，最后还是朱高煦哈哈笑着走过来，道：“你们瞪眼睛干嘛？赶紧上去喝酒。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒的目光淡淡的转过来，看的朱高煦的心中一个咯噔。

    这货真是缺心眼啊！

    但就冲着这货当初在兵部给方醒免过一次劫难，所以这个要求方醒还真是不好拒绝，只得笑道：“我的酒量不好，酒德也不好，王爷可不许取笑。”

    朱高煦大笑着揽住方醒的肩头，边走边说道：“本王喝多了会练剑，出一身汗就醒了。”

    你练的是贱吧？

    到了楼上，布置就和家居一般，奢华程度让方醒皱皱眉。

    特么的！都是土豪才能来的地方！

    走在软绵绵的地毯上，方醒坐在了朱高煦的左边，而平阳王朱济熿却和朱高煦坐了个对面。

    这是什么意思？

    方醒不理会，只见朱高煦拍拍手，随即就进来一个女人。

    这女人打扮得花枝招展的，看着约有三十岁左右。她穿着淡红的薄裙，隐隐可见里面的风光。

    “哎哟！王爷让奴等了这般时间，可是嫌弃静月人老珠黄吗？”

    一双玉臂环抱住朱高煦的脖颈，那对大家伙就搁在他的肩膀上。

    方醒看到朱高煦的脸上露出了惬意的表情，就笑了笑，然后门口进来一排年轻的少女，具是薄纱，手中端着托盘，盈盈而来。

    那些菜被一一摆放上来，方醒瞅了一眼，惊讶的现有一道爆炒兔肉。

    里面居然有辣椒？

    方醒悄然瞟了那位静月一眼，却看到那双刚才还环住朱高煦脖子的玉手已经滑了下去。

    朱高煦看到方醒不说话，就一把揽住静月，抱在膝上就像是个洋娃娃似的娇小，笑道：“来，把酒倒上，咱们今夜不醉不归。”

    静月拍拍手，随即外面就进来六个少女，身上穿着差不多是透明的薄纱，初哥见到估计会喷血。

    朱济熿一直在瞄着方醒，在这些少女进来后，他更是以肘支撑桌面，用袖子遮住大半张脸，偷偷的看着方醒的反应。

    六个少女，当然是一人两个。

    两个少女一左一右的坐在了方醒的身边，那娇躯马上就贴了上来。

    方醒呵呵笑道：“方某家有悍妻，实在是不敢越矩，只得辜负两位姑娘的厚爱了。”

    朱济熿闻言就放下了袖子，觉得方醒推脱的借口真是太蹩脚了，只怕那两个少女不会放过他。

    菜鸟，我看你今儿怎么狼狈！

    这些少女们都是从小调教好的，知道不能讨取客人的欢心会被惩罚，所以手段当真是无所不用其极。

    果然，那两少女马上就娇笑着把手伸了过来。

    方醒伸手一挡，呵呵道：“我刚才的可不是假话，家中的家丁都听我家夫人的，而那些家丁嘛…都是从交趾和草原厮杀出来的粗汉，可不懂的什么怜香惜玉。”

    说着方醒就斜眼看着静月，脸上全是漠然。

    美人计吗？可我却还是喜欢交家里的公粮！

    静月才喂了朱高煦一杯酒，看到方醒不买账，就起身走了过来。

    那肥大的臀瓣扭动出一个诱人的曲线，摇摆着到了方醒的身边。静月把方醒的酒杯注满，端起来就喝了半口，然后把那带着红唇印迹的酒杯递到了方醒的嘴边。

    “这位客人且放心，在我静月这里，别的不说，包管不会被家中的娘子察觉。”

    身边温香软玉，嘴边有带着美人口脂的美酒，朱高煦哈哈笑道：“方醒，静月都不曾为我这般过，你赶紧喝了吧！”

    朱济熿也轻笑道：“方公子年少有为，依红偎绿当是雅事，何惧家中妻妾乎……”

    乎你妹！

    方醒有些恍惚回到那些灯红酒绿的场景，迷糊间就一挥手，喝道：“老子怕得爱死病，只要按摩！你太老了，换年轻的来！”

    “啪！”

    全场寂静，大家都呆呆的看着方醒的左手。

    方醒感觉拍到了一团有弹性的东西，猛的惊醒，然后不等愕然的静月话，就苦笑道：“我这脑子有些小毛病，时不时的就会病，所以出来都得带着家丁，免得我走丢了。”

    看到大家都是一脸的‘你骗谁呢’，方醒干咳道：“以前的病一直都没好，亏得太孙殿下找了名医给调理了一下，所以现在才有了些人样子。”

    听到方醒提到了朱瞻基，朱济熿表情愕然，随即脸上就浮起了笑容。

    方醒侧身对静月歉然说道：“那啥，没伤到吧？”

    静月捂着胸口，楚楚可怜的看着方醒，可方醒却又看了看自己的左手，顿时静月就退后了一步。

    “呵呵！”

    方醒看到静月和朱济熿在交换眼色，就假装不懂的问道：“静月还和郡王是老相识吗？”

    静月急忙去了朱高煦那边，笑道：“奴只是听说过平阳王的才名，不曾认识。”

    朱济熿也是干笑道：“本王久慕静月乃才女，正好今日二哥做东，小弟也算是得偿所愿了。”

    朱高煦已经是一壶酒下去了，闻言就笑道：“这算什么，在金陵就没有本王办不了的事！”

    朱济熿伸出大拇指赞道：“二哥果然是豪气！你手中还有天策卫呢！”

    方醒拿着酒杯，听到这话手轻轻一抖，然后垂眸不语。

    “哈哈哈！本王和李世民一般，哈哈哈哈！”

    方醒垂下的眼中全是无奈，心中对朱高煦的作死能力有了一个新的了解。

    你要在家里自夸那没事，可这里一二三……加上下面一层的人，少说得二三十个。

    哥，你真是作死小能手啊！

    方醒无奈的一口干了杯酒，然后起身去了栏杆处，看着夜色初临的秦淮河。

    河水缓缓流淌着，迎面吹来一阵清风，让人的大脑一清。

    两岸的人家都点上了各种灯，合着河里大小船只的灯笼，把河面照的一片旖旎。

    一阵琴声传来，方醒听到了一个有些熟悉的歌声……

    “……梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂……”

    琴声清幽，歌声宛转悠扬，让附近的船只上都为之一静。方醒拍着栏杆，合着节拍，品味着这清丽之音。

    “…去年春恨却来时，落花人独立，微雨燕双飞…”

    “方醒，怎地醉了？”

    朱高煦的声音传来，让方醒错过了两句。

    “……琵琶弦上说相思，当时明月在，曾照彩云归……”

    歌声犹在耳，方醒转身：“王爷想要什么？”

    秦淮河面的浮光掠过影子，方醒淡淡的问道。