
　　苏青湖和小老太太苏立林在院子里，陈家老小就在客厅等着她们调整情绪。

　　大人还能坐得住，在别人家感觉不自在的大蛋也勉强能稳住自己，只有二蛋时不时往外张望，甚至想偷摸扒门去看。

　　可惜有奶奶孟女士盯着，他也知道这样做不好，就只能低头，佯装去看自己的脚。

　　院子里，苏青湖那颇有些匪气的安慰，让小老太太实在没办法伤心下去了，她长长叹了口气，抬头看苏青湖，“我以前只知道你会逗乐子，能让人开心……”

　　但是没想到，悲伤的时候还被逗，让人的伤心都不能持久……

　　“姑婆，不是吧？”苏青湖震惊，“难道您当初认下我，是觊觎我能逗乐子的能力，而不是因为我本人吗？”

　　小老太太苏立林：“……”

　　“您仔细看看，我本人也很优秀的！”苏青湖把脸凑过去，“您看不到我的内里，总该能看到我的外在吧？我外在应该是有咱们苏家长相上的优良遗传的！”

　　苏立林嘴巴动了动，“……亲家还在客厅。”

　　苏青湖下意识看向客厅门，又转回视线。

　　两人同时抬脚往客厅走。

　　客厅内的众人已经听到苏立林哭声止歇，在听脚步声传来，忙振奋精神。

　　陈柏和孟女士在苏立林进门的一刹，站起身，朝着她寒暄。

　　陈列领着两个孩子也站起来冲着苏立林微微躬身，打了招呼。

　　除了陈列，这儿都是苏立林认识的人。

　　陈柏和孟女士就不说了，早熟悉得不能再熟悉了。

　　苏青湖和两个孩子也是，早玩开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，就只剩下陈列这么一个陌生人了。

　　所以，寒暄过后，小老太太苏立林的视线也不由自主落在了他身上。

　　陈列脊背不自主挺直，目光不闪不避，正对上小老太太苏立林。

　　苏立林本想挑点毛病，可看看人长相个头，再想想家世，然后又想想陈柏和孟女士的为人……

　　嗯，表面上没啥挑的了。

　　等不着痕迹问完职级，更没啥挑的了。

　　就只一点不满意，二婚！

　　陈列会感觉不到老太太的挑剔吗？

　　那必然不能。

　　但在这个情况下，他只能谨言慎行，尽量不让自己紧张出错。

　　于是，老太太一旦问话，就打起十二万分的精神，目光直视，声音沉稳，重视和尊敬溢于言表。

　　小老太太苏立林也愁啊。

　　被这小伙子盯着，她感觉自己万一说错一句话，就跟将军下错命令似的，闹心！

　　陈柏和苏立林也就是疗养时认识，真要说深入接触是没有的，于是只能一直保持着和善的笑，努力夸苏青湖，努力表达儿子会对婚姻忠诚。

　　但说完这些，他就没话说了，他懂的是军事方面，苏立林懂的是医学，都是专业极强的东西，真没办法聊。

　　所以，他只能寄希望于老妻，抓心挠肺地祈祷接下来的话，妻子能够续上，千万别冷场。

　　大蛋二蛋这会儿压根没有找到他们表现的机会，只能乖乖坐着，爱莫能助。

　　苏青湖：“姑婆，陈列申请到了一部车，这车您得跟他一起办个手续，才好以后开。”

　　“车？”小老太太苏立林震惊了，“没事儿买那东西干什么？”

　　这车多贵啊！

　　还喝油！

　　苏青湖：“……方便您下乡义诊啊！”

　　“你知道下乡义诊，那你知道乡下的路多难走吗？”小老太太摆摆手，“赶紧退了！我不要那铁盒子！”

　　“姑婆，您镇定点儿。”苏青湖直接指出，“您平时去义诊，都是去首都周边，不是去穷山恶水！”

　　能比吗？

　　“偶尔有些路不好，但也大多是被踩实了的泥路，只要不下雨，什么事儿没有。就算下雨，也不会陷下去上不来。”

　　苏立林：“……我不会开。”

　　“我教你。”苏青湖自信一笑，“包教包会。”

　　陈柏表情一僵，看向身边的妻子，想求助怎么委婉提醒苏立林，或者苏青湖。

　　孟女士也如坐针毡，嘴巴长了几张，也没说出话。

　　看得旁边的陈列都有些好奇。

　　为什么之前还算镇定的父母，这会儿会这么慌？

　　然而下一秒，他就知道了。

　　二蛋：“姑太姥姥您就放心吧，我妈说了包教包会，那肯定就是包教包会了。之前我妈还跟我们表演过漂移呢，这一招说不定给我爷爷开车的叔叔都不会呢。”

　　门外车里等候陈柏出来的小黄冷不丁就打了个喷嚏。

　　陈列表情裂开了一条缝。

　　孟女士和陈柏笑得很尴尬，这一招是很惊险刺激，但此时此刻说出来，一点都不加分的好吗？

　　不过也算误打误撞，希望亲家能因为这句话咋摸出来点什么，拒绝苏青湖的提议。

　　“什么是漂移？”小老太太没开过车，但坐过不少车，自己解读道，“很快的移动？”

　　苏青湖看一眼二蛋，眼睛危险地眯起。

　　二蛋脑袋一缩，可姑太姥姥都问话了，他要是不回答不够礼貌，于是又勇敢看过去，“啊，差……差不多吧……”

　　孟女士轻咳一声，“我觉得年轻人的开车方式不太适合我们老年人，应该找有几十年驾龄的来教，小苏太年轻了。”

　　苏青湖干笑。

　　“她……”小老太太苏立林看苏青湖，“你是个什么情况？无证驾驶？”

　　苏青湖：“那怎么可能！我肯定是有证的啊。”

　　“我为了弄这个证，还通过了修车等级考核呢。”

　　“我都会修车了，开车能是个难事儿？”

　　她一连三局解释，倒是让小老太太苏立林犹豫起来，想了一会儿，“你要不开一下车给我看看？”

　　“您不是见过我开车吗？”苏青湖哀怨，“就去郊外玩，碰上您和您学生苏白雪那次……”

　　苏立林：“……”

　　苏立林转开视线，看向孟女士，“她开车还行吧？”

　　这叫孟女士怎么说？

　　她不是怕苏青湖开车不好，她是怕她开车太好，教了这六七十岁的老太太不该学的开车技巧！

　　“您看，给您换个人呢？”孟女士看向儿子，“我儿子认识许多能教老年人开车的驾驶教练，还是针对今天这款车的。比我小苏，他们直接能上手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十九章 怕教了不该教的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 