    也不知老山监有未听见方休的解释，反正东罗宫门紧闭，没有半点反应。

    “……也罢，我明日再来听经。”

    方休无奈，对着宫门恭敬行个礼，转身离去。

    妖人之事，只怕是一时半会儿是没法弄个了然。

    老山监口中的前辈又是谁？

    嘶。

    一个问题没干掉，贴进去一个老头，还多一个问题出来。

    这买卖真是亏。

    回到无厌观时，已是深夜。

    方休先去厨房查看大骨鸡汤，料理一番后，回房调息打坐。

    直到子时前后，月黑风高，才从定中醒离。

    一招手，从古朴宫殿里取出六狱鼎。

    怕不是有一人高的六狱鼎，踩四足，顶两耳，混圆肚，焰尖盖，通体似乎古铜打造，闪着内敛暗沉的明晃晃金光。

    “好大的鼎！这是法宝，还礼乐用物？”

    方休打量一会儿六狱鼎，忽而催起搬运咒。

    便见六狱鼎轻轻一晃，随即慢慢悠悠，凭空漂浮腾起来。

    “好重！”

    六狱鼎的重量通过搬运咒反震回来，绕是方休有所预料，还是觉着脑袋一晃。

    “这怕不是有两万斤重！”

    换作一个普通筑基期修行者，当场要被震得七窍流血。

    也就方休已经成就真人，才能维持搬运咒不崩散，稳稳吃住。

    “这个份量，肯定不是寻常铜，是件法宝无误！”

    方休散去搬运咒，不着急以气息占领，先凑近一步，仔细观察鼎身。

    人族诞生之初，是帝勾离随手捏造来赐给子嗣勾族的仆从奴隶。

    而铸造六狱鼎的先古人祖，似乎深恨此仇，反过来捕杀勾族，拘束魂魄为奴，封镇在六狱鼎内。

    鼎身上满布蚀刻的符文，细致分辨，那纹路正是由一个个人身勾尾的勾族组成。

    其中最大的六个勾族，化身四足双耳，围绕鼎身。

    方休正端详着，忽而透过鼎盖的孔隙，瞅见些文字。

    他随手将几千斤重的鼎盖翻开，立时发现六狱鼎的内壁上，密密麻麻镌刻许多文字。

    上古文字，与如今大明流传的有所不同，方休只依稀认出个题头。

    “这是……葛祖丹经？”

    方休心中一动。

    之前获得的元景玉胎，说是出自丹师葛之手，是否就是留下这篇丹经的葛祖？

    那具玉胎现在还在乾坤窍里静静躺着，没有反应。

    不过丹师葛既然有本事仿帝勾离的造人之术，又以丹师为名，想来他的炼丹术也是神魔般的水准。

    这篇葛祖丹经，说不定价值还在六狱鼎之上！

    不过字都还认不全，这丹经自然是眼下无法学会的。

    方休不着急，先将满篇丹经的文字，不管认不认得，一个一个笔画形状，都硬生生刻入自己识海。

    才放下鼎盖，渡入气息。

    便见六狱鼎上红光一淌，勾族形象的符文仿佛活转过来，随着红光在鼎身上游动。

    四足两耳忽放光明，跃起六道红光，落到地上，化作六个人身勾尾的女勾。

    “拜见陛下！”

    六勾伏身拜首。

    一时间，厢房中如春光忽至。

    便见着，明眸放星三四样色，秀唇点绛五六种彩，五官如玉雕来，肌肤似脂凝就，身娇体柔若水造，仿佛淌在地上，让人见着便心生怜惜，想要赶紧扶起来。

    撇开那六条勾尾不谈，分明是，花开六树不同色，六树花开一般艳。

    “妾身是林娘部的娘好，擅嗅香辩味，为陛下择取炼丹之药。”

    “妾身是山姜部的姜匆，擅望风断水，为陛下选取安鼎之地，开炉之时。”

    “妾身是……”

    ……

    “妾身是离部的离婵，妾身手巧，能为陛下揉肩捶背。”

    六勾一一道来，有会分辨灵株药材的，有会趋吉避凶算炼丹风水的，有会开炉时扇火把温的，有会炼丹时调理药性的，有会丹成时开盖结丹的，余下一个离婵听起来倒不像丹奴，只会伺候人。

    不对，这离婵有大用！

    这从择药到结丹，炼丹的每个步骤都有勾负责。

    那主人家做什么？

    正是离婵的用处，伺候主人等待丹成。

    好家伙，一键炼丹！

    “这丹师葛，是个会玩的。”

    方休看着六个姿色勾人的勾人，点点头，挥手道：“我不是陛下，以后称我观主便是。”

    “是，观主。”

    六勾恭敬应下，娇声柔媚，叫人听得心中发痒。

    尤其这个离婵，行完礼后嫣然一笑，摆动墨色长尾，游到方休身后。

    一双柔荑落在方休肩上，轻轻拿捏，渗出一丝丝的凉意。

    “方观主，这个力道不知行不行？”

    离婵轻柔柔又灵动如落珠的声音，春风一般吹在方休耳畔。

    她的勾尾还不安分，绕着方休卷一圈，尾尖翘起，在方休腿上磨蹭。

    好家伙，

    好家伙，

    好家伙！

    方休这英俊不凡的小伙，正是血气方刚的年纪。

    如何能忍？

    立时勃然，大怒，正要解下腰带，催动伏龙真经，将这胆敢撩拨主人的女勾鞭笞一顿。

    耳朵忽而一动。

    隐约听到一阵细碎的脚步。

    “谁？”

    无厌观里虽无外人，方休的警觉心却从未放下，神识一直遍布观内观外。

    此刻闻听动静，当即将手一挥，六勾化作红光回到六狱鼎内。

    方休收起六狱鼎，将身一扭，便作浅淡月光，从窗户缝隙漫出房间，又从院中稀疏树影中淌过，一直到无厌观外。

    便看见，一只灰毛狐狸，正在墙脚下潜伏。

    “狐狸？”

    狐狸都长一个样，方休也分辨不出，是否就是白天公堂上那只小五。

    不管小五六七八，肯定是那老狐狸胡不归的子孙。

    方休稍加思索，便明白老狐狸的动机。

    胡不归如此惧怕无厌观，定然对无厌观的事情知之甚详。

    他在燕京城里经营这么久，手眼通天，怎会不知妖人已死之事？

    今日公堂上的变故，只不过是咋听无厌观之名，往日惊惧涌上心头，才一时失态。

    等回去后细细思量，老狐狸肯定会意识到，是自己反应过度。

    于是乎，派小狐狸夜探无厌观。

    “我正愁没人问话，姓胡的，你是自己撞上来了。”

    方休按兵不动，藏在月色中观察。

    这只小狐狸十足胆小，绕着无厌观一圈又一圈，才终于鼓足勇气，越墙跃入院中。

    到院里又不敢动弹，缩墙角阴影中好半天，才悄悄迈开腿，凑到厢房门前。

    厢房里空无一人，自然是一点动静都无。

    小狐狸正犹豫着，忽而鼻翼一动，嗅到一股香味。

    它顺着香味摸到厨房外，大骨鸡汤的味道更是喷香浓郁。

    忽而，小狐狸似是想到什么，眼睛中闪过惊慌。

    扭头便跑！

