    咻咻……

    林飞意念一动，千千万万道木偶之线，向着那些守护大阵的影族人马，疾射过去。

    当然，在动手的同时，林飞施展轮回秘术，和强大的神识力，把这一片空间，完全封锁起来。

    轮回秘术玄妙无双，同时，林飞的神识力，也是强大到了一种十分惊人的地步，更何况，林飞现在可以随时调用分享手下奴隶的神识力。

    以林飞现在的实力和底牌，想要封锁一片空间，简直是太容易了。

    就连半步主神，也无法感知得到。

    除非，是主神来到，才有能力，把这一切，推演出来。

    不到半个呼吸的时间，那些守护传送大阵的影族人马，全部成为了林飞的奴隶。

    “马上激活大阵。”

    林飞走进传送大阵之中，下命令说道。

    “是。”

    守护传送大阵的影族人马，立即动手，把传送大阵激活。

    “主人，一路顺风。”

    四个影界大王，都是暗中向林飞传音，进行道别。

    他们成了林飞的奴隶，一切利益地出发点，都是以林飞为中心，现在林飞要离开，他们自然是舍不得。

    “好的。

    你们就呆在影界之中，等候我的下一步命令吧。”

    林飞叮嘱说道。

    “是。”

    四个影界大王，都是答应。

    此时，林飞手下的一个影族奴隶，踏进了传送大阵之中。

    林飞和其它的奴隶，还有七公主，则是藏身在这个影族奴隶身上的一件空间法宝之中。

    轰……

    传送大阵，轻轻一颤，传送开始。

    同一时间。

    “不好，有一个传送大阵被激活，有人离开了。”

    影王又惊又怒，身形一动，向着那个传送大阵的位置，瞬移过去。

    “一定是那个人族小子，阻止他！”

    精灵王大怒，也跟着冲了过去。

    很快，影王，精灵王，还有幻影王，疾影王，玄影王，风影王，全部来到了林飞离开的这个传送大阵之前。

    影王和精灵王，稍微一推演，就发现了，刚刚离开的，是一个影族人。

    那个影族人的身形，被清晰地模拟出来，站立在传送大阵之前。

    “他是我的部下，不过，之前，已经叛变，和另外一批叛变的影族人，一起逃到精灵界去了。

    我还给了精灵王子一大笔酬劳，让他帮忙抓捕这些叛变的影族人呢。

    想不到，这个家伙，又出现在影界了！”

    幻影王一见那个影族人的身形，就故作震惊，大叫了起来。

    事实上，他自然心知肚明，发生了什么事情。

    “一定是那个小子搞的鬼。

    那个人族小子，一定就躲在这个叛变的影族人身上。”

    精灵王十分震怒。

    “你们为什么要把这个叛徒放走！”

    影王凌厉的目光，盯着那些守护传送大阵的影族人，愤怒地问道。

    “报告族长，他有幻影王大人的令牌，我们只好听命啊。”

    那些守护大阵的影族人，吓得一个个跪倒在地上，向影王解释。

    当然，这些守护大阵的影族人，已经全部，成为了林飞的奴隶，他们是在演戏。

    “哼！”

    影王的脸色十分难看，但也无可奈何。

    有幻影王的令牌，在影界之中，确实可以畅通无阻，谁也不敢阻拦。

    “影王，你有没有想过，你影族的那些人，为什么叛变，要跟着那个人族小子呢。”

    精灵王突然沉声问道。

    “我正在追查这件事。”

    影王说道。

    “我怀疑，这件事，可以与魂族有关。

    那些叛变的影族人，可能中了魂族的一种血脉传承秘法，木偶之线秘法。

    否则，无法解释，你们影族的人，为什么要叛变，跟着一个人族的小子逃跑，而且，还这么听他的话。”

    精灵王一字一字说道。

    “木偶之线秘法！”

    影王闻言，不由得一惊。

    他自然知道木偶之线秘法。

    “哼，这件事，我一定会调查清楚的。

    如果，真的与魂族有关，我自会去讨还一个公道。”

    影王冷冷说道。

    “对了，这个叛变的影族人，他传送的目的地，是哪里。”

    精灵王问道。

    “是无边混沌海。”

    一个守护传送大阵的影族人，连忙回答道。

    “无边混沌海！”

    影王和精灵王，都是一惊。

    “这么说来，那个人族小子，把我的大儿子，带到无边混沌海之中去了。”

    精灵王的脸色，十分难看。

    他明白，无边混沌海，太大了，而且，存在着许多超级大势力。

    他身为精灵界的统治者，在异度空间之中，还算有一点名气，办什么事情，都比较方便，各方霸主，都会给一点面子他。

    但是，一旦进入无边混沌海，他就不算什么了。

    “小子，我一定会追查到底！

    不管你是什么身份来历，等我查清你的底细后，一定会上门，好好会一会你！”

    精灵王咬牙切齿道。

    “哼，那小子，在我影界之中，搞风搞雨，随便出入，简直不把我影界放在眼内。

    精灵王，你放心，我也会派出人马，去无边混沌海之中，追查这个人族小子的下落。

    一旦有所发现，会马上通知你的。”

    影王说道。

    “好的。

    影王兄，多谢了。”

    精灵王点了点头，向影王道别，转身就走，回去精灵界。

    他的大儿子出了事，他却一点办法也没有。

    这让他感觉十分憋屈，垂头丧气地离开了影界。

    回到精灵界之后，精灵王马上派出大量的精英人马，出发去无边混沌海，追查林飞的下落。

    同时，精灵王去了一趟魂界。

    只不过，整个魂界，绝大部分的高层，都是林飞的奴隶，一个个相互配合之下，精灵王没有任何的收获。

    影王也是派出一部分影族人马，进入无边混沌海之中，追查林飞的下落。

    这是后话。

    此时，林飞经过传送，终于离开了异度空间，回到了无边混沌海之中。

    “嗯，果然回到了无边混沌海。”

    林飞发现，自己出现在一片废弃的混沌虚空之中。

    这片混沌虚空，十分偏僻，荒凉，人迹罕至。

    “不知道，联盟大军发展得怎么样了。”

    林飞有点想念联盟大军。

    这一趟去异度空间，前前后后，花费了大约半年的时间。

    林飞有点想知道，联盟大军现在的情况。

    不过，有十二生肖坐镇，林飞倒没有太担心。　　十二生肖，一旦结成十二生肖大阵，可以发挥出相当于一个主神的战力，估计，整个无边混沌海之中，还没有谁，可以消灭得了联盟大军。

