    就在那位中年妇女离开四合院之后约一刻钟的时候，突然来了一辆面包车。

    看到这辆面包车，王晨阳的双眼不由一亮。

    邱成琳说拉走邱成芳的好像就是一辆面包车，如果这辆车就是拉走她的那辆车的话，一会儿它离开后会不会直接去关押成芳的地方呢？

    为了能看得更清楚一点，王晨阳从角落出来，换到了一个能看到车门的位置处。

    他刚在新位置站定，便看到两个男人从车上拖下来一个女人，一路拖着走进四合院。

    那女人穿着沾满血迹的卡其色风衣，蓝涤卡的裤子，头发在脑后扎着一个马尾。

    那女人耷拉着脑袋，而且他这个位置只能看到那女人的一侧的后脑勺，但是看着那熟悉的身形，还有那熟悉的穿着打扮，王晨阳感觉自己的气血一下子全涌到了脑门。

    他的双眼直直地看着那即将消失在四合院门内的身影，很想即刻冲上去把她从哪两个男人的手里抢过来。

    但在脚步快速冲出去两步，却突然看到又有一个男人从车上下来后，他的脑海里猛地闪过杨俊成的话，他顿时醒过神来。

    他的目光快速扫过四合院附近的环境，竟发现四合院附近有几颗大树，虽然枝叶才刚刚冒头，但是因为长得高，枝干也还算茂盛，短时藏身应该还可以。

    他选了一颗离自己最近的大树，快速冲过去爬了上去，对于从小在山里长大，又在林场干了几年的他来说，爬树这种事对他来说易如反掌。

    怕院子里的人发现他，他没敢爬得太高，只爬到他稍一探头就能看到院子里情形的高度处便停住。

    从他的位置看不到正屋这边的情形，只能看到偏南的那部分院子。

    他刚爬上去时，看到的那片院子内空空如也。

    片刻之后，从他看得见的角落里那个门有些陈旧的角屋里走出一个人来。

    这个人是最后从车上下来的那个男人，他的手里拿着一把椅子和一截绳子。

    他走到靠南墙的位置处，将椅子放下，向着正屋方向喊了一声，“准备好了，把人拖过来吧！”

    很快那女人就被那两个男人拖到椅子上，然后用绳子将她绑在了椅子上。

    “泼醒她！”

    这声音是从正屋这边发出来的，听口气，应该是这几个男人的主使，王晨阳猜测这人很可能就是周文辉吧！

    “是，辉哥。”

    他刚这样猜测完，便听那搬来椅子的那个男人应了一声，这下王晨阳心中便确定发号命令的人就是周文辉无疑了。

    他的心紧紧揪着，双眼一眨不眨地盯着耷拉着脑袋的女人，冷静下来后，他心里其实也觉得稍稍有些奇怪，既然周文辉已经把成芳送到别的地方去了，为什么又要拉回来？

    此刻，他的心里很矛盾也很害怕，若是那女人不是成芳，那他又要上哪里去找她？

    但若那女人就是成芳，那一会儿他们虐/待她的时候，他该怎么办？他怕自己没法控制得住自己，直接冲进去。

    那男人从王晨阳的视线里消失了一会儿，而后便端着一盆水重新出现在了成芳身边。

    他站定后二话不说，端起水盆就将那盆水泼在了那女人的脸上。

    被冷水一激，昏迷中的女人猛地一个激灵，陡地抬起了头。

    当看清那张带着血迹，似乎还有些浮肿的脸，王晨阳握着树干的手不自觉猛然攥紧，手指甲都要嵌进树干里了。

    “呸！”

    成芳恨恨地盯着正屋这边，将流进嘴里的水冲着这边呸了出来。

    “周文辉，你要打就打，别废话，我就是死也不会出卖我大嫂。”

    “掌嘴！”又是一句简单的命令。

    “是，辉哥！”这下应答的是架着成芳回来的男人中的一个。

    那人站到成芳面前，刚好遮住了王晨阳的目光。

    王晨阳只看到他的手左右开弓，随着动作而至的就是“啪、啪...”一连声掌嘴的清脆响声，一声声竟似是打在他的心上。

    王晨阳血气再次上涌，而一颗紧紧揪在一起的心又疼又怒。

    不行，他得去救成芳，不能让她就这样受虐/待。

    他松开紧攥着树干的手，蹲下身，刚准备往下呲溜，却又听到院子里传来周文辉审问的声音。

    “我要你回答的问题并不难，只要你告诉我田苗和梁振南是什么关系，田苗现在在哪里，我便能放你回去，但你为什么要如此冥顽不化？”

    “呸！我说了我不知道，我什么都不知道，就是知道我也不会说出来。”

    此时那个打了成芳的男人已经走到了成芳的身侧站定，重新站起来望过去的王晨阳看到成芳的嘴角正有血迹缓缓往下滑落。

    “邱成芳，昨夜和老鼠呆了一夜，你竟然一点长进都没有，看来这些你并不怕这些小惩小戒。”

    周文辉幽幽地说着话，似乎是在思考接下来要如何逼迫成芳交代。

    看到成芳嘴角的血迹，王晨阳冲动地想下树冲进四合院去，但是听到王晨阳的问题后，他却又停住了。

    他的脑海里盘亘着杨俊成说的话，他也明白他就这样冲进去，不仅救不了成芳，说不定就如杨俊成说的，反倒是给田苗添麻烦。

    “周文辉，你有什么手段尽管使出来，我死都不怕，我还会怕什么，有本事你就弄死我，到时候我大哥和我大嫂绝不会放过你，一定会、会让你为我偿命。”

    说最后这句话的时候，不知道是因为被打的脸太疼的缘故，还是想到死还是有那么点点怕，所以成芳的声音隐隐有些颤抖。

    王晨阳心里一边心疼着成芳这个傻姑娘，一边又因这么勇敢的她是他心中的人而自豪。

    “带进去好好伺候，本因为她是女孩子，想特殊照顾照顾，小惩小戒就好，谁知竟然是个硬骨头。”

    “是，辉哥。”这次应声的还是第一次应声的那个男人。

    “将人拖进去，上大的。”

    紧接着他向那两个男人下了命令，看情形这个人似乎是这三个人里的小头目。

    不行，他绝不能让他们把人拖进去施型。

    见那两人凑近成芳，一人一边准备抬起椅子时，王晨阳再也没法继续保持镇定了。

    他快速溜下树，然后快速往四合院大门挪去。

    可是当他挪到前面时，却见四合院的门口守着一个男人。

    怎么办？他要是直接冲，说不定他还没冲进去，就被这个男人给抓住了。

    即使他能打得过他冲进去了，耽搁一阵后，成芳也应该被拖进屋去了吧。

    里面三个男人加这一个是四个，再加上周文辉，另外再有没有人也无法确定。

    他冲进去之后的结果只有一个，那就是他还没来得及救到成芳就被他们抓住。

    冲还是不冲？王晨阳纠结了一瞬后，便转身往他来时看到的那个邮政所快速跑去。

    冲是一定要冲的，哪怕进去了陪着成芳也行，但是在冲进去之前，他先得把成芳在这里的消息传出去，这样田苗和邱成浩回来就能想办法就他们了。

    在宁城救总比等他们被拉到什么不知道的地方要方便的多。

    还有周文辉问成芳的那句话，他也得传给田苗和杨俊成，说不定问题的关键就在田苗和梁振南的关系上。

    邮政所距离周文辉的四合院的距离不远，王晨阳一路小跑着到了邮政所。

    他先给货场打了个电话，接电话的是早就到了货场的田竞明。

    “既然成芳就在四合院里，那你等我们几个过去，我们一起去救成芳。”

    田竞明和胡阔到了宁城货场，和刘正君碰了面之后，便想拉着刘正君一同前去周文辉的四合院找王晨阳。

    刘正君却说，邱成琳的话并不可信，按照邱成琳以往的做派，她给王晨阳说那番话的目的很可能是想引田苗前去救成芳。

    田苗不知去向，邱成琳的话却把急于救成芳的王晨阳给引了过去。

    他这一去很可能是羊入虎口，不仅救不了成芳，反倒会落入周文辉的手中。

    既然周文辉的目标是田苗，只要田苗没落入他手中，他就不会对成芳和王晨阳不利。

    所以，他们最好是等田苗来了，大家一起商量好对策再前去救人。

    本来刘正君已经说服了田竞明，但是这时听到成芳就在四合院里，田竞明便又改了主意。

    “不行，他们那边人不少，就是你们三个也去了，我们四个不见得能把成芳救出来，而且还有件事，我得跟你说一下，你一定要想办法把这事告诉苗姐，我觉得周文辉抓苗姐的目的很可能和这事有关。”

    “什么事，你说——”

    “周文辉问成芳苗姐和梁振南是什么关系——”

    “梁振南是谁？”

    “是现任宁城市的市长，周文辉的爹是副市长，周霸权，不想给梁让步。”

    “我姑怎么会和梁市长有关系？就是有，也就是个认识的关系吧！”

    “这事不好说，我听杨俊成说似乎他们的关系还真有些不太一般。”

    “杨俊成？就你去那边之前见的那个人，也就是和我姑签了合作协议的那个人？”

    “嗯，就是他，他和周文辉是表兄弟，可能是他不想受周家控制，所以才选择和我们合作。”

    因为着急回去，所以王晨阳不等田竞明回复便又赶紧道：“你们先别着急过来，还是等苗姐或者邱哥回来再说，若苗姐和梁振南的关系真不一般的话，我觉得兴许走正规程序才能把成芳救出来。”

