    不朽种的一缕意念降临，三秒钟，就抽干了整个太阳的能量，让一轮足以再燃烧六十亿年的太阳，燃烧殆尽。

    而太阳，一秒钟释放的能量相当于九百一十亿颗标准当量的核弹，九百一十亿一秒，燃烧六十亿年。

    与之相比，联邦的几十万枚核弹，真就只是连零头的零头，都算不上。

    面对如此可怕而强大的存在，人类文明，被瞬间抹去，而彼时，王阳同样是展开了玉石俱焚的一击。

    眼前的场景，和昔日，是何等的相似？！

    要说唯一的区别，就是王阳远不如那一道不朽种强大，但眼前的这个神明级机甲，不也是同样比不过当时的王阳？！

    对着相似的场景，王阳心中，并没有生出共情之类的情绪。

    强者支配弱者，这是宇宙的铁律，恰如宇宙之中的小行星会被更大的星体所捕获，按照大行星的力场运转。

    对于弱者而言，被强者所支配，面临的可能是毁灭，但对强者而言，却不过是做了一件如呼吸一般自然而平常的事情。

    至于说什么正邪好坏，那不过是一个可笑的说法。

    是以，哪怕在未来见到了人类文明的毁灭，王阳对那个毁灭了人类文明的存在，也没有生出半点的怨恨之心。

    他的想法很简单，你要打死我，我打不过你，被你打死了，是我活该，反过来，要是你要打死我，但你又打不过我，我把你打死，也是天经地义。

    而不是说，你杀我是应该的，我杀你是不该的，还没有这种道理。

    当然，这是王阳的逻辑，也只是王阳的逻辑，只对王阳一个人，是绝对正确的。

    当王阳走出混洞，“直播”亦是接续，所有人都见到了王阳毫发无损的身影，以及前方的那一轮“太阳”。

    “这究竟是个什么东西，竟然连天剑都伤不到他！”

    李青山看到这一幕，眼皮狂跳。

    他是知道联邦有反物质武器的，因为这个东西，在长生大帝的原著里，露过脸。

    当时原著中是这样说的：

    “李长生冥冥之中的神觉，觉察到，联邦之中，存在着威胁自己的力量，若是让那个东西释放出来，哪怕是自己，也无法承受。

    而事实上，李长生的神觉，没有任何的错误，当他穿过界门，踏足联邦的世界之后，顿时知道自己所觉察到的威胁究竟是什么。

    那是以七十七克的反物质，铸造而成的天剑，是足以弑杀神魔的终极武器！

    是以，李长生在联邦反应过来之前，向着天空劈出一拳，使得天剑，毁灭于近地轨道之上。”

    哪怕是大后期的长生大帝，也只是觉险而避，将威胁提早扼杀。

    而眼前这个乾元上帝，却是直接硬抗反物质武器，李青山不相信，以对方如此可怕的生命层次，会没有觉险而避这种神通。

    但对方却根本不躲，显然不是不能躲，只是单纯的不想躲。

    “还有那个太阳，应该就是联邦的第一具，也是唯一一具神明级机甲太初吧。”

    “游戏封神，等同于现实之中封神，真是一个美好的幻想。”

    李青山不禁摇头。

    他也算是大江湖的骨灰级玩家的，从十年前开服，就一直在混迹在大江湖里，深切的知道其中的游戏难度。

    对于平民玩家而言，哪怕是有官方的种种活动助力，再加之玩家的特殊性，但想要在游戏里封神，其难度并不比在现实里封神容易多少。

    而就在短短的时间里，太初的力量，也终于积蓄到了极点，没有纷繁的道术神通，也没有花哨的招式，只是一记简简单单的直拳，但却打出了粉碎真空的气势。

    力之极尽，粉碎真空！

    这就是太初的神通，简简单单，唯力而已，但同时，这样纯粹的神通，在对付高位的存在的时候，也是最直接有效的。

    洪荒·开天辟地！

    这一个，从久远到使徒技术刚刚萌芽的时候，就同时诞生的一个关于最强使徒的推衍，使徒的神通，多取诸于神话。

    而所谓的最强使徒，截取的，就是传说之中，斩杀三千魔神，辟地开天的盘古。

    只是，后面随着使徒制造技术的不断发展，科学家们却是明白，这样一个神话，并非是使徒可以承载的。

    只是使徒不行，若是神明呢？！

    几百年来，洪荒·开天辟地的神通，随着技术的发展，亦是跟着不断的推演，这个东西，是一个类似于理论的东西，可以没有实物，但不能没有。

    而直到不久之前，太初出世，联邦的科学家才发现，哪怕是神明，亦不足以承载这样的一个神话，除非是彻底的燃尽自己。

    无量光之中，一瞬间，王阳身前由乾元天球构筑的二十五万七千三百七十一重壁障，粉碎了二十二万重，王阳手中的乾元天球，也瞬间有黯淡了几分，裂纹更多，但也仅此而已。

    乾元天球，是最强的攻击，也是最强的防御。

    之前的天剑，在瞬息之间，只是粉碎了十七万五千二百二十五重壁障，就在对个体的杀伤力上，洪荒·开天辟地的神通，无疑要强上几分。

    之后，约莫过去了十几秒的时间，王阳手中的乾元天球，恢复如初。

    “天剑于我无用，神明级机甲也已经败亡，你们的文明，已经彻底失去了反抗之力！”

    “愿意追随我的人啊，举起你的右手，诵念我的名号，你们将因此而获得在大清洗之中生存下去的权力。”

    王阳漠然的声音响彻。

    他所要开创的时代，注定不可能让所有人都到达。

    对于那些坚持自己信念的人，王阳也予以尊重，给予对方死亡的权力。

    至于因为欣赏对方的坚定意志，而饶过对方这种事，王阳不可能去做，道不同不相为谋，道理加上力量，是可以说服所有人的。

    只消说服一批人，再把不服的人全部消灭，这就是教化众生之道。

    王阳此刻，也正是这么做的，这是真正的正道，天之正道！

