    第138章战王半月后斩首，唐瓒醉酒

    转眼，就到了荒山上的白萝卜收获，这都是三房的。

    裴姝儿眼中都是笑意。

    只要这些作物收获了，那么到时候，三房的人就能集体减刑三个月了。

    夜里，十几个穿着破烂的人来到了这一块地面前，看到那长得白胖的萝卜时，眼里都是恨意与嫉妒。

    等到将一个萝卜拔出后，有人惊呼一声。

    “这么大的一个萝卜就够一家子吃一顿的了。”

    说完这话，又急吼吼地去拔下一个萝卜。

    这些人即便脸上已经很脏，也满脸的脏污。

    可是从脸部轮廓不难看出，正是之前被赶走了的那一批人。

    那批人现在看着这些萝卜，眼睛都是绿的。

    裴姝儿这个臭娘们不是厉害吗？

    明天就是验收的时候了，他们就要将这萝卜都给扒光运走。

    到时候看她还怎么交差！

    她要的减刑三个月，永远没有这个机会。

    他们这段时间去了雨花谷，可是到了那里后，压根也没有他们的容身之处。

    那里的人又狠又毒，还很排外。

    看到他们走进雨花谷的刹那，全都拿着锄头凶神恶煞地冲了过来了。

    他们受了这么多的苦头，都是裴姝儿造成的。

    就连唐清柔，都派了她身边的几个高手过来帮他们了。

    他们本以为会有人来阻止，可是人都被那几个高手敲晕了。

    再也没人出头了，于是他们拔的更加快速了。

    这些萝卜实在太多，他们来回运送了好几次，这才将萝卜给运送完。

    看着光溜溜的一块地，他们心中快意。

    现在，裴姝儿他们死定了。

    ......

    晚上吃饭时，裴姝儿发现柳絮和唐清宁眼睛一直红红的，就连唐瓒脸色都比以往要阴沉一些。

    一直到吃完了饭，裴姝儿问唐清宁，她这才哽咽着开口。

    “姝儿，父王半月后斩首。”

    裴姝儿心中一惊，之前一直都没有传来战王斩首的消息，她还以为已经被斩首了，只是三房的人没有得到消息呢。

    裴姝儿只得拍拍唐清宁的肩膀。

    “大姑姐，你别担心，说不准还会有转机的。”

    唐清宁听到这安慰后，嘴唇颤抖了两下，眼泪便这么流了出来。

    “不会再有转机了，父王的事情已经板上钉钉了，皇上铁了心的要弄死父王。”

    裴姝儿叹息一声，再看向眼眸半合的唐瓒，觉得他的心情一定更加糟糕。

    在原著中，唐瓒和战王的关系是最为亲近的。

    也是因为战王被斩首，才导致了他的彻底黑化。

    回去的路上，唐瓒一路跟在她身后，一直都没有说话。

    一直到了房间门口，裴姝儿将房门打开，白米饭也窜进了房间中，唐瓒这才伸手按住了裴姝儿的手背。

    “裴姝儿，陪我喝点酒吧。”

    裴姝儿已经学会了酿酒，同时，她将空间中的几坛酒也偷偷的移了出来，装在了酒坛子里，现在正放在地窖里。

    裴姝儿叹息道：“你现在身上还有伤，喝酒对你的身体不好。”

    想了想，又觉得唐瓒心里这样难受，恐怕也睡不着觉，还不如喝酒呢。

    裴姝儿改口：“行，那我将我的酒拿过来。”

    两个人朝着地窖走去，裴姝儿想顺着梯子下地窖，最后被唐瓒打横抱了起来，两个人一起到地窖里了。

    裴姝儿点亮了煤油灯，在一众酒坛子里，找到了从空间中拿出来的几坛。

    为了能让唐瓒早点喝醉去睡觉，裴姝儿拿了一些度数较高的酒。

    她将酒坛抱起，放到了唐瓒怀中。

    与此同时，唐瓒蹲下身子，让裴姝儿趴在他的背上。

    裴姝儿从善如流。

    唐瓒一路背着裴姝儿到了瞭望塔上坐着，之后才将裴姝儿给放了下来。

    她拿了两个碗，给唐瓒倒了一碗后，给自己己也倒了一碗。

    静静地坐在他旁边陪他喝着。

    唐瓒一开始都没有说什么话，只是埋头喝闷酒，一碗酒喝完，就倒下一碗，倒了后面，直接拿起那个小酒坛喝了起来。

    一直到喝了半坛酒，他这才冷着脸说起了战王的事情来。

    “我父王从小便严格的教育我，一直到我十三岁，便带我入东波军营历练，也是那个时候，我学会了杀人。”

    “很快，我就成为了人人口中的少将军，我方军队敬我，敌方军队怕我。”

    “父亲的权势越大，皇帝也越发忌惮父亲的权势，我心中知道，即便没有这一遭，我们也会有其他的祸端。”

    说到这，唐瓒自嘲一笑。

    “可笑我父王，即便是被皇帝抓了，心中想着的依旧是要洗脱冤屈。他当皇帝的眼中钉也不是一日两日了，怎会如此看不透？”

    裴姝儿没说话，静静地听唐瓒说着。

    唐瓒也从一开始和她在房顶隔了一米的距离，到了后来因为喝醉了酒，听不大清别人说话，所以坐的又离她近了些。

    之后越来越近，连带着说话的时候，也是凑在裴姝儿耳边说的。

    热气带着酒香喷在了裴姝儿的耳朵上，让她的耳朵有些红。

    他丹凤眼带了些迷离，眼尾有些红，本就精致的五官看上去有些欲。

    和他平日里阴沉的模样不一样了，别有一番风情。

    裴姝儿酒量本就不行，此刻也有些微醺，正杵着下巴看唐瓒说话。

    唐瓒说了那几句话后，就再也没有开过口，只是喝闷酒。

    裴姝儿以为他会哭的，毕竟她在现代也见到很多不如意的醉鬼抱着人哭的。

    可是他没有，他只是抱紧了酒坛子，靠着酒坛子看着她，眼中有些迷糊。

    也不知道是怎么搞的，唐瓒将脑袋靠在了裴姝儿的肩膀上，他灼热的呼吸喷在了裴姝儿颈间。

    他低低的唤裴姝儿。

    “裴姝儿，你不会再走了吧？”

    他的眼睛是那么专注地看着她，那双眼，比起往日还要纯粹一些。

    这个问题问的裴姝儿愣了一下，话题转换的太快，让她都有些反应不及。

    见她久久没有回答，唐瓒又低低的笑了几声，笑到都呛咳了起来，眼尾越发的红。

    嘴边的自嘲也越发深了。

    他又仰头喝了一口酒。

    之后再也没有说话，只是枕在了她的肩上。

    不久，裴姝儿便听到了轻缓的呼吸。

    她抬手推了推，发现唐瓒已经睡着了。

    裴姝儿拍了拍他的脸，唐瓒一直都没有什么反应。

    裴姝儿轻轻唤道：“唐瓒，你醒醒。”

    (本章完)

