    空气里似乎加入了混泥土，庞泽感觉难以呼吸。

    可是夫人和席总没有一个开口说话的，他一个身外人都感觉到坐立难安，不知道夫人和席总两个当事人是怎样的境况。

    景喻呆呆的坐在床上，目光望着前方某一处，就这样不知道过去了多久，内心里百转千回。

    好长时间过去了，她开了口：“我配合治疗，情况好一点是不是可以见到孩子？”

    其实她是很清楚自己的情况的。

    躯体反应越来越严重，精致很好，可是躯体反应和精神已经快成为两个各体，之前她一点儿都不在乎，只要没死，吊着命可以拿到景氏集团就好。

    抵触吃药，觉得吃药只会让她陷入睡眠里，而且药物有很大的依赖性，也会有戒断反应，太过麻烦，她不想吃。

    哪怕是章思琦还是荀言珩一直劝她吃，她都从来都没有松过口。

    直到回来的时候，才缓缓的吃药，但吃的药量很少，能保证她每天一点睡眠，不会突然晕倒就行，可是现在她有了盼头，有了目标。

    她的孩子还好好活着！

    不论如何，她都要见到自己的孩子，也不想以现在这种糟糕的姿态去见他，自己会过不去，也不想吓着他。

    “看你后续治疗的情况。”席北御声音微凉：“治疗的不好，就没有得谈。”

    “庞泽，我们走。”

    “好的。”

    看着席北御从眼前离开，景喻下意识地抓住他的衣服一角，喉咙有点堵，哑哑的问：“有孩子的照片吗，我想看看他现在的模样。”

    不知道他有没有一点点像她，不知道他的声音他的脸是什么模样的。

    席北御神色微怔了怔，随后拨开她的手：“喻喻，你似乎是忘记了，我向来都不喜欢小孩子，肯治疗他已经是我很大的宽仁了，你觉得我还会记录他的成长么？”

    闻言，景喻脸上刚刚恢复的润色又白了白。

    是啊，当初的他就一直不喜欢小孩子，否则又怎么会有放弃给孩子治疗的残忍想法呢？

    她已经没有什么话想要和他沟通了，只想着好好治疗，快一点好起来，恢复得好，然后就去见孩子。

    此时席北御冷淡的声音响了起来：“不过你要是恢复的不错，我可以在孩子的面前多提起你的好的地方，毕竟孩子都是需要母爱的。”

    说完，席北御不再停留，大步离去。

    关上了酒店房间的门，席北御脸色难看的紧，薄唇死死地抿着。

    看着这个模样的席总，庞泽知道他内心里肯定是不好受：“席总，您为什么不把实话跟夫人说呢？”

    席北御脑袋的神经又疼了，伸出食指揉了揉，冷声道：“说什么，说景念白就是我和她的孩子，但却被席宁煜给带走了？”

    “她知道了这个消息之后，会立马抛弃我，走向席宁煜，走向景念白，我要眼睁睁地看着她走向席宁煜的怀抱，看着他们组成相亲相爱的一家人！？”

    这一点，是他这一辈子绝对无法面对的，也绝不允许它发生！

    他等了她两年，一直盼着她，认为她没有死，满世界地找她，只要有一丁点她的消息就会立马跑过去寻找，到头来她跟在席宁煜的手下工作了整整两年。

    这两年都不知道和他到底发生了些什么事情，这已经是在他的忍耐边缘了，现在再让席宁煜知道景司然就是喻喻，席宁煜绝对不会罢休的！

    而他也绝对不会再的允许自己的女人再走向席宁煜的身边！

    庞泽无语凝噎。

    隔了一会儿才缓缓地道：“可是您说的我清楚，但夫人那里是不清楚，夫人还会把您当成那个冷漠，折磨她的坏人……”

    明明席总这两年一直都在思念着夫人的啊，这些他都是看在眼里的，看着都心疼。

    席北立抿了抿薄唇，微抬了抬下颚：“宝宝还没有回来，只有这样的方法才能激将她好好的配合治疗，反正我在她的心中一直都是坏人，也不差这一会儿。”

    “你快速地把证据给收罗起来，把消息散出去，我不想在这件事情停留太久，早一点把小白接回来，不要再往下拖了。”

    席北御脸色阴阴沉沉的：“小白才刚到席宁煜那里一天不到就进了医院，我不放心他再继续待下去。”

    说到正事，庞泽的脸色也瞬间变得严肃起来。

    “是，我这就去办。”

    *

    柳州。

    景念白一开始还以为是爸爸的人过来救他回去了，可是没有想到有却进入了一个完全陌生的地方，是一套公寓，看着挺高档，里面的装潢都是特别的高级。

    面前柔软沙发里坐着个女人，女人正拧着眉，上上下下的打量着他，眼睛里皆然都是迷惑。

    简安简直是要被这几个人气笑了，“我说的是席北御，是一个大人，你们就拿着这么一个小毛孩子唬弄我，还想不想要工资了！？”

    气归气，简安还是站了起来热了一杯牛奶，弯腰递给景念白，问了一句：“你别怕，这些怪叔叔们弄错了，你对牛奶不过敏吧？”

    景念白摇了摇头，看着简安还挺善意的，接过了牛奶，一口接着一口的喝着。

    被称为怪叔叔们的几个人不服气：“简小姐，我们是按着你给的消息说的，把车子里的人给解救出来，带到你们的面前，当时在车子里人就是这个小孩子啊，我们可都是按着任务做的，你可不能苛刻我们的工钱啊。”

    简安疑惑的转过头，拧了眉。

    不对啊，在车子里的难道不是被他们抓到的席北御吗，为什么会是一个小孩子？？

    难道是她收到的消息错误了？

    一直喝着牛奶的景念白，抬起了头开口说：“他们说的都是真的哦，当时在车子里的人一直是我。”

    简安：“……”

    看来是她的消息错误了。

    “你看，都是对啊，那没我们什么事，我们先走了啊。”

    几个人也不等简安说话，几人直接大步离开，简安在后面怎么叫都没有什么用。

    “你们别走啊，把这个孩子从哪里来就带回到哪里去啊！”

