    “呜呜呜……田越……不要……你住手啊！”

    “不错，真的不错，乔巴，没想到我们离开了一段时间，再次相见，无论是实力，还是心里承受能力，你都比以前大大的提高了呢。

    你已经不是我以前认识的那个刚刚割开裤裆，就直接吓晕过去的乔巴了！”

    田越指挥着两个岩石傀儡，一个控制住了乔巴的四肢，另一个，则是手拿小刀，不断的在刮掉小乔巴上的鹿毛。

    此时的乔巴，只敢拼命的大叫，但却是动都不敢乱动，一方面，害怕田越有什么后手，另一方面，他真怕动的厉害了，自己提早就会被“绝育”了！

    “田越，大海上的海贼这么多，为什么你就爱可着我们祸祸啊！”

    眼见反抗无力，而且自己小乔巴上的毛发越来越少，乔巴焦急之下，居然也懂得打出了感情牌。

    不过，田越却只是冷哼了一声：

    “如果是其他的海贼，我才懒得搭理，也就是我看你们还没坏透腔，资质也还不俗，所以才起了爱才之心。

    不是我只抓着你们几个祸祸，而是其他人早就被我祸祸——早就被我教育完了！

    眼下，我对你们已经没有太大的兴趣了，所以，你这条小乔巴，呵呵……”

    田越再次冷笑了一声：

    “我就不客气的收下了！”

    “哇哇哇哇哇！！！”

    眼见傀儡的小刀真的架在了小乔巴上，乔巴再也绷不住了，恐惧之下，吓的大叫：

    “谁来救救我啊，娜美，弗兰奇、乌索普、布鲁克，你们在哪里啊，救救我啊！”

    “乔巴，你怎么样了……嘶！”

    或许是冥冥之中的天意，乔巴的呼喊，还真就叫来了人，娜美略带焦急的冲进了田越的结界，随后，就让她倒吸了一口凉气！

    草帽海贼团里，攻击力排得上号的家伙，全部被田越控制，路飞、索隆被抓，山治被迫穿上了女装，至于发出凄厉喊叫的乔巴，则是被按在了地上。

    他的小乔巴已经被剃干净了毛发，一柄锋利的小刀架在其上，只差最后一哆嗦，小乔巴就会成为泡酒的主材料了！

    “看来，我好像来的不是时候呢，真是打扰大家的雅兴了，告辞了……”

    “站住！”

    同样的认怂，同样的想要先逃离这里谋求后路，同样的被田越叫住，同样的苦着脸转过了身。

    娜美绝望的叹了口气，心不甘情不愿的看着田越：

    “您有事吗？”

    “当然有事！”

    田越指了指被自己控制住的一帮人：

    “多亏了路飞身上的生命卡片，我可是一直在这里等着你们自投罗网呢，眼下既然来了，那就不要走了，投降吧……”

    田越的手中出现了一副手铐：

    “考虑到你纤细的体型，这可是我专门为你打造的手铐，老老实实的过来领取你的专属装备！”

    “然后呢……”

    娜美并没有拒绝田越的提议，但也没有答应，而是将话题引开：

    “我戴上手铐之后会有什么待遇？”

    “两个方面……”

    田越竖起了两个手指：

    “虽然你的战斗力不高，连价值五十贝利的宠物乔巴都打不过，不过，你的航海技术却是一流。

    我给你两条路，第一是加入我们海军，待遇只会比你在草帽海贼团里更好，你是精英，我们海军也不会存在欺负人的狗血情况；

    第二嘛，进监狱呆一辈子！”

    “田越中将……”

    看着铁面无私的田越，娜美想了想突然装成了一副我见犹怜的柔软姿势：

    “我只是个可怜虫，我一开始是被路飞他们强迫加入海贼团的，但是，在海上的这些日子以来，我已经受够了海上的各种艰苦的生活，以及各种的勾心斗角。

    就算是加入海军，也会让我想起在大海上的一切。

    我是无辜的，我只想要平安的回家可以吗？”

    “娜美，你这家伙就不要在我面前装了……”

    田越丝毫不为娜美所动：

    “你这家伙的心眼深着呢，我要是信了你的话，指不定会就会被带进沟里，不要给我来这一套，我才不会上当！”

    “话说的这么正义凛然，有本事别盯着老娘的大腿看啊！”

    眼见田越田越死死的盯着自己的大腿，拼命的咽着口水，娜美在心里鄙夷不已。

    但是为了拖延时间，娜美翻了个大大的白眼，慢慢的向着田越走去，最后用手搭在了田越的肩膀上：

    “田越中将，我可是认真的，我真的只想做回一个普通人呢！”

    “娜美，其实我也想成全你的这种要求的……”

    看着近在咫尺的耀眼大白腿，田越再次狠狠的咽了口吐沫：

    “但是你不穿黑丝就提出这种要求，我实在很难办呢！”

    娜美：“……”

    看着田越那副色急的样子，娜美好悬没把天候棒砸在田越的脑袋上，再次深深的吸了口气后，娜美勉强在脸上扯出了一丝笑容：

    “关键，我这里也没有带丝袜啊！”

    “没关系……”

    田越摆摆手，表示此事并不是什么大问题，在怀里掏了一会儿后，一条包装精美的丝袜已经被田越拿在了手里：

    “娜美，我就知道在海上漂流，你们女孩子家家的，一定会疏于照顾打扮自己。

    这不，我很是贴心的为你们准备了呢，你现在就换上吧，我受点儿累，免费帮你来看看这丝袜合不合身，如果不合身……”

    田越再次掏出了五六包丝袜，直接将娜美将要说出的话堵死：

    “我这里还有替换的呢，黑的白的，大号小号的都有，你选一个最合适的，这东西穿上后就归你了，剩下的我帮你收着，怎么样，我人很好吧！”

    娜美：“……”

    “这也太贵重了吧！”

    娜美素来有小贼猫之称，到了这一步，还能想到拒绝的说辞：

    “我怎么能平白无故要这么贵重的东西呢？”

    “好歹也是相识一场，我送你点儿礼物也是应该的，如果你实在过意不去，以身相许我也是不拒绝的……”

    田越扬起了头：

    “毕竟我这么大度，吃点亏也不算什么，但有一点，你如果赖上我了，情人节、薇薇、汉库克那里，你是需要自己去摆平的！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

