    鹿三派完糖后，也回到了白家，这时候，香菜油泼面也做好了，三人端着碗，坐在后院石凳上大口呼呼吃了起来。

    白嘉轩一连吃了三碗，才心满意足放下碗，鹿三也呼呼吃了两碗，郑芒吃了三碗，正想还去要一碗，见两人都放下碗了，也有些不好意思想放下碗。

    白嘉轩笑着朝厨房喊道。

    “香草，再给我这兄弟来一碗！”

    香草答应一声，又端了一碗出来，郑芒有些不好意思地过，连忙喊谢谢嫂子！

    郑芒吃完第四碗油泼面，这才神情满足地放下碗，他此刻感觉肚子舒服又暖和，要是每天能吃上几碗油泼面，那自己死也知足了。

    白嘉轩见郑芒也吃饱了，笑着朝鹿三喊道。

    “三哥，你把你那些东西拿回去先，等下忙完去看看家里的牲口，记得还有给黑娃买的两身衣服带上！”

    鹿三笑着点了点头，连忙回屋提着一个麻袋回去了。

    白嘉轩见鹿三也走了，随即拍了拍郑芒的肩膀说道。

    “郑芒，你牵上马，我们去原上溜达一下！”

    郑芒点了点头，这次在开封，也顺便买了三匹马儿，白嘉轩两人各自牵上一匹马，齐齐翻身上马，朝白鹿原村口那边奔去！

    两人到了无人的原地上，离村好几里后，两人才停下。

    白嘉轩看到远方茫茫大山，沉默许久，才朝旁边的郑芒说道。

    “郑芒，你想过你将来要干什么没？”

    郑芒听到白嘉轩这莫名其妙的一句话，不好意思摸了摸自己那头上，刚长出来的一点点头发，笑着回道。

    “我…我也不知道咧，白大哥，您让我做什么，我就做什么！”

    白嘉轩看着眼前这个青涩的年轻人，不由哈哈大笑。

    他豪气喝道。

    “好！我让你做什么你就做什么，我保你有一个美好的未来！”

    郑芒也被白嘉轩的豪迈，给激起对美好未来的期盼，连忙带着渴望的眼神看上白嘉轩！

    白嘉轩随即笑着说道。

    “你知道我们这次，带回来的那十五个大木箱是什么吗？”

    郑芒想了一下，摇了摇头。

    白嘉轩面露笑容，从腰间拔出上次在黄老板那搞来的手枪。

    郑芒看到白嘉轩手上的手枪，一脸震惊地看上他。

    白嘉轩笑着道。

    “那十五个箱子里，有一百零五支长枪，三十五把手枪，还有五挺重机枪，其他的全是子弹！”

    郑芒听完白嘉轩话，眼神都直了，张大嘴巴，用一脸不可置信的眼神看上白嘉轩！

    白嘉轩看到对方的眼神，又是一阵爽朗的大笑。

    这时，他看到一百米开外，一只野兔正在田地中四处张望，一脸警惕看着四周，白嘉轩笑着打开手枪保险，随即朝郑芒喝道。

    “看好了！”

    郑芒顺着他的目光看去，也看到田地边上那只野兔，他目光刚看到那只野兔，便听到“啪”的一声清脆枪响，远处的野兔双腿一蹬，便不再动弹！

    郑芒大吃一惊，白嘉轩笑着收起枪，策马过去，下马捡起那只野兔，足有四五斤，今晚下酒菜有了！

    白嘉轩提起野兔，随即笑着说道。

    “你是不是觉得我武功很厉害？”

    郑芒连忙点了点头！

    白嘉轩提了提手上的野兔说道。

    “我武功再厉害，能百米开外把这只兔子打死吗？”

    这个问题，让郑芒有些语塞，他只能尴尬地笑了笑，没有回答。

    白嘉轩继续说道。

    “未来的世道，不管是战场上，还有个人比试，功夫的地位只会越来越低，开一枪只不过眨眼的事，但它却能瞬间取人性命，个人功夫再厉害，终究只不过是血肉之躯，我准备让你学枪，并且建立一支武装队伍，而你，就是这支队伍的领头人！”

    郑芒听到白嘉轩的话，整个人愣住了，过了许久才反应过来，连忙把头摇得和拨浪鼓似的，嘴里还不忘喊道。

    “白大哥，我…我不行，我不行，我连枪都没摸过咧！”

    白嘉轩看到郑芒这不自信的摇头，笑了笑，随即把手上的手枪塞到他手上说道。

    “没有人天生就会，这把枪送你了，你刚刚还说，我让你做啥，你就做啥，现在我让你跟我学枪，你就这样？”

    白嘉轩的话，让郑芒顿时有些不好意思起来，他看着手上的手枪，内心不知为何，涌起一股别样的冲动，脸色有些潮红，磕磕绊绊说道。

    “白大哥，我…我真的行吗？”

    白嘉轩哈哈大笑，拍了拍他肩膀说道。

    “只要你肯学，我保证让你三个月成为神枪手！”

    白嘉轩给他的鼓励，让郑芒眼神中冒出一股从未有过的自信，他紧紧地握着自己手上的手枪，最后终于抬起头，精神奕奕朝白嘉轩问道。

    “白大哥，我现在能试试吗？”

    白嘉轩露出一抹赞许的神情，大手一挥喝道。

    “走，我们去那边练！”

    白嘉轩回到家的时候，已经是下午五点，他是一个人回来的，和郑芒分别之前，他给了对方一袋大洋，大概一百快，还有那把手枪，和一盒子弹。

    他让郑芒这几天，去附近周围的大山中寻一个地，一处能退能进的好地方，那处地方，未来他将把自己的土匪窝建在那，未来那里，便是白鹿原的秘密军事基地。

    白嘉轩也没隐瞒郑芒，直接把自己的目的告诉了郑芒，清廷灭亡，民国新建，这改朝换代，并不代表太平了，反而这是乱世将至的开始。

    白嘉轩和郑芒说了一些目前国内的形式，郑芒听得懵懵懂懂，但是结合他这次去魔都之行，也心中有了一些体会。

    在魔都那种大城市，华夏人都被那些西洋人和小倭子欺负，更不用说这种偏远地区了，这县长一换，各种压榨农民的事，转眼就来了，要想未来没人敢欺负自己，只能建立自己的武装。

    郑芒寻找好地方后，便要开始去找人，白嘉轩给他寻找人的方向便是那些小乞丐。

    去滋水县，或者长安城都行，每次带回来三五个也不是难事，这个年头，卖儿卖女的都不少，流浪的小乞丐自然大把，只要能吃饱饭，啥人找不到?

    白嘉轩给的那一百大洋，足够开销一阵子了。

    从乞丐中找人这个方法，还是白嘉轩想起大宅门的世界，自己建立的黑家军，当时便是把小乞丐从小培养。

    不过这次，他并不准备玩那么大，他要建立的，只是一支私人订制的精锐，规模不会很大，人数控制在一百人以内，未来肯定会有淘汰和战损，但是最终总人数会控制在一百人内。

    他并不需要培养出那种能改变历史的大人物，只需要教他们能识自己的名字，人人能有一手好枪法，人人都对他忠心，这就足够了。

    白嘉轩回到家里，便见家里已经来了几个人，一看，见是鹿子霖的父亲鹿泰恒。带着几个老家伙正在正厅等他。

    看到一脸病态的鹿泰恒，白嘉轩连忙迎了过去，扶住他的手，让香草上茶。

    看到鹿泰恒，他已经猜出这几个老家伙来的目的了。

    不用猜也知道，是鹿子霖那事了！

    果然，鹿泰恒老泪纵横，诉说鹿子霖被抓走后，鹿家现在已经到了绝路了。

    鹿家这段时间，家里都快掏空了，不但给县里送了几十个大洋，家里粮食啥的都拉走了，可最终还是没救出鹿子霖。

    鹿泰恒这次前来，是来祈求白嘉轩开一个村民大会，让大伙凑点钱，想办法去县里把鹿子霖那三人给救出来。

    白嘉轩一直沉着脸，没答应几个老家伙，救鹿子霖，他肯定要救，不管他和鹿子霖有啥矛盾，但是那只是白鹿原内部的事，交农运动，是自己带的头，自己就得想办法把这事平息了！

    想到了这里，白嘉轩喝了一口茶，随即沉声说道。

    “叔，您们先回去，这事，我心里也有数了，是这样，我这次在外面也认识几个朋友，我明天出去一趟，看看能不能让我朋友出面，把子霖这事给解决，放心，子霖这次是替我受了这罪，我肯定能得想办法把他救出来！”

    几人听到白嘉轩还有这样的“朋友”，顿时大喜，连忙站起身，握住白嘉轩的手，连连说好！

    送走几个老家伙后，白嘉轩看着白鹿原外的夕阳，不由长长叹了一口气！

    这事，看来不能再拖了，必须得尽快想办法解决了！

    晚饭过后，白嘉轩和鹿三两人，花了两个多小时，终于算是把里屋放着的那十五箱军火给搬到了存粮的地窖。

    鹿三始终没询问这箱子里面到底是啥东西，因为鹿三从心里已经认定了自己这个东家，既然东家让他搬，他就搬。

    这次魔都之行，给了鹿三无比深刻的印象，而这其中，白嘉轩那突然的变化，则是让他印象最深的一件事。

    鹿三这个没啥文化的庄稼汉，从小是看着白嘉轩长大的，他是怎么也想不通，在魔都的白嘉轩，为啥突然像是变了一个人似的，那功夫，武艺，那姿态，哪里像半分自己记忆中的东家？

    刚开始他想了一个月都没想通，直到他在魔都，有一次精武门弟子带着他去茶馆喝茶，在茶馆里，他听到有人说书。

    当他听到说书人说起那些英雄豪杰，有些人是天生便有神力，还有人突然得到仙人护佑，那时候，鹿三便懵懵懂懂自以为自己是找到了答案，自己东家或许就是说书人口中说的那些奇人！

    白嘉轩可不知道鹿三是这么看自己的，他到对自己家这个长工，是越来越看重了，原本他想着，鹿三要是问，他就把一些事告诉鹿三。

    但是鹿三一直没问，白嘉轩也就没说。

    忙完这些后，白嘉轩赶紧让鹿三回去休息，他自己则回家脱掉厚厚衣服，去了澡堂。

    孩子今天和他奶奶睡，香草把烧好的水给他端了上来，白嘉轩往门外看了一眼，见自己老妈已经睡了，随即嘿嘿一笑，拉着香草进了澡堂。

