    “那照你这么分析，它为什么会从霓虹山犁县的地底冒出来？”洋子不解的说道。

    “好疼……”听到洋子的疑问后，栗山长官此时却“突然”的胃痛了起来。“好疼好疼好疼……”

    伽古拉见他这副模样，于是对他说道：“还是把事情告诉他们吧，栗山长官。”

    栗山此时也只好点头，于是说道：“那只怪兽的代号叫格尔吉欧雷电，其实防卫军之前一直在监控它。”

    “诶？”遥辉顿时惊讶。

    “十年前，我们隔离了一只在冬眠状态下坠落到地球上的怪兽，并在那之后对他进行了长达数年的研究。”栗山长官接着说道。

    伽古拉也补充道：“军械库的机甲就是根据那只怪兽的相关数据，开发出来的。”

    “可是谁也想不到它突然醒了过来。”栗山长官一脸的焦急，接着严峻的对着伽古拉等人说道：“在它造成更大的灾害之前，用金古桥将其消灭！”

    众人纷纷沉默。

    “就连泽塔奥特曼也不一定能轻松战胜它，哪有这么容易啊……”结花忍不住说道。

    “不能总是依赖泽塔奥特曼。”洋子的心中想起了之前泽塔在面对怪兽下不了手时的场景，于是做出了个决定上前说道：“接下来就交给我们吧！”

    “嗯，说得好。”栗山长官非常满意洋子的觉悟。“这样就对了，中岛队员。”

    接着他又双手抓住伽古拉的肩膀，郑重的说道：“拜托你了，蛇仓。”

    “是。”伽古拉一本正经的回答道，

    此时就遥辉一脸的复杂，心中不知道在想些什么。

    晚间。

    遥辉一个人走在机库里，看着停放在面前的金古桥，满是苦恼。

    雷文在远处看到了遥辉这时的样子，于是便慢慢的走了过来，期间洋子也走向了遥辉，似乎在跟他交谈着什么。

    “当今这个世界，怪兽是没有容身之处的。”洋子黯然的说道。“这确实挺可悲的。”

    “我不会强求别人怎么样，但我会自己背负好，伤害生命的那份罪责。”洋子沉重的对着遥辉说道。

    说完后，她便走了。

    只留下遥辉一个人在那内心“挣扎”着。

    至今为止，除了从宇宙来的怪兽外，地球上怪兽的出现几乎都是有缘由的。

    明明是人类不断扩张侵犯了那些怪兽的领地，到头来还要消灭它们。

    “还在想怪兽的事吗？”

    突然间，雷文的声音从二楼的护栏那边传来。

    遥辉顿时抬头，就见一个东西朝着他掉落下来，他下意识的将其接住。

    这不是布丁吗？

    只见雷文一边吃着布丁，接着一屁股坐在楼梯的扶手上，从二楼滑了下来。

    “高野博士……”遥辉对他说道。

    “那两只雷德王不是已经被那个奥特曼带走了，况且你也没有伤害到它们，为何还这么愧疚。”雷文直接说道。

    遥辉也不知道该怎么解释，于是说道：“我只是突然觉得，这些怪兽也都只是为了能够生存下去，而我们却……”

    “这个问题确实非常的复杂。”雷文叹了口气，然后说道：“这个地球这么大，却找不到一个能容留它们生存的地方。”

    他的意思，不单是指人类不能容留怪兽的存在，还有地球本身也无法容留怪兽。

    因为这里的环境变化早已不适合这些怪兽生存了。

    所以怪兽们几乎只能靠进入沉睡状态，才能勉强活着。

    可即使如此，人类却还是能“找到”它们，将本就生存不易的地球怪兽们给吵醒。

    “但站在人类的立场，似乎这也是无奈的选择，只不过方式有很多，却选择了一条最简单直接的办法。”雷文这么说着，便离开了。

    这个地球上的防卫军和平民们，都没有往和怪兽共存方面去思考。

    所有人都对怪兽深恶痛绝。

    毕竟一头突然苏醒的怪兽，茫然的闯进市区和城镇之中，随便一个动作都能造成巨大的灾难。

    也不知道有多少人丧命在这些怪兽的脚下。

    雷文能做的，也只是眼前所看到的的。

    他无法改变所有地球人的想法。

    翌日。

    格尔吉欧雷电再次现身，这次是出现在了一个垃圾处理厂。

    它通过吸食这些废弃的电器来转化为自己的能量。

    军械库这边也很快就出动，并且制定了一个完整的作战计划。

    先将格尔吉欧雷电引出城市，然后故意引它发射自己的破坏光线和它对波。

    之后在它技能冷却时间，找准机会攻击它背上的弱点然后将其消灭。

    抵达目的地后，金古桥使用了分离模式，用来引起格尔吉欧雷电的注意，并将其“引导”到郊外。

    这个作战算是初步成功，接着组合成坦克模式的金古桥便准备发射佩丹尼姆粒子炮和蓄力完毕的格尔吉欧雷电对波。

    两发威力强劲的光线炮顿时对冲在了一起。

    因为威力不分伯仲，瞬间便在中间引爆开来。

    轰隆——！

    强烈的爆炸火焰瞬间将金古桥和格尔吉欧雷电吞噬。

    接着，驾驶着乌英达姆的遥辉从空中落下，抓住了格尔吉欧雷电技能冷却的空档，用一条条的铁锁链困住了它。

    那些钩锁也牢牢地钉在地面上。

    这个时候，金古桥又进入了机器人模式。

    准备给予被困住的格尔吉欧雷电有效的打击。

    但就在这时，计划出了纰漏，他们低估了格尔吉欧雷电的力量，那些锁链轻易的就被挣脱，同时它还从口中凝聚了一股强大的力量。

    【雷电吐息！】

    一发蓝色的破坏光线径直朝着金古桥攻去！

    “危险！”

    遥辉见状，急忙上前要帮金古桥挡下这一攻击。

    轰隆！

    但是雷电吐息的打击范围十分广，金古桥和乌英达姆双双被击倒在地上。

    “呃啊！”

    乌英达姆被格尔吉欧雷电压倒在地上，撕破了它的装甲，开始啃食起来。

    迅速的，乌英达姆被啃食的部分机体，迅速就转化为了格尔吉欧雷电的能量。

    一旁金古桥中的洋子也是焦急万分。

    “快啊，快点动起来！”

    刚才承受了那一击的金古桥，此时陷入了短暂的失灵状态，根本无法行动。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

