    

    菜刀男一愣，随即想起来那人的实力，便没有再多言，本来他还想拉拢这个少女，如果这样的一个少女加入他的公会，被他的意志所感化，该是多么有趣得事情。

    不过很可惜，时间不够啊……

    “你们的目的原来是空！”亚丝娜已经从这两人的谈话中判断出一些意味。

    “哼，怪就怪你们太自以为是了吧！”另外的黑袍男用带着怨恨的语气说道。

    黑袍男冲过来手中的大刀挥砍，亚丝娜直接正面应对，她的等级优势很大即便是某些属性上差一些也不怕。

    可亚丝娜确实想多了，她的各项属性也压制了这个黑袍男。

    短短几秒钟亚丝娜便占据了优势，黑袍男只能忍着怒火后退，对着身后还在看戏菜刀男说道：“你怎么还不动手！”

    在霓虹国女性的地位一直不高，甚至自家的老公在外有了小三唯一能做的也只有不让自家老公带回来，有小三可以但是不能危机到自己的地位。

    如果社会地位高的话，有那个妻子会有这种想法。

    被一个弱女子打成这样，黑袍男如何不恼怒。

    菜刀男这时也走了过来，可是他的动作并不是攻击亚丝娜，而是……

    “你……你……”黑袍男被菜刀男一击砍中，血量一瞬间就掉了一半。

    “你不过是那些废物推出来的垃圾而已，有什么资格和我大喊大叫？还是你真拿自己当回事了？”在狞笑声中，他手上的菜刀武器就像是手臂的延长一样，其刀刃直接撕碎了黑袍男。

    当黑袍破碎露出真正得面容时，亚丝娜看到了黑袍男的脸。

    “牙王！”

    牙王是ALF的副团长，也就是说有人在算计她和南无空！

    这是一个阴谋！

    可是为什么呢！

    “是不是很疑惑？”菜刀男如此说道。

    “人类从还未出生时就在战斗，从父辈的亿量单位污浊中脱颖而出，出生时还在争斗从母亲的身体里钻出来，甚至不惜母亲的死亡。成长还是在争斗，从亿万同胞中脱颖而出。现在，在虚拟世界中还在争斗，让自己成为最强，不惜用任何手段打败比自己强的人。”

    菜刀男的话把亚丝娜说的满脸通红，她现实中只有15岁啊……

    羞怯的同时亚丝娜也知道了，明摆着是有人要对付他们，而且不止一两个公会。

    可是这个家伙是什么人？为什么要配合那群人？

    与此同时，南无空已经4名敌人。击杀黄名玩家自己是不会因为杀人而变成黄名或是红名的。

    剩下一个家伙南无空还要从他嘴里知道一些消息。

    经过拷问之后，南无空得知原来他们只是阻挡自己的人，真正的主力也就是他们的首领微笑棺木的会长去找亚丝娜了。

    南无空不觉得有什么玩家单打独斗能赢过亚丝娜，可是从这个人的嘴里得知是两个人，虽然亚丝娜不一定会在战斗中占据优势但是逃跑应该做得到。

    “求求你饶过我！都是因为被洗脑才会做出这种事情。”

    这个黑袍玩家的黑袍已经损坏，早就露出面容，表情诚惶诚恐在哀求。

    游戏里的拷问很简单，距离死亡只有一线之隔就好了，所以南无空把这个家伙得血量控制在1%，随时随地都会死亡。至于控制的组成无非就是恢复血量的药剂和一剑一剑的切割皮肉。        

