    四发墨汁炮，同时攻击而来！

    墨汁炮的威力并不算高，但黑漆漆的墨汁水弹，模样看着十分唬人。

    而且这玩意一旦在脸上炸开，不仅会让目标的命中率下降...估计还十分难洗掉。

    “帕奇利兹，使用保护！波克基斯，飞起来躲开！”

    木羽翎连忙指挥道, 这只帕奇利兹还掌握着【保护】这个神级招式，这让李直不禁再次生起了永久写生的念头。

    只要实力差距不是特别大的话，【保护】应该都能挡下一切的招式...

    “图图犬，索罗亚，我们也躲开！”

    两狗也施展起了灵活的走位，在沙滩上躲闪起来。

    墨汁炮的命中率并不算高，再加上四肢章鱼桶的位置距离并不算近，躲闪起来倒是颇为轻松。

    这也让木羽翎有了喘息实际, 连忙投去探知视线——

    【章鱼桶】（野生）

    等级：lv.33

    属性：水

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：章鱼桶有着爱钻洞的习性, 经常会抢夺其他精灵的巢穴睡觉，由于外貌实在天差地别，长久以来人们都不相信它是由铁炮鱼进化而来的精灵。

    不过她连铁炮鱼没见过，压根没有这一层疑惑。

    lv.33的章鱼桶，在这片沙滩也算是小恶霸了。

    见自己得意的招式失效，四只一字排开的章鱼桶再次摆出瞄准射击的造势，发动起了新一轮的远程扫射。

    轰嗖！！

    第一只章鱼桶喷涌出一颗颗崩裂的岩石，一连喷出了五发...这是岩石暴击绝招！

    第二只则是喷出冰蓝色的脉冲电流，冻结空气——冰冻光线！

    连毒属性的垃圾射击，甚至喷射火焰都掌握着！

    轰轰嗖！！

    四尊章鱼桶炮台，施展着各不相同的招式，气势汹汹的轰击而来。

    “必须要拉近距离...”

    李直与木羽翎对视一眼, 瞬间便有了共识。

    帕奇利兹施展灵活的走位，并放出电流吸引仇恨，波克基斯也释放原始之力，利用巨大的岩石稍稍偏移对方的攻击轨迹。

    趁着两人在前方掩护之际, 李直也开始指挥道：

    “索罗亚, 使用大声咆哮！！”

    索罗亚张开狐嘴, 低吼一声，刺耳的昏暗咆哮声扩散而出，将四只章鱼桶覆盖。

    威力不高的aoe招式，却让四只章鱼桶的特殊攻击力都下降了一个等级...可以说大声咆哮在这种打群架的场合，绝对是一个神技能。

    “趁现在，使用放电！！”

    图图犬不知道什么时候已经跑到了另外一个方向，全身迸发而出的金色电流，化作密密麻麻的电流大网，同时朝着四只章鱼桶扩散而出。

    放电同样是一个aoe的招式！

    不过其中一只章鱼桶直接将炮孔嘴巴对准了脚下地面，吐出一团迷雾气泡。

    噗咻...！！

    下一刻，气泡爆裂炸开，化作一团浓郁的黑雾扩散开来，将四只章鱼桶全部包裹...

    这是黑雾绝招！

    甚至将大声咆哮的削弱效果都完全恢复了。

    轰咻！

    轰咻！！

    下一刻，黑雾中，四只章鱼桶也再次开始进攻起来，什么墨汁炮，垃圾射击, 喷射火焰的招式疯狂扫射释放着。

    甚至压根也不瞄准了，就是一路发泄般的横扫乱射。

    “则, 开摆了吗...”

    这让李直直接收回索罗亚，反手放出了多边兽Ⅱ。

    “使用电气场地！！”

    下一刻，多边兽Ⅱ仰头高鸣一声，直接在这片沙滩上硬生生制造出了一块电气场地，空气中都萦绕起了淡淡的电流。

    “就是现在，多边兽Ⅱ，使用电力上升！图图犬，使用放电！！”

    李直进攻道。

    电力上升在电场中威力翻倍，垂直上升的电流更是化作一个aoe的招式，在那四只章鱼桶的黑雾方向垂直轰炸而起。

    图图犬的放电招式，也在电气场地下威力上升，疯狂轰击落下。

    “帕奇利兹，我们也使用放电绝招！！”

    木羽翎也没有放过这个机会，蹭了蹭队友的电场，同样释放这个aoe的招式。

    轰轰轰！！

    下一刻，只见这片沙滩上不断激起猛烈的爆响，爆炸连连。

    不仅是威力强悍的电属性绝招轰击在章鱼桶身上，效果拔群。

    四只章鱼桶胡乱发射的招式，也有不少落在了图图犬几人身上，造成了不小的伤害。

    “波克基古，使用心之水滴！”

    而波克基古则是落在了最后面，并没有出手进攻，而是安心的当起了奶妈。

    溅起的能量水滴，落在身前三只精灵身上，不断恢复着被误伤的体力值。

    ...

    轰轰轰...!!

    这样的动静持续了好一会，直到黑雾中再没有什么招式释放出来了，李直才选择停手。

    烟雾散去，却见那四只气势汹汹的章鱼桶，皆是眼睛眩晕的倒在了沙滩上。

    深红色的身躯，带着焦黑的痕迹，甚至隐隐向外飘散着炭烤八爪鱼的味道...

    “靠，真的打饿了！”

    李直忍不住低骂一声，沙滩海面的战斗就离谱，遍地都是美味大只的海鲜。

    但又是完全无法食用的...

    失去战斗力，这四只章鱼桶也就逐渐化作白光消失了，除了让几人的经验值小涨一些外，并没有留下什么。

    而经过几人的这番战斗动静，也让这一片沙滩的野生精灵也都跑光了。

    基本只剩下一些不会移动的呆呆兽，大舌贝的精灵了。

    打小怪的经验值可不高。

    扫了一眼周围，并没有看到什么经验大户的霸主精灵后，李直索性也把目光看向了远处的海洋。

    重头戏是还海的那一头的双子岛，沙滩上的野怪尝尝味道即可。

    两人对视一眼，并肩朝着沙滩的方向前进。

    “出来吧，巨翅飞鱼！”

    来到海岸线附近时，木羽翎反手放出了那只黄色资质的巨翅飞鱼，用来战斗太过勉强了...但如果只是骑乘的话，倒是一个不错的存在。

    宽大的后背，十分稳健。

    “拜托了，幽尾玄鱼！”

    李直这一边则是派出了半边身体呈幽灵状的幽尾玄鱼，末端似是燃烧着红色的气焰。

    “...”

    在看到另一只强大的蓝色资质精灵，被安上骑乘精灵的鞍具后，木羽翎又是一阵沉默。

