
　　杨宇吞了吞口水，皱起了眉头，随后大着胆子，放开了声音，

　　“我是万盛国的传令兵，奉千夏兰陛下和明达拉克的旨意，把信件传给植物一族，我不知道你是何人，但请不要对我进行阻拦，这是在与整个万盛国为敌.......”

　　越说到后面，杨宇说的声音越小，装出一副怯弱的样子。

　　“还真是勤勉，我可不讨厌努力的人。”

　　顺着声音望去，杨宇看到了刚刚一无所有的空地上，站着一个瘦高的男人，他浑身上下绑着绷带，身着与季节完全不符的服饰，眼角有黑眼圈，但是这个人很是精神。

　　杨宇的面板上并没有显出他的任何信息，但杨宇立刻朝着对方低下了身子。

　　“这位先生，我知道我们之间的实力差距，这是我对你行的最高礼节，毕竟我代表的是女王，还请你放我一马。”

　　见杨宇的态度如此诚恳。

　　零术的脸上也没有任何想要为难杨宇的意思，只是拿出了几张纸，对向杨宇，

　　“吓到你，还真是不好意思，我只是有些想问的，虽说不是很想打扰你的工作，但这无可奈何，只能耽搁你几分，我想问一下，最近你见到过这几个人吗？”

　　看着零术一张又一张翻动印着他和白槿以及被他们消灭的土京一行人的纸张，杨宇知道对面的身份，对面是绝对是过来调查土京消失的诅咒教派成员。

　　杨宇深吸了一口气，睁着眼睛说瞎话，

　　“这位先生你图上画的人有点眼熟，我却完全不记得在什么地方见过，这样吧，只要这位先生愿意放我一马，我愿意将这些图画带回去，帮助你进行调查。”

　　“不必了。”零术收起了图画，“你回去之后，肯定还有工作要做，这是我的工作不必麻烦你！那么，完成你的工作之后，你就按原路返回。不要再闯入我们的搜查区域。”

　　“我知道。多谢先生。”

　　杨宇轻轻拍了拍洛特卡尔的后背，洛特卡尔尝试再次迈开脚步，发现双足已经能够正常移动，但是洛特卡尔并没有瞬速跑动起来，而是回头表示了感谢，随后再次摆动健壮的双腿在生命之森快速移动。

　　为了以防那个诡异的男人偷袭，杨宇警戒着周围，可等到他再次望向那个男人所在的位置之时，那个男人就像从来都没有存在过似的，悄无声息消失了。

　　如此鬼魅的敌人，这还是杨宇第一遇到，刚刚那个可以束缚住洛特卡尔的束缚魔法，就说明了他们之间的实力差距。

　　如果他真的动了杀心，自己可能连一分钟都活不下去。

　　是否有点太早登上这个名为世界的舞台了？

　　不，在这里登上名为世界的舞台，才能想办法快速收集到更多的种族精华，持续变强。

　　“不知道出于什么原因，诅咒教派站在这个国家的主战派一侧，应该不会对我这个送信人不利。”

　　确认零术没有跟上自己，杨宇也没有松一口气，他和洛特卡尔一路快马加鞭。

　　向守卫的植物族出示千夏兰给他的证明，杨宇他们终于抵达了植物族的村落。

　　植物族的冬储刚刚结束，家家户户的仓库里面都摆满了满满当当的粮食，人们有的悠闲地在街道上交谈，有的在打扫村落中最后几片落叶，有的已经在打整土地，准备乘着雪花冻死害虫，播种一番。

　　杨宇看到一个熟悉的身影，醉香.葡萄，他瞟了杨宇他们一眼，觉得有些熟悉，突然像是回想起什么似的喊道：

　　“啊！这不是上次来村落的那只银狼吗？你怎么在这里？你跟着的那个男人在什么地方，我可狠狠锻炼了一个月，这次一定能打败他！”

　　洛特卡尔和杨宇对过眼神，开口说道：“你认错人了，我们是隶属这个国家皇室的士兵，这次我们来，是有些事情想要找植物族的议会。这位小哥，能否为我们带个路？”

　　杨宇拿出了千夏兰开具的证明，醉香.葡萄凝起视线凑近一看，看的不是很懂，但是以前万盛国就派遣过说客，想要拉拢他们，已经有好几次，最近才消停。

　　所以，再有说客来，醉香.葡萄也不会感到意外。

　　“放心，我们并不是想要说服你们参与战争而来，如果你不想我们踏入这里，我们会在外面等着的。

　　但请务必让植物族的韭菜大人和玫瑰大人出来见我，就说，关于他们手中持有的药剂，万盛国想要和他们谈谈。

　　这一封信请务必交到她们手中。”

　　醉香.葡萄撅起了嘴，“嗯——”了一会儿，随后才从杨宇的手中接过了信件，答应道：M.23sk.com

　　“没有问题，那就请二位在这里等一会儿，反正在入冬的时候，大家除了收拾收拾，也没啥好干的。你们又是重要的客人，她们应该很快就会出来见你。”

　　说完，醉香.葡萄头也不回地走向树母。

　　而就在这个时候，有一只小手戳了戳杨宇的后背，杨宇回过头，看到了一个坐在洁白花座、悬浮在半空的少女，来的人不是别人，正是莉莉丝.百合。

　　“为什么要说这种拙劣的谎。

　　别人很少会感知到你身上的植物族气息，但是上位种的我们可是能很轻松感知到。

　　就算不用送信，其他人也一定往这边赶了。

　　毕竟村落附近的魔物已经完全清理干净了，大家都很闲。”

　　面对莉莉丝.百合的提问，杨宇无奈一笑，

　　“本来这个任务，不应该由我承包。只是万盛国那边实在腾不出手，就只能派熟悉道路的我再拜访植物族一次。”

　　“就当是这么一回事。不过，你能明白你现在的处境吗？”莉莉丝.百合慵懒地伸了一个懒腰，“松果长老已经将一些情况告诉我们了，如果是真的，现在你的处境可会很危险。”

　　“危险吗？的确是这么一回事，所以我才打扮成这个样子出现在这里。看来还是没用。”杨宇悻悻说道，“所以，在真相水落石出之前，能请你为我打一个圆场吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十章 能请你为我打一个圆场吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 