    乾坤养剑术。

    孟凡脸上露出了一丝微笑。

    这是个好东西。

    他的脑海中已经出现了这门剑术的介绍。

    这是类似于《闭口禅》一样的功法，养剑的时间越久，出剑的时候越强。

    十天不出剑，等于是养了十天的剑，到时候一旦出剑就是养了十天剑的威力。

    一年不出剑，那就是养了一年的剑，出剑有积蓄一年的威力。

    十年不出剑，那就有积蓄了十年的威力。

    这养剑术虽然是个好东西，但同时也是个鸡肋，可有可无。

    因为你如果要追求最大的威力，那么就得养一年，甚至是十年。

    要是能够养一百年，那么这一剑出，估计可以斩神灭魔了。

    孟凡想了想，拿出北灵剑，用此剑开始修炼养剑术。

    他的修为已经很强了，正常情况下已经用不到北灵剑，普通的剑足够对付别人。

    用一柄灵器来养剑，如果能够数年不出鞘，到时候出鞘肯定惊天动地。

    养剑术，指的是剑，而不是人。

    所以选定了北灵剑来练养剑术之后，孟凡只是不可以使用北灵剑，其它的剑依旧可以使用。

    这种限制比闭口禅要小得多，闭口禅是从始至终完全都不可以说话。

    孟凡觉得，十年之内绝对不动北灵剑，既然这门养剑术需要养，那他就养个够，憋个大招！

    ……

    【闭关八月，奖励天灵丹。】

    又是一个月的时间过去，这一个月的时间里，系统奖励的都是些小玩意。

    孟凡已经摸清楚了系统的套路，现在只有到整月的时候，才会奖励一些好东西。

    这次八个月整，奖励的物品果然不俗。

    天灵丹。

    孟凡从来没有听说过这种丹药。

    他只听说过天元丹，是可以助炼气巅峰突破到先天的丹药。

    这天灵丹，他还真是闻所未闻。

    不过，他没听说过没关系，系统给了介绍。

    这是助先天巅峰提升到金丹境界的丹药，大约可以提高炼气巅峰突破到金丹二成的成功率。

    二成的成功率，听起来很低，但对于先天巅峰来说，这绝对是神丹。

    因为先天巅峰想要突破到金丹实在太难了，简直是难于上青天。

    两成的成功率，对于先天巅峰那简直是不可想象的事情！

    如果将这颗丹药送给风云老祖，风云老祖简直愿意拿整个风云剑宗来换。

    就拿风云老祖来说，他早就达到先天巅峰的境界了，但是却入金丹无门。

    若是他服用了这颗天灵丹，再加上他之前的累积，他应该能够有四成的概率，突破到金丹境界！

    四成！！！

    听起来不咋地，还不过半，但是对于风云老祖来说，这已经和做梦一样美了，美梦。

    孟凡没有打算给风云老祖，也没有打算等自己突破到先天巅峰再服用。

    因为他有闭关系统，想要突破金丹只是时间问题，对于他来说，这种丹药用来增加成功率没有意义。

    所以他直接将天灵丹服用了。

    先天巅峰服用天灵丹，可以增加突破金丹的概率。

    而先天后期服用天灵丹，百分百可以突破到先天巅峰。

    所以孟凡服用了这颗丹药之后，没有其它行为，老老实实的在炼化丹药吸收药效。

    三天之后，孟凡达到了先天巅峰的境界。

    水到渠成！

    按照孟凡的估算，他之前觉得自己想要突破到先天巅峰，应该还需要两个月。

    这颗天灵丹，等于是节省了他两个月的时间。

    如果让别人知道他为了两个月的时间，就浪费了一颗天灵丹，绝对会痛呼暴殄天物。

    但有丹任性，没办法！

    其实风云剑宗最适合服用这颗天灵丹的，就是风云老祖。

    但孟凡和风云老祖又没有交情，不会傻乎乎的去送丹。

    如果是师父李成云达到了先天巅峰，那么孟凡会毫不犹豫的把天灵丹送给李成云。

    可李成云才先天中期而已。

    但凡李成云达到了先天后期，孟凡也会考虑把天灵丹给李成云。

    毕竟如果李成云是先天后期，服用天灵丹后就能够提升到先天巅峰了。

    可偏偏李成云是先天中期，先天中期太弱了，根本承受不了天灵丹狂暴的药效。

    所以，天灵丹是只适合先天后期和先天巅峰服用的。

    ……

    【闭关九月，奖励人元果。】

    人元果！

    又是一样孟凡没有听说过的东西。

    如果不是九月整，孟凡甚至会觉得这是个没什么大用的东西。

    但这是闭关九个月整奖励的东西，肯定不是凡物。

    孟凡脑海中出现了人元果的介绍。

    片刻后，孟凡脸上露出了惊骇。

    这简直是仙丹！

    人元果，一旦服用，可活死人，肉白骨。

    只要人还有一口气，哪怕濒死，服用此果也能够活过来，而且会在极短的时间内恢复到巅峰状态。

    孟凡找个玉瓶，小心翼翼的把人元果放进去，珍藏起来。

    这是救命的玩意，必须得好好珍藏，说不定哪天就能够救自己的命。

    ……

    【闭关十月，奖励风雷剑。】

    风雷剑。

    中品灵器。

    之前的北灵剑，只是下品灵器，这次系统奖励了一柄中品灵器。

    下品灵器，在江湖上已经是属于绝巅的武器了，拥有者凤毛麟角。

    中品灵器，估计整个江湖上，除了孟凡不会再有第二个人拥有了。

    只有仙门的人，才能够拥有中品灵器。

    孟凡之前用北灵剑练养剑术，正好缺一柄好剑，如今风雷剑比北灵剑更高一级，孟凡不怕没有趁手的兵器了。

    中品灵器，比下品灵器强了不止一星半点，当初孟凡还是先天后期的时候，如果把北灵剑换成风雷剑，估计玄阴老祖早就成一具尸体了。

    如今孟凡已经踏入了先天巅峰的境界，加上风雷剑，再想杀玄阴老祖这种存在，真的就跟砍瓜切菜一样简单了。

    同境搏杀，孟凡绝对是秒杀，来一个秒一个。

    至于越级杀敌，还是有点难度的。

    因为现在孟凡已经是先天巅峰了，越级杀敌，就得杀金丹了。

    先天巅峰，和金丹虽然只差一步，甚至是只差半步，但那是天壤之别。

    就算孟凡被系统培养的有点变态，现在也不敢说自己能够越级斩杀金丹。

    除非，他能够施展出剑二十三。

