    看着白虎的样子，连林阳也开始感到一丝不安。

    他之所以决定把凤嘴给它，首先是因为，这东西可能真就是它的。

    再就是，他看出来这红穹凤的实力非常凶悍。

    如果它真能答应自己做三件事。

    那未来必要的时候，或者说遇上什么太强对手的时候。

    可以请它来帮忙对付。

    反正，那凤嘴林阳自己拿在手里也没有什么大用处。

    能换取点好处，也未尝是不可以的。

    但是看白虎这状态，自己决定好像真的有些草率了。

    “林阳啊林阳，你太草率了，希望你看到待会儿的事情之后不会觉得惊讶就好。”

    白虎语气无比凝重，似乎已经预见到了之后要发生的事情。

    只见，在林阳将凤嘴抛出的时候，红穹凤直接将凤嘴吸了过去。

    最后那凤嘴在空中幻化成一个巨大的虚影，而后彻底笼罩在那红穹凤身上。

    在这虚影来到它身上的时候，红穹凤顿时身上暴射出强烈的光芒。

    唳！

    红穹凤仰天长鸣一声，随后所发生的事情，正如刚刚白虎所说的。

    自己还真就感到了惊讶，甚至是无与伦比的震惊。

    只见，那红穹凤的身形也开始慢慢变成虚影，随后已经彻底没了凤凰的形状。

    当再次出现的时候，已经不是凤凰了，而是人。

    没错，就是这样一只鸟类的红穹凤，此时竟然变成了一个活生生的人。

    一声红色装扮，头上还带着如古代皇后一样的凤冠。

    托在身后地上宽大的鲜红色袍子披在她身上，显得极为高贵。

    还真就像是龙国古代的皇后一样。

    尤其让林阳感到有些入神的是，它的长相。

    精致的五官，就像是画出来的一样，完美到无可挑剔。

    还有那魔鬼的身材。

    林阳海内外纵横十几年，自认为见过的美女不少。

    但眼前这位由凤凰变过来的人类容貌，让林阳为之惊叹。

    她这容貌，应该是当今世上最为漂亮的脸了吧。

    尤其那脸上的高傲，为这美貌更加增添了一丝诱人的韵味。

    没错，这一刻的林阳确实是惊呆了。

    他知道，灵兽修炼到一定地步，乃是可以化为人形的。

    这一点之前白虎已经说过了。

    可眼前这位，竟然现在就已经能化人形了吗？

    “林阳啊，我劝你还是赶快跑吧。”白坤虎显得有些害怕了。

    甚至还下意识的往后退了几步。

    “你是说，她会反悔刚刚说过的话？”林阳疑惑。

    “你该不会天真的以为，她会为你办事吧。”

    “她的实力已经完全超出了你我的想象，就算是跑。”

    “我们今天也不一定能跑得了了。”白虎神色无比凝重。

    而此时的红穹凤，也已经慢慢抬头看向林阳这边。

    眼神中，也充满了冷酷。

    “看来，你是想反悔刚刚说的话了。”林阳看着她轻声说道。

    红穹凤嘴角泛起一丝邪笑，眼神中还带着极为浓厚的杀意。

    林阳搞不懂，她为何对自己有如此大的敌意。

    如果说是因为自己拿了雪鹰的元神吗，也不至于啊。

    要知道，自己可是把凤嘴还给她了，这样一来，她应该感谢自己才对。

    可看她现在的状态，对自己的敌意很深。

    “小子，你就怨自己命苦吧。”红穹凤声音落下，当即就要对林阳动手。

    强大的气场再次弥漫开来，林阳感到一股强大的压力再次笼罩在自己头顶。

    “等一下，能让我知道原因吗。”

    “我好像没什么地方得罪你，难道只是因为雪鹰元神的事吗？”

    此时的林阳心里已经开始绝望了。

    面对这样绝对性的力量，自己没有任何反抗的机会。

    可就算是死，他也要四个明白。

    “行，那就让你死个明白。”

    “你对雪鹰的事情我并不在乎，就你本身而言，我对你也更加没有任何敌意。”

    “我所恨的，是它！”

    红穹凤咆哮一声，而后伸手指向林阳手中的天命剑。

    林阳低头看去，搞不懂，她为什么对一把剑有如此大的敌意。

    “青乾莽，白坤虎，紫苍龙，红穹凤，我们乃都是上古四大灵兽。”

    “可就在数千年前，天命剑灵那老不死的竟然想要把我们四个圈养起来。”

    “白坤虎和青乾莽实力低微，被他收到乌石山。”

    “而紫苍龙和我红穹凤已经修炼成人形，怎能被他圈养。”

    “没有人能驯服我们，即便他天命剑灵也不行。”

    “可谁知，剑灵那老不死的，竟然拿走了我们的元神。”

    “并且隔开了我们与元神之间的感应。”

    “还装在了一头野生豹子口中。”

    “可恶，他真的太可恶了。”

    “没有了元神，我们无法化作人形，修为也大不如从前。“

    “就是因为这把破剑，让我在这寒冷的地方煎熬了几千年。”

    “现在，你身为天命剑的主人，你说我会放过你吗！”

    红穹凤的一番咆哮，也让林阳明白了所有的事情原委。

    自己如今深陷险境，合着都是剑灵那老家伙在几千年前造下的孽。

    现在却要自己来替他偿还，想到这里。

    甚至连林阳都有些恨那天命剑灵了。

    人家四大灵兽存在好好的，干嘛要圈养人家。

    别说是四大灵兽了，就算是一个正常人要被圈养。

    那也是受不了的。

    尤其是这一圈养就是几千年的时间。

    而且这千年以来，红穹凤一直都是在这寒冷的昆山之中。

    林阳倒是有些理解她的苦寒了。

    但是，她现在要杀自己，那又能怎么办呢。

    自己实力低微，面对红穹凤如此恐怖的存在。

    也就只有受着的份了。

    “我放你的屁！”就在这时，一旁的白坤虎却是对着红穹凤破口大骂。

    这下林阳有些懵了。

    啥意思，咋还骂上了。

    “圈养，亏你能说出这么没脸的话。”

    “当初剑灵为什么那么做，你自己心里没点数吗。”

    “你我四大灵兽若是老实点，人家会对我们下手吗。”

    听得此话，林阳有些茫然。

    难不成，当初剑灵那么做是有什么原因？

    “你闭嘴吧，你个没胆的弱者！”

