    她要是这个节骨眼跟韩舜在一起，肯定会有很多人骂的。骂她不要紧，但是韩舜现在才火起来。

    　　徐洋洋说：“瓷瓷，你忘了吗？你背后是谁啊，你爸爸是谁啊，你舅舅又是谁。就算被拍到了照片，一句狠话放下去，他敢曝光吗？”

    　　钱罐子精眼睛微微亮了起来。

    　　但是她的小脑袋瓜里像是想起了什么，继续抿唇地说：“但是总会有人知道的...”

    　　徐洋洋知道少女在顾忌什么，不以为意地说：“娱乐圈里的人知道就知道呗，只要韩舜不介意，你也不用担心。我告诉你，其实圈里很多人都是心里门清的，夫妻各玩各的都有，他们多多少少丢知道....”

    　　“你不就是谈恋爱吗？再说了，他们谁敢得罪你啊。”

    　　苏瓷觉得徐洋洋说的很有道理，她一时间钻了牛角尖了。她眼睛越发的亮了起来，高兴地说：“谢谢你，洋洋。”

    　　“我们之间还用得着谢什么啊，韩舜也算的上是我的男神了，你泡了我的男神，我高兴都来不及呢，赶紧在一起吧。以后红了，我说不定还有机会让我男神牵牵线什么的。”徐洋洋大言不惭地说。

    　　苏瓷听着对方念念叨叨说着这些话语。

    　　她抿了一下嘴唇，然后红唇微张：“洋洋，我还想跟你说一个事情...”

    　　徐洋洋沉默了下来，然后出声道：“是安泰来的事情吧...”

    　　苏瓷注意到她的用词已经变成了三个字，而不是两个字，点了点小脑袋，软软地嗯了一声：“他之前应该骗了韩舜，我是他粉丝...”

    　　徐洋洋一听这个话语，立马大骂起来：“什么！还有这种事情！他个垃圾，气死我了，难怪在演唱会后台的时候，我就觉得他这个人有些虚伪！”

    　　苏瓷说其实微博上那个饼干是她送给韩舜的。

    　　徐洋洋一听，又炸了：“气死我了，瓷瓷，你不用担心。我早就脱粉了，他个垃圾，我现在已经看清了，我都粉转黑了。我以前是眼睛瞎了，才会喜欢上他这种明星....”

    　　她有些冷静下来，开口询问道：“你刚才说的那个饼干，指的是1他几个月前晒的粉丝送的饼干吗？是你送给韩舜的？”

    　　苏瓷说是：“我让他转交给韩舜。”

    　　徐洋洋一听，就有些愧疚。肯定是因为她喜欢安泰来的缘故，瓷瓷才放下防备心的。她平时可是很聪明的，她深呼吸了一口，又把安泰来给骂了一个狗血淋头。

    　　然后有点小心翼翼地开口道：“瓷瓷，其实我前几天，吃到了一个瓜...你听了千万不要难过...”

    　　苏瓷露出一个迷惑的神情：“是韩舜的吗？”

    　　徐洋洋摇摇头，说：“不是，是安泰来这个人渣。当初那个饼干他其实没有吃完，吃了几块，就给扔了....”

    　　只是她不知道的是，这其实不是粉丝送给安泰来的，而是苏瓷送给韩舜的饼干。

    　　在她说完这句话后。

    　　电话那头没了声音。

    　　徐洋洋不由得小心翼翼地开口：“....瓷瓷？你还在吗？”

