    他甚至都开始感觉到了清晰的胀痛。

    洛晨心见他闭起眼睛，再次凑了过去，“老公，你……你到底怎么了？”

    穆亦辰额头已经冒出了不少汗水。

    他陡然睁眼，“我说了，我最近太忙，没心情！而且，我最讨厌别人强迫我，算计我！洛晨心，我记得我新婚夜就警告过你，你再给我下药，我就马上跟你离婚！你难道都忘了？”

    洛晨心看出他眼底闪烁的怒意，倒反而放心了一点。

    她刚才的话，其实是在试探穆亦辰。

    最近发生的事情，实在是太不正常了。

    特别是穆亦辰中了催情药都不肯碰她，更让她怀疑，洛晨曦已经暗中跟穆亦辰取得了联系，揭穿了她的身份。

    还好，穆亦辰刚才的话，打消了她的疑虑。

    看来，他只是不喜欢太主动的……

    不过，穆亦辰没多少这方面的经验，嘴上说不喜欢主动的，心里想的……可能正相反。

    洛晨心用贪婪的眼神上下扫视着穆亦辰包裹在衬衫下若隐若现的肌肉线条，又看向他西装裤下鼓起的一团。

    穆大少……可真是男人中的男人！

    她舔了舔唇瓣，手指直接伸向了他下半身……

    然而，就在她将要碰到皮带的一瞬间，耳边忽然传来了哐当一声脆响。

    洛晨心愣了一下，都没反应过来是什么情况，就被猛然踹倒在地。

    穆亦辰这一脚，踹得又准又狠，正中她的心口位置。

    洛晨心眼冒金星，差点当场晕厥过去。

    穆亦辰抓起桌上的电话，按下数字1，“卓峰，马上给我滚进来！”

    不到三十秒的时间里，卓峰就面无人色地“滚”了进来。

    一看到瘫倒在地还爬不起来的洛晨心，他额头上的冷汗都滴到了地上。

    完了完了完了！

    他就知道，洛晨心这个极品一出现，他就要倒大霉！

    都是门口那几个不着调的女秘书害他！

    这个时候，卓峰真是无比想念他们的正牌少奶奶。

    少奶奶不在，他们这日子真是没法过了！

    “还在发什么呆，快叫警卫，把她给我拖出去！”

    卓峰不敢怠慢，赶紧去叫了人。

    警卫们原本也不敢对“少夫人”动粗，但是，洛晨心一直死赖着不肯走。

    他们再被穆亦辰狠狠瞪了几眼之后，也顾不上别的了，架住洛晨心的手臂，就往外面拖。

    “你们放开我！放开我！几个下等人，还敢非礼我，简直找死！我可是穆氏的少奶奶，你们不想混了！”

    洛晨心不断叫嚣着，消失在了门后。

    卓峰终于松了口气，抬手擦了擦额头上的冷汗。

    视线一转，却发现穆亦辰的右手上全是鲜血。

    他大惊失色，“总裁，总裁！您这是……这是怎么了？！您的手！！”

    穆亦辰像是这个时候才意识到疼痛，低头看了一眼手上的伤口。

    刚才眼看洛晨心就要贴上来，他情急之下，把桌上的咖啡杯撞了下去。

    碎片划破了他的手，割出了一道又深又长的伤口。

    很痛，却让他恢复了一点力气，能够踹开洛晨心。