    ;

    北漠城，一道金光流逝，瞬息数千里。

    若有人目力足够，便能看出，这金光，实际是一尊遁速堪比半步化神的金焰车。

    此车通体由金色妖火铸成，金碧辉煌，操控此车者，至少需要大修士修为，且需对火焰有极高操控。

    北漠城唯一一位四转炼丹师，被陆生派来，为宁凡驾车！

    而在车架两边，共有尧渊在内的四十一名北漠妖兵，护卫于此！

    “好一个金焰车！”

    宁凡赞了一句，一句话中，蕴含的王族真灵之威，却让所有妖族高手，齐齐垂下头。

    一个个目中，含着不可抗拒的敬畏之心。

    真灵族的王族之妖！在这种王妖面前，除非修为远胜此妖，或是同为王血，否则，根本难以镇定！

    “见过北将军！”

    “北将军…妖将考核，尚无定论，此称谓言之过早…”

    宁凡摆摆手，不以为然，回过头，望着身后的天路，眼神不着痕迹一冷。

    “看来，有不少苍蝇想取我命，1亿仙玉，王族真血，很诱人啊…”

    宁凡不以为然，一步入车内，这些杀手，是在取死。

    车厢从外界看，不大，但一步踏入，其中豁然开朗，金焰天地，有无数宫殿阁楼。

    金焰车，洞天法宝，是陆生代表封号妖将，所赠…

    因是洞天法宝，此处空间的缺陷，可以入人，却不可修炼。

    此宝，是云将陆道尘所制，论才学，这陆道尘怕是与洞虚老祖，有得一拼。

    而这金焰车，若是宁凡所见不差，似乎是古天庭的战车…

    “古天庭，妖帅陆吾，云将陆道尘…此地虽未与古天庭想通，但似乎，有些联系…”

    “陆道尘送我此车，或许是在暗示什么…”

    “若入都郡，此事自然可知，此地虽不可修炼，却可炼丹！”

    宁凡步入金焰宫，并非立刻前往炼丹房，反先去了附灵阁。

    附灵之术，传至妖族，刺纹之术，传至魔族。

    身为妖将之妹的陆婉儿，自小便得云将看中，收入门墙，授以附灵之术。

    甚至，此女身为地玄附灵师，曾制出一套地玄中品的成套灵装…

    此女在九部间，都算颇有名气的附灵师。

    而此女，之所以离开都郡、辞别恩师，似乎是因为一些错综的原因。

    宁凡推门，陆婉儿正蹲在冶金炉前，灰头土脸，摆弄着炉火。

    她在此悉心调试火温，已有数日，因为这一次附灵，是为宁凡附灵…她要比以往，更加用心。

    感知宁凡进入，陆婉儿哎呀一声，匆忙已绢帕抹脸，起身迎接。

    只是连蹲数日，双腿已麻，一个踉跄，却是跌倒。

    一道烟影闪过，宁凡一步逼近，扶住陆婉儿。

    “婉儿辛苦了，人说女为悦己者容，婉儿自污容颜，莫不是讨厌我么。”

    “呸，我为你附灵，忙碌数日，你还取笑我…”

    陆婉儿皓腕被宁凡扶住，却挣不脱，索性任他扶着。

    只是想取绢帕擦脸，却发现绢帕已入宁凡手中。

    “我帮你。”

    微笑淡然，抚指温柔，一一擦去陆婉儿脸上灰尘。

    陆婉儿心头慌乱，连忙道，

    “你已是王族真灵，身为王族，为下等妖族擦脸，若被未来飞升的真灵族知晓，必定处罚你…”

    妖族的等级制度，比人族严厉。元婴兵、化神将、炼虚帅、碎虚皇的划分，可看出，妖族重视血脉，重视将妖分为三六九等，以血脉，代表各自的等级。

    宁凡二次醒血，便是王族。

    三次醒血，甚至可在王族血脉之上，再进一步。

    这样的人，不是陆婉儿高攀得起，这是妖族的价值观在作祟。

    “我是王族，但恐怕，即便飞升妖灵之地，也无王族前辈迎接，更无人会处罚我…”

    宁凡苦笑。

    扶离王族，外表光鲜，实则，这名为真灵的大族，早在无数年前，便被族灭。

    为何灭族，宁凡不知。

    为何被天道诅咒，宁凡不知。

    宁凡唯一知道的是，自己的扶离妖血，厉害是厉害，但在妖灵之地，没有靠山。

    不像其他王血，你动了王血族人，立马有无上妖仙，为你出头。

    无人知扶离是什么，宁凡觉醒的扶离血，便是不少足以觉醒太古残血的天骄、视若鬼魅之物，此事若传出去，怕再无人愿意抢夺宁凡这不祥妖血。

    这一切，陆婉儿不知，只是芳心却荡起一阵阵涟漪，就好似无数少女，梦寐以求，自己会被王子看中的情愫…

    他是王族。

    他是凭稀薄妖血，一步步，觉醒至王族的妖杰。

    越想到这些，陆婉儿反倒越没有勇气，向宁凡表白。

    松开陆婉儿皓腕，将绢帕归还，宁凡目光望着冶金炉，目露奇光。

    以他目力，一眼便看出，眼前的冶金炉，与外界所见，明显不同。

    雨界的冶金炉，可炼制法宝，亦可炼制灵装。

    眼前冶金炉，只为附灵而准备，其上刻印了无数妖族文字，使得炉火之中，妖力浓郁。

    附灵，终究是妖族的秘术。

    人族的附灵，比不上妖族专业。

    “北将军，婉儿还没问，你想附灵什么妖宝呢…可有合适灵铁，若无，婉儿这里，倒是有几种化级灵铁…”

    陆婉儿记得，陆北在北漠之时，本命妖宝是一件青色古戈。

    那古戈，甚至连极品都不是，仅仅上品，附灵化级灵铁，可谓浪费。

    但若是给心上人附灵，只要心上人高兴，便是浪费，陆婉儿也不在乎。

    只是让她意外的是，宁凡并非取出青色古戈，反倒一指点在眉心，抽出一道血色雷霆。

    “这是…”

    陆婉儿美眸渐渐凝重，这血色雷霆，好不祥的威慑感。

    若她没看错，此宝，应是一个鞭宝，且品质，似乎到了极品上级。

    “臭陆北，藏的好深，有这么厉害的鞭宝，之前竟都不告诉我，是将我当作外人么…”

    陆婉儿眼神微微失落，但细细端详鞭宝之后，她的某种，渐渐浮现一丝惊色。

    “这雷霆的本相…是太古雷龙的龙筋！陆北，你杀太古雷龙的族人了？！这可是大罪，怎如此莽撞！”

    所有的小不满，都在此刻，化作对宁凡的担心。

    这关心，让宁凡心头一暖，拍拍陆婉儿脑袋。

    “不要怕，我暂时没有杀他，仅仅抽了他龙筋而已。且即便杀了，又如何！”

    抽鲤伴龙筋，又如何？

    便是杀了鲤伴，又如何！

    他不怕，但陆婉儿担心。

    她郑重看着宁凡，好似管家婆般嘱咐道，

    “记住，千万千万别杀太古雷龙，这一真灵族，最是记仇的…”

    不过细细一想，陆婉儿又有些疑惑，此龙筋，分明是化神妖将之物，但沉睡之地，应无妖将修为的太古雷龙，此龙筋从谁身上抽的？

    且这陆北，实力已想到抽妖将龙筋了？

    她自宁凡手中接过鞭宝，立刻，美眸满是不可置信。

    而眼中，渐渐升起一丝火热。

    “太古…太古星辰！这是太古神兵么！”

    陆婉儿的梦想，便是能为太古神兵附灵！

    只是此物太过珍惜，第二界九部之内，根本无人拥有此神兵。

    除非是天妖界妖灵之地的妖将，并觉醒有太古妖脉，且背景不弱，能弄到太古星辰，才有办法铸造一件太古神兵。

    陆北，是如何弄到太古星辰的！

    陆婉儿踮起脚尖，将脸凑近宁凡，很近，很近。

    彼此呼吸，都扑到对方脸上。

    她仿佛想看清，宁凡究竟隐瞒了多少她不知的事情。

    看不透，看不透…

    手持雷鞭，陆婉儿细细端详，爱不释手。

    只是眼中，亦有一丝心疼，徐徐流动。

    这丝心疼，没有逃过宁凡察觉，问道。

    “嗯？婉儿小姐似乎对这碎神鞭的炼制，有意见？”

    “碎神鞭，碎人元神么…真是霸道的神兵…炼制者的手法，更是精妙绝伦，令婉儿自愧不如，好生神往，真想与炼制此宝的前辈一见呢…只是…”陆婉儿评价道。

    “只是…”

    宁凡错愕了。

    他的炼宝水平，得到乱古记忆，至少堪比碎虚老怪。

    这样的高水准，被陆婉儿成为精妙绝伦，倒是贴切。

    但陆婉儿话锋一转，一句只是，却让宁凡隐隐感到。关于太古神兵的炼制，自己似乎有什么疏漏的地方。

    “只是，为何北将军的碎神鞭，没有以‘灵印’强化呢…”

    “灵印？”宁凡诧异了。

    “取出你的本名古戈，仔细看看…”陆婉儿得意一笑。

    别看宁凡实力高强，终究也有不懂的东西呢。

    宁凡一拍储物袋，取出陆北的那上品古戈，细细端详。

    这古戈，不过上品，之前他根本没有关注。

    但此刻端详，他却隐隐感到，这古戈，似乎有些特别。

    虽是上品巅峰，但好似，威力比寻常上品强了半分的样子…

    这本分，常人感知不出，唯有炼器术精通者才能感知，宁凡，感知到了。

    “是这里！”

    宁凡一指，点在古戈的尖端，输入妖力。

    在尖端处，三道玄异的上古妖文，徐徐浮现。

    这三个妖文，宁凡认识，在经塔学过。

    一是‘风’，二是‘锐’，三是‘迅’！

    正是这三个妖文，使得古戈，比寻常上品巅峰之宝，强了半分。

    “这便是，灵印？！”宁凡眼前一亮。

    原本他便奇怪，妖族文字，为何一个个都似符阵，一个字便要读完厚厚一本书，才能习得。

    现在，他懂了…

    因为妖族文字，本身便可用来炼宝、附灵、布阵、杀人！

    三道上古妖文，可化灵印，令古戈平添半分威力。

    若有五十道，这古戈，可入极品！

    若有百道，这古戈，便是极品中级之宝！

    若有万道灵印，这古戈，便是…玄天灵宝！

    这便是妖族的炼器之法么！

    细细想来，这灵印之术，似乎与附灵极为相似，只是附加的不是灵铁，而是妖文。

    这便是上古妖族的炼器术，与人族，迥异的炼器术！

    “咦，你竟能认出灵印的位置…你的炼器术，很高嘛…”

    陆婉儿诧异地望着宁凡。

    若他精通炼器术，为何不知上古妖族的灵印之术？

    若他不懂炼器术，为何能一眼看出，灵印烙印的位置？

    看不透，看不透…

    在陆婉儿眼中，宁凡就好似星空般神秘。

    而陆婉儿并不知道，她所神往的、渴望一见的炼器大师，就在眼前。(未完待续。)