
　　烈逸一路追到了停车场，追上了准备开车离开的黎嫣。

　　“嫣儿，你听我说！”烈逸推住了黎嫣的车门。

　　黎嫣坐进了驾驶位上，眼睛直视正前方，已经被自己的亲妹妹伤的体无完肤的她，什么也不想说。

　　“你说吧。”

　　可黎嫣真的让烈逸说了，烈逸却又一个字也说不出来，“姝儿她……她如此有心机，也是我没有想到的，我想我们之间肯定还有一些误会，不如我们把误会解开？”

　　烈逸思来想去，她和黎嫣之所以走到了今天这一步，黎姝在中间肯定做了不少的事，所以他想如果把误会都解开，他们是不是还可以重新在一起？

　　“我们之间没有什么误会。”

　　“怎么能没有呢？姝儿肯定和你说了不少的谎话，我可以十分坦白地告诉你，我一开始真的只是因为姝儿是你的妹妹，才会对你好的，后来也是……迫不得已。”

　　烈逸垂下头去，回想起种种，自己的确是不够理智。

　　黎嫣却始终看着正前方，“烈逸，我们之间最大的问题是我们根本不适合生活在一起，和任何人无关，如果我们真的适合在一起，即便是有姝儿从中作梗，也不会影响我们之间的感情半分。”

　　说到这里黎嫣深深地吸了一口气，“说到底是不够爱吧。”

　　说着黎嫣将车门关上，踩着油门扬长而去。

　　不够爱吧……

　　这句话刺痛了烈逸。

　　他很清楚自己对黎嫣的感情，他很爱她。

　　以至于从筹备婚礼以来，他就整晚整晚睡不着，想到今后他再也不能去爱她，他的心就疼得死去活来的。

　　他是爱她的呀！

　　不然他也不会这么痛苦，难道她感觉不到吗？

　　看着黎嫣的车子渐渐消失在自己的视野中，烈逸忽然觉得她就要这样离开自己了。

　　皇甫澈和楚凌熙走了过来，“阿逸，还是先想想怎么处理家里的事情吧，距离婚礼只剩下最后的三天了。”

　　烈逸这才回过神儿来，是啊，距离婚礼就只剩下最后的三天了，他是万万不能和黎姝结婚的，所以要和家里说一声的。

　　现在这才是大事。

　　“是啊，阿逸，嫣儿的事情，你让她冷静一下吧，因为姝儿，她其实也很受伤的，你应该了解她的。”

　　烈逸点了点头，他还是要先回家一趟的。

　　“我们和你回去吧，要不然你一个人怕是也说不清楚。”楚凌熙提议说。

　　烈逸木讷地点了下头。

　　三个人一起回到了烈家。

　　烈镇和钟婷听到了这样的事情也是十分震惊，没想到黎姝竟然没有怀孕，烈镇甚至还想着抱孙子呢，这一下子希望算是彻底破灭了。

　　“没想到姝儿看上去老老实实的孩子，竟然会撒下这样的弥天大谎！”

　　烈逸的情绪仍旧不高，他被一个女人玩的团团转，还失去了自己心爱的女人，心情自然跌到了谷底。

　　“取消婚礼，我会把后面的事处理好的。”说着烈逸站起身来准备回房间里去。

　　“这不可能！”烈镇突然开了口。

　　烈逸慢慢转过身来，“爸，你什么意思？难道都已经这样了，你还要我和姝儿结婚？”

　　“这不是小事！烈家的脸面放在了哪里？好好的婚礼，所有的准备都完成了，请柬也发出去了，你说不结婚就不结婚了？”

　　烈镇也被气的够呛，尽管黎姝没有怀孕，可婚礼还是要照常举行。

　　“你难道要我娶一个蛇蝎心肠的女人进门吗？！爸，你什么时候能够考虑一下我的感受？！”烈逸咆哮着上了楼。

　　他是被气急了。

　　原本因为黎姝和黎嫣的事情，他就已经心力交瘁，没想到回到家里父亲还要为了所谓的面子，继续逼迫自己结婚！

　　钟婷急忙安抚说：“阿逸也不容易，现在姝儿是这样的，和我们想的完全不一样，阿逸怎么会娶她呢？”

　　“不娶也要娶，这中间牵扯的利益太多了，这次婚礼请的人可都是有头有脸的人物，甚至还请了主流媒体全程报道，如果就这样取消，烈家的股价势必会大跌！”

　　家族联姻从来不是两个人的事，甚至不是两个家庭的事情，而是两个集团的大事！

　　丝毫马虎不得！

　　“烈伯父，我有一个好主意。”楚凌熙在这个时候开了口。

　　皇甫澈瞄了她一眼，就知道这女人悄悄地跟过来，肯定不只是帮烈逸解释黎姝的事罢了。

　　“什么好主意，凌熙，说来听听。”钟婷看向了楚凌熙。

　　“我这个主意一举两得，阿逸一定会欣然接受，婚礼也会照常举行，说不定还能给两大集团带来好处。”楚凌熙洋洋得意地说。

　　烈镇也终于提起了兴趣，“说来听听。”

　　“狸猫换太子。”

　　楚凌熙一边笑着一边回答说，皇甫澈瞪了她一眼，就知道她的鬼主意是这个，不过皇甫澈没有开口，任由她说去吧。

　　“把新娘子换成嫣儿就可以了，到时候对外可以说是一时疏忽，把姐妹俩的名字搞错了，请柬发出去才知道，也可以说是给大家的一个惊喜，虽然可能有些人还是会猜测，但是也不会有什么太大的影像，毕竟婚礼是实实在在举办了。”

　　烈镇和钟婷面面相觑。

　　平心而论，从集团的利益出发，自然是黎嫣和烈逸结婚更有助于集团，毕竟黎嫣现在才是昌黎集团的总裁。

　　“凌熙，你这个主意好是好，可是阿逸和黎嫣这边，其实我们也觉得怪对不住黎嫣的，为了这场联姻，黎嫣以前还和黎家决裂了。”钟婷说出自己的担心。

　　“的确发生了一些不愉快，可能嫣儿不太同意，但是我会劝她的，让她看在集团上接受这场婚礼，如果二位同意的话，那我就去做她的思想工作了，至于阿逸，阿逸一直爱着嫣儿，他肯定会同意的。”

　　“好，如果真的能说动，那这的确是两全其美的好办法，那就拜托你了，凌熙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　回去的路上，楚凌熙一直得意地笑，还朝着皇甫澈哼了一声，“你是不是特想夸夸我，觉得我特别厉害。”

　　“你不是特别厉害，你是特别胡闹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第544章 一箭双雕的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 