
　　良久之后，魂力波动逐渐减弱，这道身影也是长舒了一口气。

　　“呼～～真是没想到竟然是这么快便是突破了！”霍雨浩低声喃喃道。

　　进入这座林区已经是有了一段的时间了，霍雨浩是众人中率先有所突破的。不得不说这个地方就算是比起他曾经去过的冰火两仪眼，都是有过之而无不及。也得亏是其刚刚形成还没有太久的时间，不然这个地方也是必然会像那里一样，诞生无数强大的植物系魂兽。

　　但该说不说这里地方帮助魂师修炼的效果还真不是盖的，现在的霍雨浩等级是七十五级。上次极北之行，不止是补齐了霍雨浩的第二武魂魂环和甚至还是让他的全身魂骨都是配备完全。当时他借助魂环还有魂骨，他直接连续突破了两级达到了七十三级的层次，并且还马上就要突破到七十四级的层次。

　　霍雨浩的第一以及第二武魂的第七魂环全部都是最高等级的十万年层次，虽然其中的大部分力量被封印着，但是十万年魂环的强大，以及现在他身体素质，他没有多久的时间，他便是突破到了七十四级的程度了。

　　突破魂圣不到一年的时间，便是快速达到了这个等级，这个速度在魂圣阶别的魂师中可以说是前所未有了。

　　本来依靠霍雨浩自己修行的话，大概还要将近小半年的时间或许才能够突破这一级，然而在来到这里后不到半个月，便是有如此的效果。

　　“这个地方还真是好啊，这生命的气息，连我们都受了不少的好处！”突然一道声音从霍雨浩的脑海中响起，有些感叹似的说道。

　　“天梦哥！”

　　听到这道声音，霍雨浩也是随即笑着回应道。

　　作为魂灵的天梦冰蚕等灵，在霍雨浩的精神之海中，随着周围生命力的涌入，其也是吸收了一定量的生命气息，这些生命气息竟然是让他们的魂灵形态都是更加稳固了一些。

　　“雨浩这里的生命能量其等级可以说是相当之高级，有生灵之刃的你，可以更加轻松的吸引周围的生命能量，在离开这里的这段时间，你要尽可能的提升自己的实力。”天籁小说网

　　就在这时伊莱克斯那苍老的声音也是紧接着响起，在这个修炼环境中，伊莱克斯的这一缕神识碎片也是得到了另一步的巩固，甚至还隐隐有着一丝恢复的迹象。

　　这种变化可以说是极其之小，小到可以忽略不计的程度，但是他依旧可以感觉得到。从进入这个区域以后，他便是有所感应，这个地方，有着微乎其微的神之气息。

　　曾经作为神的他，对于这个层次的力量可以说是十分的清楚和敏感的。这种感觉不止是在这里有过，在当初到那冰火两仪眼之时，他也是有所感应。

　　那个地方不应该是一个这种层次的位面能够诞生得出来的宝地，必定是有更高等级的力量在后方作为推手，因此才得以诞生的。

　　而事实也确实如此，虽然其周遭的环境中，已经是由于时间的推移抹去了那微乎其微的神之气息，但是在最中心的那冰火泉眼中，他依旧可以微微感应到，不过那似乎是在那泉眼相当之深的位置处，因此即使是他的这缕神识也是只能感受到那么一点点。

　　而这种感觉在这个地方，他又是重新感应到了，甚至是在这种地方，都是可以感受到淡淡的神之气息。这种气息一般魂师是根本无法感知到的，唯有真正意义上达到神级的强者才会有所感应。

　　“这里应该是有一名与生命相关的神袛在这里陨落了！”这是伊莱克斯脑海中的第一想法。

　　谷</span>现在这个状况能够造成这个状况的话，必然会是神级的强者。这里的之所以会有这淡淡的气息，完全是由于其降临还没有多久的时间，最多不超过一年的时间起码这外围的范围，这种气息便是会彻底消失。

　　如今有着生灵之刃的霍雨浩，在这个地方可以说是如鱼得水，他可以飞快的提升自身的实力，但是这却不是最重要的，最重要的便是这个地方深处，神所遗留下来的遗产。

　　这个陨落的神袛好巧不巧是生命属性的神袛，其所遗留下来的东西从很大程度上便是他们现如今所需要的东西。

　　霍雨浩一直在想办法复活王秋儿，生命属性神袛所留下对东西绝对会对其有帮助，另外那遗产说不定能够帮助伊莱克斯修复神识，而且以他的能力，甚至是从现在这个状态死而复生都是有可能的。

　　不过这个地方的深处可谓是相当危险的，为此霍雨浩也是必须要快速提升自己的实力。

　　“是！老师！”

　　听到伊莱克斯的话之后，霍雨浩也是重重的点了点头，随即在用精神力看了看同伴的状态之后，也是继续盘腿坐下，继续修炼了起来。关于这个地方的一些事情，伊莱克斯也是有向其透露过一些，霍雨浩也是知道了那生死玄域中心，可能是有着可以帮助王秋儿复活的东西。但是，现在霍雨浩的实力明显是不行的，为此他必须要快速提升自己的实力。

　　……

　　史莱克城

　　邱白现在并没有在史莱克学院之中，而是在他自己的家，也就是万异阁之中。前面一段时间，他在回来之后，第二天的唐门之行结束之后，便是回家看了看。看到了依旧熟悉的幻视，还有好久不见直接便是向他飞扑过来的伊秋。

　　幻视虽然脸上的表情没有什么变化，只是和他说了一句欢迎回来，但是邱白也是可以感觉到，现在的他也是十分之激动的。

　　邱白先是在回到了学院呆了几天之后，便是直接向言少哲说了一声后直接回到了家里来。接下来他要专心研发炼药，比起史莱克学院还是家里更好一些。

　　史莱克城中，一头银发的俏丽少女走在道路之上，她今天是特意来找邱白的，在几天前她也是知道了邱白暂时从史莱克请假的事情，不过这并没有什么，毕竟他家还在史莱克城里。

　　最近的她总是有一些奇怪的感觉，而且脑海中不时会涌入一些奇怪的景象，这一切似乎从她吸收第六魂环后就开始了，随着她修为的提升，这种感觉可以说是越来越剧烈了。思来想去，韩灵还是决定过来找，当初提供了雷鸣阎狱藤信息的邱白。

　　“嗯？！”

　　韩灵眉头微皱，在不远处她看到了两个极为熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十三章 韩灵的感应免费阅读。https://xs.23sk.com 