    呜——

    墙壁的豁口被被单堵住，房门安回门框，窗框上钉死着木板。

    风吹动缝隙的呼啸怪声在平静温暖的木屋响起。

    “呼……”

    陆离吹散水壶的热气，送到嘴边喝了一小口。

    暖意流入咽喉，在身体内部散开。

    滴答——滴答——

    挂在门后的毛呢风衣与裤子向下淌水，短靴扣在墙边，装着通灵枪的枪套安静躺在陆离身旁，烤去水汽。

    陆离仅穿着拧干的衬衣与短裤，光脚坐在篝火边，神情平静。

    安娜坐在对面，捧着小瑞纳的日记。或许是害羞，又或许是火光，她苍白的精致脸颊浮现一抹红晕。

    陆离倾倒水壶，用一块干净的布沾上一些热水，擦拭手臂与手掌上的擦伤：“书拿反了。”

    安娜发出一声惊呼，慌慌张张将书正过来，脸颊变得更红了：“我我我最近在练习倒着看书……”

    “哦。”陆离不置可否，回答一声继续擦拭。

    “真的真的！我能倒着读懂这些字比如这个字特别白啊不我是说……嘤——”语无伦次的安娜用日记捂住脸，那股红晕渐渐蔓延至耳垂。

    烧了好长一阵，安娜小心翼翼放下书，露出一双清澈眼睛，看到陆离在擦拭伤口没打算理自己，才放下羞耻，艰难将注意落在日记上。

    她要确定日记本里是否还有其他关键线索，万一这位“叔叔”又有个妻子呢？

    至于倒着看什么的……小男孩的字迹非常潦草，即便正常阅读也难以分辨，只能通过前后内容推测，更何况倒着……

    时间一分一秒过去，擦拭完身体的陆离放下湿布，在篝火里增添了些木柴，重新捧起烤热的水壶，一口一口满满饮用，避免因为之前的淋雨发生感冒。

    安娜也渐渐沉寂于日记中的内容，脸庞满是认真的一段段看去。

    久违的平静弥漫在二人之间，外面狂风骤雨，木屋隔绝了外面的冰冷与危险。

    安娜的确找到了“叔叔”的妻子，不过它在很久之前就死了。除此以外，安娜看到很多有用的信息。比如那些六脚野人，一家四口称呼它们“小肉”，而那可怜的一家人和陆离和其他人类，被它们称为客人和“大肉”。

    安娜在后面找到了“小肉”与“大肉”的区别，出人意料，这居然与理智值有些关联。

    【我讨厌吃小肉，每次吃多都会看到可怕的东西出现在周围！阿姨就是因为吃到了小肉疯掉，被沼泽之母带走了！】

    按照信奉沼泽之母的一家四口的原文说法，小肉会导致它们理智值下降，而大肉则不会。

    安娜将发现的信息告诉陆离，陆离有些意外。他没想到这家明显不是人类的存在居然也有理智值。

    这是否说明着什么……比如拥有理智值的不止是人类？又或者说这家人曾经也是人类？

    陆离回想它们的身体构造，皮肤一样的表面下是纤维一般，类似深色木头的混合物，就像烤好后放置一段时间，然后切开面包会看到堆积在一起的密集纤维。没有大脑组织没有血肉组织也没有骨骼。除了外表，内里完全不是由人类拥有的组织组成的。

    如果硬要形容，它们就像是一群植物人。内部纤维化，极端怕火。

    “叔叔”要有些不同，它的纤维更密集，也更坚韧。陆离的燧发枪可以打爆妇人的头颅，木棍可以刺穿小男孩的口腔，钉在墙上。但只能在“叔叔”身上打出碗大的坑和刺进身体几厘米。它更像是木头人。

    优点是它变得更强，而缺点是它变得更脆弱，最后被安娜一斧头砍下头颅，无法复活。

    草折断了可以生长，树却不能。

    “你怎么发现问题的？”

    安娜合上日记，说出纠缠她好一阵的疑问。

    “发现什么？”陆离离开思绪，看向安娜。

    “就是发现一家三口是怪物……”

    陆离开枪的一瞬间，她以为陆离就像自己刚看完的小说一样，突然变成邪恶阵营……

    “有很多疑点。”

    陆离的话让安娜有些羞赧，她可一个也没发现……

    陆离说道：“暗影沼泽里会有一间住着一家三口的木屋本身就是诡异的事。暴风雨前的宁静，黎明前的黑暗，危机中的平和——记住，越是与环境格格不入越是代表异常。”

    “喔。”安娜点点头，她开始也这么觉得，然后就不自觉的放下警惕了……

    “还有衣服，你或许没注意，这间木屋里的衣服有很多种样式和类型，它们不被珍惜的堆在床周围。”

    安娜下意识看向角落的床铺，果然就像陆离所说，各种类型的衣服堆在角落里，一层又一层。

    “以及火堆距离。你或许没注意，它们在烤火，但离火堆很远，即便填柴也绝不接近火焰。”

    “这么一会儿你就发现这么多……？”安娜感受到智商与观察上的碾压。“所以这些让你认定这家人不是人类？”

    明明她是幽灵，能比陆离更细致观察才对……

    “不。”

    陆离却摇了摇头，平静说道。

    “让我认定这家人有问题的是血腥味。雨刚开始下，溅起地面上的味道，木屋周围的血腥味浓郁的几乎挥之不散，至于刚才说的那些是得到答案后倒推的结果。”

    知道答案的情况下，一些疑点自然会被无限放大。

    安娜无言以对，不知道该用那种表情面对陆离。

    咚咚咚——

    房门颤了颤，有什么在外面敲门。

    木屋里温馨的气氛瞬间凝固。

    又来！？

    安娜心中浮现寒意，看向摸向通灵枪的陆离。

    握住枪柄，陆离感受到一团令人不适的气息接近门口，又离开了，只剩下一道微弱气息，似乎留下了什么。

    “开门。”

    陆离说道。

    安娜不疑有他，积攒着气势飘到门后，倏然拉开！

    门外空空如也，除了灌进来的湿气，和一张不知何时贴在门上的请柬。

    安娜疑惑的拿下请柬，关门回到陆离身边。

    陆离放下通灵枪，接过请柬展开，看向上面的内容。

    【尊贵的客人】

    【我们听到了你来到沼泽做客，沼泽之母是好客的，它喜欢客人】

    【今天黄昏之后，在暗影沼泽的最深处会开始一场聚会】

    【我们诚挚邀请你参加聚会】

    【今晚不见不散】

