 “谁知道呢，这孩子……”陈夫人很快意识到，李战说这话好像是想见陈诗涵，他和陈诗涵年龄相当，而且从小就认识，算是青梅竹马，而且知根知底的，在陈夫人看来李战和陈诗涵很合适。

    李战也是她看着长大的。

    意识到他可能是想见陈诗涵，于是到了嘴边的话她又拐了一个弯，“我去叫她下来，你们年轻人一起有话说。”

    李战笑着，自然是觉得好。

    他本来就是来找陈诗涵的。

    陈夫人上楼，陈诗涵正坐在梳妆台亲浏览这些年宗景灏所有的新闻，大多都是财经频道。

    吱呀——    陈夫人推开门走进来，“诗涵……”    陈诗涵合上电脑看着母亲，“妈，你进来怎么不敲门。”

    “我忘记了。”

陈夫人看了一眼她合上的电脑，“你看什么呢？”

    “没看什么。”

陈诗涵把电脑放进抽屉，“你找我有事啊？”

    “小寂来找你玩。”

陈夫人道。

    陈诗涵的神色顿了一下，“文晓寂回来了？”

    陈夫人点头，“据说刚回来，回来就来找你玩了，诗涵……”    “妈。”

陈诗涵朝她比划了一个ON的手势。

    陈诗涵知道她想说什么。

    无非是想让她和李战好，说李战合适她。

    陈清想让她嫁给宗景灏的事情，陈夫人还不知道。

    陈诗涵站起来，朝着门口走去。

    陈夫人不死心，说道，“诗涵，我们家和文家挺门当户对的……”    “妈。”

陈诗涵打断母亲的话，她有些不耐烦，“我不喜欢他，不要在说我们合适，或者撮合我们了好吗？”

    陈夫人想不明白，李战长的好，家庭条件自是不用说，她为什么不愿意？

    “诗涵啊，女孩子嫁人，不就是要找个知根知底的，家庭人品都不错的家庭吗，我们和你文叔叔家也算是门当户对的，你为什么不考虑？”

    陈诗涵实在是不想再被母亲唠叨。

她看着母亲，一字一句道，“妈，我有喜欢的人了。”

    “谁呀？”

陈夫人诧异了一下，陈诗涵眼光高，身边有不少追求者都被她拒绝了，如今有喜欢的人了，她十分好奇。

    陈诗涵给她打了一个哑谜，“到时候你就知道了。”

    说完她脚上穿着拖鞋踩着楼梯咚咚的下楼。

    “你什么时候回来的？”

陈诗涵看到楼下沙发里坐着的李战，笑着问。

    李战仰头看她，“刚回来没多久。”

    陈诗涵在沙发上做下来，从果盘里拿了一个苹果啃，“怎么想起来看我？”

    “我们很久没见了吧？”

    陈诗涵想了想，好像是的，“有两年了吧，上次还是你过年看见你一次，这两年你都没回来过年了。”

    “时间过的好快，一转眼你都成大姑娘了，有男朋友了吗？”

    当李战问到她你有男朋友这句话的时候，她的脑海里闪过宗景灏的脸，嘴里的苹果好像都更加的甜了，她浅笑着，“有啊。”

    “哟，你眼光一向高，是谁能入你的法眼？”

陈诗涵挑剔，他听李静说过，之前有人给她介绍相亲对象，她直接走人，连媒人的面子都不留，说人家长的丑。

    其实也不丑，就是长相普通，家庭不错，她一点面子都不给人留。

    陈诗涵定定的看着李战几秒，“你认识。”

    “我认识？

谁？”

李战有些好奇了，他没什么朋友，认识的人不多，印象里没有和她年龄相仿的。

    陈夫人伸着耳朵，也想听听谁谁。

    “现在先不告诉你，等到时候你自然就知道了，到时候……”下半句她没说出来。

    她若真嫁给宗景灏了。

李战得叫她嫂子了。

    而不是她叫李战哥了。

    这个辈分都变了。

    “还挺神秘啊？”

李战进入正题，他虽然好奇她男朋友，但是他没忘了正事，“有时间没有，我们一起出去嗨嗨？”

    陈诗涵鄙夷的看着他，“我随时有时间，而是你，你可以去玩吗？

不怕被人认出来？

你现在可是大明星。”

    李战瞧她一眼，“明星不是人，不用吃饭睡觉？

我想去玩，就不怕被认出来。”

    陈诗涵笑，“那好，你等一下我，我去换一身衣服。”

    李战说好，“我等你。”

    陈诗涵上楼，过了大概十几分钟，她换了一身漂亮的衣服然后下楼。

    李战站起来，“走吧。”

    “我们去哪儿？”

陈诗涵问。

    李战看了她一眼，眼底快速的划过一抹异样的情绪，“到了你就知道。”

    “你准备给我一个惊喜吗？”

陈诗涵笑着问。

    李战看着她，眼睛微眯，“算是吧。”

 