    自己太小看丰城县了！

    一直窦长生对于这一次大规模祭祀，能否补上自己晋升的两万神力缺口，心中有着一些不自信，疑虑是一直存在着。

    但现在当伴随着祭祀开始，窦长生这一颗心安稳下来。

    不要说两万缺口，就算是翻一倍四万神力，这也不是不可能。

    要是准备的香烛足够多，四万滴神力绝对不会有问题，只是可惜香烛价钱不菲，没有流水线工业化生产，这成本一直居高不下。

    这一次就算是泷泽各家出力，苏家更是舍弃万贯家财，但也不可能满足四万信徒的香烛，毕竟还有着神庙建立的成本，这个花费也是不小。

    纯粹要是依靠人数，凑足四万滴神力，那么在丰城县是不可能的，一个人最多贡献出一缕香火之气，十个人才能够一滴神力。

    四万滴神力就要四十万，当前神庙就算是扩建一倍，那么肯定也是没有的。

    这也是窦长生为何担忧缺口能否填充上的缘故，但这计算的都是一级信徒，但眼前这一次显灵，已经让这一级信徒化为了二级信徒，甚至是三级信徒，这样每一位产生的香火之气，就不局限于一缕，自然也就多了。

    普通的泛信徒，他们成为了原本的一级信徒。

    窦长生也知道这也只是一时，这一次显灵的神迹过后，当他们从四周信徒影响下清醒过来，那么可能会从一级信徒逐渐再一次成为泛信徒。

    能够有多少的转化率，就要看未来的动作了，要是这样的神迹在来几次，那么留下七八成一点问题也没有。

    不过很可惜，这等盛况也就这一次了。

    这不是玩单机游戏，大周不是最后推的副本BoSS，一直等待着窦长生。

    这样一日就能够有着一万神力滴神力的进账，这一种情况实在是太痛快了，要是能够日日如此，一个月三十万滴，一年三百六十万滴神力，这画面想想就美。

    迷离的夜色缠绕着大地，神庙前缓缓的寂静下来。

    地面上一片狼藉，此刻一些虔诚信徒，正在庙祝的主持下，开始收拾神庙。

    一连三日，神庙日日热闹。

    大量的信徒盘踞，人声鼎沸，让神庙盖过了丰城县任何一处，丰城县不论是县城还是村里，话题处处都离不开神庙。

    神庙中信徒已经跪拜祭祀，神庙已经无力提供香烛。

    窦长生此刻获取到神力，第一选择就是晋升，像是什么借助神力打造利器，缩短利器时间的想法，统统的都已经被窦长生抛出脑后去了。

    实力才是根本，要是有正八品实力，天下之大，何处去不得。

    看着封神榜上面九品十八阶，正数第十五行位置。

    一滴滴纯红色的神力，开始不断被封神榜吞噬掉，化为了封神榜的力量。

    正八品方山山神后面已经开始模糊起来，窦长生三个字正在逐渐开始清晰起来，此时窦长生一心提升实力，至于成为正八品方山山神后的影响。

    如从水府一系，直接化为山神一系，二者截然不同的体系跨越，到底会产生多少变化，会不会有什么后遗症。

    这一切窦长生统统的不会去在意，保命，不，实力至上。

    正八品方山山神：窦长生！

    最后窦长生三字彻底形成，神道符诏迅速冲出，悬浮于神域上空。

    光彩和神域耀耀生辉，无尽的玄奥气息不断弥漫。

    隐约一座连绵的山川显化而出，层峦叠嶂，宛如海上起伏的波浪，汹涌澎湃，雄伟壮丽。

    苍茫群山，恒古耸立。

    其中一座山峰，直插天宇之中，四方云雾缭绕，宛如仙气氤氲，仔细观看像是一柄利剑一样，充斥着锋利不可阻挡。

    这是方山，窦长生立即认出这一座挺拔的山峰，这赫然是方山最为险峻的朝天峰。

    此朝天峰宛如接天连地，连接凡俗和天宇，这才获得此美誉。

    方山雄伟壮丽的景色一闪而逝，最后化为一道符诏，悬浮于窦长生面前，瞬间融入到窦长生身体内。

    神力开始节节攀升，神力的颜色也正在产生变化。

    从纯红色开始朝着深红色演化，二者皆为红色，但这深红色纯纯正正，看去差别不大，但能够让人看出实质区别。

    天地的禁锢随着窦长生登临神位，却也是随之而来，冥冥之中一股枷锁，开始落到了窦长生身上，开始不断的捆绑着窦长生，把窦长生捆绑的严严实实。

    这一方天地如今只允许正八品实力，而不允许从七品实力出现，这么多年过去灵气复苏也才提升一个品级。

    窦长生对此也知道始末，灵气复苏第一次爆发的节点，还没有正式来临。

    天下大乱，就是英雄辈出，天骄纵横的时候。

    不知道多少英雄豪杰，上应星命，暗合鼎革大运，再赶上这灵气复苏大世，三者叠加在一起，今时今日纵横天下的如任天行之流，要是未来不能高歌猛进，注定被后来居上，成为后辈的踏脚石。

    远处一股冥冥的牵引，开始不断产生，吸引着窦长生。

    方山郡！

    此时一片惊恐，恒古屹立于此地的方山，此时却是产生震动，宛如地震一般，鸡犬等活物，不断的乱叫，疯狂的躁动着。

    方山像是活过来一般，不断的开始晃动，一股喜悦从方山传出，像是欢迎主人出现。

    躁动的鸡鸭鹅犬马等等生物，良久突然的直接的跪拜下来，直接朝着方山朝天峰跪下，此举引发方山郡上下惊慌。

    一股压抑之感充斥着方山郡上下，一些人已经跑出了房屋。

    这一幕缓缓的反馈回窦长生处，窦长生见此一幕，很是惊讶，这一次登临神位，竟然产生如此猛烈的天地异象，看来下一次晋升从七品，影响会更大。

    要是能够成为青敕正神时，怕是要天地庆祝，众生欢庆，异象惊天地，泣鬼神了。

    窦长生开始安抚方山，看着泷泽水水域没有任何阻塞，心中最大的担忧消失。、

    果然一家独大吃独食，好过于和人一起分享。

    下一步，就是要准备利器攻打古战场了。