    第547章 二选一   

    秦啸霖眉头紧皱。

    

    他冰冷的声音吼着：“你要老子作假不成，我已经够给你们鉴宝会的面子了。”

    

    本来第一时间应该公开鉴宝秘密，到最后的时候还是没有。

    

    其他人才不会管什么面子不面子。

    

    带头男子叫做阿三。

    

    毫不容易掌握了机会为鉴宝局做事。

    

    男子大声对秦啸霖嚷嚷着：“现在你们回去把古玩店关门大吉，而且永远也不得再继续开店。”

    

    赵嫣然听到之后非常不乐意。

    

    “你到底想要做什么？

    我们古玩店投资高达两个亿，现在一分钱没卖出去，你就让我们关门？”

    

    赵嫣然很是愤怒，才不会管着面前的这些人到底是哪方面的。

    

    秦啸霖拉着她的手，示意不要再和对方废话。

    

    阿三似乎给他们留任何客气。

    

    阿三一挥手，身后十几名狗腿子齐刷刷地向秦啸霖过来。

    

    把秦啸霖的车子砸得稀巴烂。

    

    接下来要把赵嫣然给扔进山沟。

    

    赵嫣然害怕极了，靠在了秦啸霖肩膀。

    

    “老公你倒是想办法啊?。”

    

    “没办法，现在我们要么就等死，要么就等他们自己主动离开。”

    

    赵嫣然一脸无辜。

    

    现在终于明白了，自己父亲说的一些事情都是真实的。

    

    秦啸霖这个人行走在古玩界，会遭遇到很多敌人。

    

    包括鉴宝局，也包括各个收藏的大佬。

    

    赵嫣然怒气说道：“老公现在为止你真不在乎我的安全了吗？”

    

    “当然在乎，只不过回去告诉岳父这么做没意思。”

    

    “同样的把戏不要再继续玩第二次了。”

    

    刚刚从男子的工作牌上看到了一个赵字。

    

    而且还看到了序号。

    

    迅速回响着，没错，赵氏集团有一个规定，就是每个员工要时刻带着工牌。

    

    上面还刻着一朵蓝色花朵。

    

    阿三紧张得要命，接着说道：“你现在啰嗦什么？

    赶快带我们去你的店里，我们要封你的店。”

    

    “哦，是吗？

    凭什么，你们连一个理由都不给，现在又打着鉴宝局的人来坑我，你说如果我给鉴宝局打一个电话，你们会是怎样结局呢？”

    

    男子害怕极了。

    

    赵老爷给他们的任务就是让秦啸霖和赵嫣然分开。

    

    以鉴宝局的名义来封秦啸霖的店。

    

    世界上哪有这样的岳父，太不择手段了。

    

    赵嫣然不可置信地望着秦啸霖。

    

    “就算你对我父亲有着意见，也不应该就这样冤枉人吧，我父亲怎么可能做出这样的事。”

    

    赵嫣然迅速推开了秦啸霖。

    

    一个人向前走着。

    

    秦啸霖冷冷告诉她。

    

    “如果你不相信的话，那么回去就会明白，这些人根本就不会把你怎么样的，甚至他们还会听你的命令，难道不是吗？”

    

    赵嫣然委屈都要哭出声来了。

    

    真的不知道秦啸霖为什么会和自己还有自己家人的矛盾越来越深。

    

    她怀疑的时候，阿三干脆挑明身份。

    

    “没想到我们的演技这么差，居然被你轻而易举就认出来了，没错，就是老爷让我们过来的。”

    

    “老爷得知你在电视台不给鉴宝局的面子，害怕连累到赵家，所以才……”   

    秦啸霖对他们挥了挥手。

    

    什么都懒得说。

    

    面对这样的人，只能狠狠报复着。

    

    秦啸霖迅速打通了许高的电话，告诉他，把几个火机全部带上，要去赵家大院讨回公道。

    

    赵嫣然在他身后大声喊着，就算是她父亲做的事，可他也是为秦啸霖好啊。

    

    赵老爷事事为秦啸霖好？

    

    派人砸了他的车子。

    

    当初这车子花了一千多万买的。

    

    现在怎么赔偿？

    

    赵嫣然一脸懵逼，自家人砸了自家的车子，还用什么赔偿？

    

    赵氏集团现在没有多余的钱来弥补秦啸霖损失。

    

    她只好放下了架子，小声对秦啸霖说道：“老公，我钱转给你好不？”

    

    “媳妇儿你这是说哪里的话呢？

    你的钱不是我的钱吗？

    我辛苦赚的钱不都是放在你那里吗？”

    

    “你一声不吱的就投资了赵氏集团。”

    

    秦啸霖头心里乐开了花，其实这么说，只是让赵嫣然明白赵老爷的手段非常狠毒，就算亲生女儿也会出卖的。

    

    早早把回念集团的一部分资金拿了出来，投资在赵氏集团。

    

    只是赵老爷还不知道新的投资人，就是他。

    

    秦啸霖哭笑着，故作伤心离开。

    

    拦了一辆出租车，车子扬长而去。

    

    留下赵嫣然一个人在原地发呆。

    

    赵嫣然对一旁的阿三说：“从现在开始你把这烂摊子给我收拾好。

    我现在就去找我父亲。”

    

    男子好心的劝：“大小姐没用的，老爷根本不会承认，现在还是回到赵家吧，要不就……”   

    赵嫣然大疯狂的吼着：“我自己的婚姻我自己负责。”

    

    现在决定无论秦啸霖怎么样，都要跟在秦啸霖身边。

    

    秦啸霖回到回念古玩店，看到几个伙计全部受了伤。

    

    值钱的全部被拿走了。

    

    桌子上面只是有着一封信，有着一张支票。

    

    秦啸霖疑惑的时候，小助理缓缓的走向了他，捂着自己受伤地方。

    

    “老大刚刚刚李云汐说了，那些古玩都买下了。”

    

    “买下给我们两百万吗？

    那个是价值连城的东西，一件古玩超过了千万。”

    

    从来没想到李云汐居然这样不讲道理。

    

    再次拨通李云汐电话的时候，那边却是一个男子接通的。

    

    他大声的骂着秦啸霖。

    

    “你到底是谁？

    凭什么找老子的女人？”

    

    秦啸霖呵呵一笑，大声回答道：“我是她的男人，现在她偷了老子的东西，要么归，要么补差价两个亿。”

    

    秦啸霖从来都没有想到上了一个电视台节目，贸然出现了这么多琐事。

    

    回念古玩店十几天没有正常营业了，继续亏损下去的话，要超过了五个亿”   

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    看到刚赶到的赵嫣然瞬间收起自己的笑容。

    

    一个人走向了书房。

    

    赵嫣然也别过脸去，不再与他啰嗦。

    

    就问几个伙计到底是谁这么大胆子，强行把那些宝贝拿走了。

    

    小助理一本正经的说，是李云汐。

    

    她只给了两百万的价格。

    

    赵嫣然火气瞬间被点燃了。

    

    秦啸霖居然莫不吭声，那么她一个人就要上门去把这些宝贝拿回来。

    

    

    

