    顾岚愣了愣。

    她有些不敢置信,再问了一遍：“沈小姐？”

    “意思是我开了家公司，做香水品牌，和查尔斯联名。你复出,这就是你重回大众眼里的第一份工作。”

    那头的沈小姐声音冷冷淡淡,语速飞快，好像很不耐烦，但却又把信息给她交代得清清晰晰。

    “要问为什么？沈云荷是我的倒霉继妹,我的倒霉爹抄袭了我的产品用她做代言人，现在,我要你这个正品。”

    她现在的样子极具侵略性,如果她在顾岚眼前的话，估计已经倾身逼近了她,用她那双漂亮的尾端上扬的眼睛直视着,很少有人能够抵挡住那样的攻击。

    顾岚握着手机走了下神，无端地想起上次在停车场看见她的时候。

    抱着臂，冷漠傲慢,说话不容拒绝,斩钉截铁，有无限的自信和骄矜。

    她又想起第一次看见沈云棠的时候。

    她也是端坐在花园里的长桌尽头,好整以暇地看着她。

    这就是沈小姐,永远自信、永远骄傲、永远坚持自己的性格和决定。

    除非她自己想改变，否则没有任何人能让她动摇。

    顾岚心中渐渐生出不知是羡慕是仰望的情绪。

    她曾经太过轻易就被人改变了,以至于不知道自己还剩下了什么。

    如果可以像沈小姐那样就好了。

    如果可以有她那样的坚定，有坚持自己的胆量和底气，她现在或许依旧浸淫在自己风生水起的职业领域,过着截然不同的生活吧。

    过去已经过去了。

    但未来还没来。

    沈小姐说得对,她才三十岁。她仍有重新扭转自己人生轨迹的机会。

    顾岚轻声道：“不用问为什么。谢谢沈小姐。”

    “我复出。”

    那头的沈云棠一顿。

    随后,她露出一个转瞬即逝的轻笑来。好像有点称赞，又很快藏住了，绷住脸脸，道：“行。”

    ——“拍广告去！”

    顾岚和当年的经纪公司早已解约，现在没有直接能联系的人，她索性也不去拘泥那些流程，以个人身份和沈云棠签了合约。

    在代言费上，她坚定不移要求填0，甚至表明沈云棠是她的恩人，如果一定要给她代言费她反而不敢接这份工作。

    不凡香水公司的人这才反应过来，愣愣作罢。

    他们至今还是不敢想象，这位神奇的沈总说要请的代言人，居然是这样一位谁都没想到的人物。

    ——曾经的一代传奇，退圈天后顾岚。

    沈总到底是怎么认识这么多神奇的角色的？

    沈云棠重新找了一家广告公司，设计一条以代言人为主体的广告，但他们方案一交，还是跟上一家差不多，顶多丝缎换成了彩带，情侣换成了夫妻。

    沈云棠看着就面无表情。

    顾岚太久没面对过镜头，有点僵硬，看见沈云棠pass了好几版，心里十分歉疚：“沈小姐，我没拍好。”

    紧接着，她就看见沈云棠眼中燃起可怕的光焰。

    她死死盯着摄影棚中央的那瓶香水，半晌，突然冷笑道：“我还不信了。”

    她的胜负欲又燃起来了。

    第二个广告公司的人也是满头冷汗，有点焦急了，忍不住道：“沈总，您到底想要什么样的？我们的备选都给你挑完了，还没有一个满意的，你倒是给个具体意见啊？”

    沈云棠眼也不眨：“就这破方案还好意思说备选？”

    负责人：“……”

    “我看一集电视剧弹出来四个广告都能做出来你那些备选。”沈云棠微笑，毫不留情，“上家公司还比你们多一个成分表，你也配让我提意见？”

    负责人噎了噎，只能赔笑，“业内哪家公司不是这么做的，不同的广告都有不同的模板，香水就是这么拍，我们做了这么久都是这样。您是想要那种一眼就能记住的广告吧？这种几年才出一个啊？多数时候都是靠这种模板广告过日子的，沈总您要不就随便挑一个，我们改改色调，拍得有新意点。”

    接着他就看见这位沈总神情中带着微妙的轻蔑，跷起腿，好整以暇地看着他。

    “我花这么多钱，是来买创意，不是来买模板。”她缓缓道，“这都做不到，还是趁早别干了吧。”

    她对顾岚示意了一下：“走。”

    顾岚愣了一下，赶紧拿上包跟着她跑出去，沈云棠新聘的助理也赶紧把香水带走。

    负责人傻眼了好一会儿没反应过来她们怎么就走了，直到老板闻讯过来猛地敲了他一脑袋。

    “你傻叉啊你！拿不出方案也先跟她讨论着拖一拖啊？你知不知道她出价多少啊？”

    老板只恨自己没早发现这个愣头青，他本以为这个大单子妥妥拿下的，没想到就晚了一会儿，人已经走了。

    那愣头青还在挣扎：“她是什么背景啊这么拽？”

    老板又是狠狠给了他一下。

    “她那些广告位，那是一般人能拿下来的吗？你怎么不动动脑子？”老板气急败坏，“就是s.t每年出新品也不过就是这个排场了，你觉得她是什么身价？”

    那负责人这才震惊地睁大了眼睛。

    过了会儿，他依然倔强道：“可是业内就是这样的，她找哪家公司给她的方案都是这样，所有人都这么拍，怎么就我们不行了？除非她自己拍一个出来可能才会相信，广告哪有那么容易想出来的。”

    “你最好祈祷她找不到，要是她找到了更好的广告公司，随口一传播，我们放过了这么一个大单子立马就会成为业内的笑话你信不信？”

    “……我不信。”

    老板差点飞起给他一脚。

    半晌，他忍下这口气，冷笑道：“过几天看看吧，你能在我手底下呆多久，就取决于这个笑话闹得有多大了。”

    ……

    沈云棠带着顾岚离开之后，顾岚本来还有点忐忑，但她看见沈云棠一脸平静，就觉得渐渐安心了下来。

    沈小姐就像她的定海神针一样。

    她看着车子往前开着，不知道目的地是去哪里，不由问了一句：“沈小姐找好下一个广告公司了吗？”

    沈云棠慢慢抬起下巴，直视着前方的道路，慢吞吞地笑了一下，说：“我想好怎么拍了。”

    “听话就行，我来拍。”

    顾岚一怔。

    沈云荷最近可谓是春风得意。

    新上的剧网播数据一骑绝尘，收视率破2，开播期间上了五六十个热搜，拿了几个大大小小的奖，热度与咖位都水涨船高，俨然有新一代小花里新晋一姐的意思。

    事业顺利，当时被霍聿言当众出丑的事她才终于出了一口恶气。

    要针对她又怎么样？她自己还不是可以杀出一条血路。

    因为应酬多了起来，沈云荷也认识了不少从前接触不到的名媛。

    尤其是其中一个颜今瑶，和她关系最好，还和她私下分享了自己嫂子在别处得到的新款香水，据说是查尔斯家族制的，整个国内仅此一瓶。

    “我是发脾气才让我哥向嫂子要来的，给你闻闻，查尔斯家族制的香果然不一样，怪不得外面都在争抢。”颜今瑶有些冷淡，只给她轻轻嗅了一嗅。

    沈云荷在听到查尔斯几个字的时候就眼睛突然一亮。随后在听见颜今瑶说“国内仅此一瓶”的时候，心脏更是怦怦跳了起来。

    她想起了一件事。

    沈安国最近在筹划推出一个香水品牌线，但他们以前从没有做过这个，所以在新品研发上苦恼了很一阵子，样样都不满意。

    自从被沈云棠威胁之后，沈云荷就对这段父女关系十分紧张，唯恐到时候真的查出来是沈云棠她妈的遗产，她会什么也分不到，所以拼了命地讨好沈安国，至少让他把自己手里的那份留给自己。

    听到颜今瑶这么说，再想起沈安国为这事发了多少脾气，沈云荷的心就忍不住加速跳动了起来。

    这可是查尔斯家族未面世的香水，全世界都没几个人能拿到，而且在国内，这是独一份。

    那就意味着，只要她瞒好了颜今瑶，就没有人会发现。

    她不仅可以借此让沈安国对她格外重视，甚至还可以成为沈安国的“恩人”。

    沈云荷被自己设想的美好未来迷住了。她鬼迷心窍地把颜今瑶一通吹捧，好不容易才吹得这个冷淡的千金小姐松动了态度，分给她一小瓶小样。

    沈云荷带着这瓶小样回了家。

    当天晚上，沈安国高兴得直说以后他的产业就靠她了，不愧是他最争气的女儿。

    没多久，这批产品就投入生产，安国日化推出新的品牌线，还大手一挥按顶级流量的价格签了她做代言人。

    虽然这些家产迟早都是自己的，但提早拿一份到手里的感觉还是让她分外激动。

    沈云荷无比得意自己那天灵机一动要了一瓶回来。

    产品制造出来后，她特地私底下给了一些和颜今瑶不和的千金小姐做人情，并嘱咐她们偷偷地用，等到上市之后再为她做个宣传就行。

    以颜今瑶的傲气，绝对是不会和这些人有交集的，更不可能去买安国日化旗下一个普通品牌线的香水。

    就算她万一真的发现了，沈云荷推脱说带回家不小心被她爸拿去用了，或者给她分一笔入账都行，总之都不是不能解决的难题。

    她的日子过得顺心得意，现在除了那几个讨人厌的对家，再也没有人会提起她像谁谁谁了。

    沈云荷想起那个笼罩在自己身上多年的阴影，暗自捏紧了手。

    她一定要一举超过那个人当年的人气，走到她无论如何也够不到的地位，让别人知道，她才不是小顾岚。

    顾岚早就在娱乐圈中消失了。

    没多久就是海市最大的美妆用品展会，他们也将会在会上首次发布新品系列，她还托关系找了个好展位，到时候媒体的镜头怎么也避不开他们。

    他们对这一系列里的主打款香水报有极高的期望，不惜砸血本造势。

    这一阵子四处的广告位正是最抢手的时候，视频网站、软件开屏、热搜位、广场大屏都排得满满当当。

    沈安国本来看好了几个绝佳的广告位，正要让人去谈，没多久下属就来回复他早就被定了。

    沈安国皱了皱眉。

    谁这么不懂事，他提前表示过有意的广告位都都给占了，是哪个不知道潜规则的愣头青？

    他沉了沉脾气，又让人去谈另外几个。

    但不知道怎么回事，那些本来还有空缺的广告位竟然一下子就被塞满了，谈了好几天下来，竟然一个都没拿到手。

    沈安国气得脸色铁青。

    宣传环节里重要的一环就这么出其不意的被人打断了，沈安国气得在饭桌上摔了手机。

    沈云荷吓得缩了缩。

    她难得回家吃饭，本来是为了提前庆祝一下新产品上市，可没想到她爸突然发了这么大的脾气。

    她小心插话道：“爸，怎么了？”

    “还不是广告位的事！”沈安国饭也吃不下去了，臭着张脸道，“也不知道怎么回事，好多个绝好的广告位好像一夜之间全都没了，现在我们的宣传节奏全面打乱！”

    沈云荷愣了愣，她没想到会这么严重，不由得有点着急，“那都是谁买了呀？我们能不能加点钱买回来？”

    “关键是就是不知道谁买了！我怀疑我那几个竞争对手，但私下里打听了他们也没买到，一个个急得抓耳挠腮的，也不知道是谁这么暴发户直接得罪了这么多人。”

    沈云荷有点傻眼，最后问道：“那怎么办呀？只有买小推广了吗？”

    “这种推广起作用太慢了。”沈安国沉沉道，“我们需要一件能引起大规模讨论的营销，来给这个品牌线引流。”

    他看向了沈云荷。

    沈云荷一愣。

    “今天就要开始投放了。”顾岚长舒一口气，由衷地崇拜道，“沈小姐真厉害，居然拍出来了这么好的广告，等到大面积投放后肯定会吓死他们。”

    沈云棠正撑着脸随手上网。

    她翻了翻，突然看见了一条极速上升的热搜。

    ＃安国日化沈云荷＃

    又闹什么幺蛾子了？

    沈云棠点进去看了看，原来是沈安国不经意间透露了代言人沈云荷其实是自己的女儿，包括她代言的新产品也是她为了替父亲解决难题而辅助研发出来的，她是个制香上的天才。

    沈云棠挑了挑眉，差点被这对父女逗得笑出声来。

    看出来是原书炮灰了，也就他们能想出这么脑残的法子炒热度。

    网络上果然引起了一片热议。信的人说沈云荷居然还这么多才多艺有点没想到，不信的人嘲讽他们虚伪，用别人的作品给沈云荷艹人设。更多的围观群众则是感到好奇——这个被他们夸得那么上天的新款香水到底有多厉害？

    要是难闻，那不是一上市就翻车了么？

    不管怎么说，他们的热度确实是炒起来了，以一种非常离谱的方式。

    不得不说，人不要脸还是有点效果的。

    顾岚刚想说什么，就看见沈云棠轻轻笑了笑。

    “还有三个小时，我们不凡香水公司的广告就开始投放了。”

    她喝了一口杯里的柠檬水，稍稍抬了抬下巴，对对面的人道：

    “你的复出，就从今天开始。”

    顾岚渐渐镇定下来，回了她一个坚定的笑。

    策划的营销起了效果，沈安国这才松了口气。虽然因为这次，以后没有办法再利用这个点炒作，但能够弥补失去的那些曝光也值得了。

    沈安国刚刚到公司，就顿了一下，让秘书过来，好好观察一下这两天新出现的那些广告，他肯定能逮到那个抢了他位置的人是谁。

    与此同时，业界许多在展会前疯狂竞争的企业，也都在同一时刻开始注意新投放期的广告，他们倒要看看是哪个品牌这么狂。

    随着人们的关注，某地的地标建筑外墙大屏上，第一个播放出了这段注定引起轩然大波的广告。

    黑色的背景里，鞋跟的声音踏踏走来。

    光线由下向上，徐徐展现出她窈窕的形体。

    光打到她下巴的时候，脚步和光线一起停住了。

    因为这短暂的寂静，广场上来往的人流里，有不少人抬起头看了这么一眼。

    “你要做，他们喜欢的人。”

    略带沙哑疲惫的女声响起时，屏幕里同时响起了秒针滴答声，犹如时间加速。

    ……这个声音？

    有更多人奇怪地抬起了头。

    许多双手从屏幕角落里伸出来，抓住了她的衣服，用力撕扯。身上的礼服撕碎后，变成了穿戴围裙和家务手套的主妇装扮，场景也突然变亮。

    镜头里，一口锅和一柄勺子从屏幕两侧被推出来，塞在了这道身影手里。她赫然出现在了厨房里，急急忙忙地搅拌着锅里的汤。

    随着她将汤端出厨房来到客厅，镜头中还出现了许多个“她”，分别在熨烫衣服、拖洗地板、收拾茶几，将沙发上搭着的外套捡起来。

    “复制自己，粘贴到下个场景，一丝不苟完成他们的期待。”

    广场上的人开始拥堵，停下脚步，似有若无地怀疑，又不敢相信地看着那道大屏幕。

    这个声音怎么有点像……不是，是怎么那么像？

    这是什么视频？

    什么意思？

    屏幕里忙忙碌碌的几个“人”终于停了下来，切换场景，匆匆换了身衣服，对着镜子匆忙化妆，然后出门和一个男人吃晚餐。

    看到这里有人大概看明白了，是说一个家庭主妇的故事？平时在家辛辛苦苦蓬头垢面，一出门又要把自己打扮得精致漂亮给老公挣面子？

    那这个视频到底是什么意义？

    屏幕里继续响起声音。

    “面目太多，会不会想，哪个才是自己？”

    视频里的主角站在卫生间镜子前捧水洗脸，呆呆看着镜子。虽然并没有拍到脸，但情绪已经传达无疑。

    终于，有人惊讶出声来：“卧槽，这个人像不像顾岚？”

    因为困惑而陷入安静的周围，终于突然开始骚动。

    “顾岚？？”

    “顾岚不是退圈了吗？这是哪年拍的？”

    屏幕中女人的手伸出来，摸在一瓶香水上，声音继续低哑道：“欲望降低，降低，再降低。”

    场景中物品不断切换，她的手从一瓶精致的香水，逐渐摸到一罐食盐上。

    “你会不会想走出来？”

    场景突然一黑。

    秒针滴答声重现，这次它逆时针旋转。

    一开始那道穿着礼服的身影又出现在屏幕上。

    她终于继续往前走。

    “追随他人在黑暗里走一遭，才知道靠自己也可以看见光明。”

    她抬手拉开了灯。

    “为什么总是不甘，为什么总是厌倦看到结果的未来。”

    “不想做自己的替身，替每时每刻死去的自己复制出毫无差别的人生。”

    “不愿舍弃野心与欲望。”

    她终于抬起头来，光线打在她脸上，那张曾被所有人熟知的绝色的脸，时隔三年，终于出现在屏幕上。

    顾岚念到这一句台词时，心里想着沈云棠对她说的话。

    她从未共情得如此剧烈。

    屏幕上的女人将手上那瓶香水放在了身前的桌上，转身离去，只留下声音。

    “因为你，无可复制，天生不凡。”

