    向来日理万机，几乎都不会去搭理其他人其他事情的大boss，今天捡了只猫，不仅带着猫去了医院，还打算去宠物用品店。

    看这情况……

    “boss，您是要把……煤球带回家吗？”

    楼万里顿了顿，开口。

    就听见嗷呜一声。

    桑黎坐在后座，清楚的看见原本侧身软软趴在猫包里面的小黑猫，冷不丁的听见‘煤球’这两个字，小尾巴上的毛瞬间炸了，仰头就嗷呜一声。

    那一口白白的小奶牙往里看是粉红的小舌头。

    圆不溜秋的大眼睛，中间的黑色瞳孔在暗处的时候放的很大，只有最外面的一小层是一圈浅浅的金黄色，好像是幼猫眼里的蓝膜还没褪干净一样。

    看着很是清透，但带着一种暴躁的无神感。

    一副不愿意搭理你的小模样。

    猫箱之中本来就暗，要不是里面铺了一蹭白色的垫纸。

    根本就看不出来这还躺了一只小黑猫。

    桑黎淡淡的对前面楼万里的问题应了一声。

    要是养这么一只小猫咪，好像也没有什么问题。

    不过，煤球这个名字好像的确是不太好……

    毕竟刚刚看见的那个雪球，是个小公猫。

    他家的猫猫是个小姑娘。

    “别叫煤球……以后叫球球吧。”

    煤球这个名字，他心里知道就成了。

    楼万里：球球……？好的，即便boss是个起名废，我们这些打工的也要拍手赞同。

    恩，这是什么人间真实。

    然后桑黎的手背就被使劲的拍了一下。

    还能感受到小肉垫的弹弹的感觉，拍完了人的小黑猫转身往里面缩，蜷在了最里面的角落。

    不仔细看，都看不见她。

    见他低头，探着身子来看。

    清辉张了张嘴，又神气，又奶声奶气：“嗷呜！”

    烦死了，离灵剑大人远点，还有球你个鬼，你个混球！

    血海深仇又加了一笔！

    让她拿小本本记下来。

    浅咖眼看着清辉跟桑黎相处，好歹这小奶猫的样子也做不出什么让她想要尖叫的事情来。

    哎，老母亲的心啊，真是操不完。

    等到到了宠物用品店。

    其实也没有多待，在桑黎说是要去宠物用品店的时候，楼万里就已经跟那边联系好了，各种适合幼猫的玩具，用品，食物都是备好，之后会由专人送到桑黎的公寓里面去。

    现在过去，也不过是在那些东西送上门之前，先去拿点消耗品。

    比如说小奶猫还太小，还没有完全断奶，而且看样子已经在车上待了好久了，需要一些奶粉还有过渡期的幼猫粮。

    于是去用品店拿了点奶粉和粮，车子直接开回了桑黎的公寓。

    楼万里从车内镜子里面看着后座上拿着在店内冲好温热奶粉，生疏的托着呲牙咧嘴不配合的小奶猫喂奶的自家boss。

    表情有点一言难尽。

    恩，现在才下午三点钟，为了这么一只小奶猫，四十分钟的公司例会都给取消了。

    原本专心工作的大boss，现在一门心思要回去奶小猫。

    楼万里已经有点不妙的预感了。

    总感觉，这种场景，以后大概是不会少了。

    等到到了楼下。

    清辉已经再次回到了猫箱最里面缩着。

    小尾巴在身后不时的摆动一下。

    桑黎将猫包的拉链拉上，简单的交代了一下公司的事情，直接拎着猫箱和猫粮奶粉上了楼。