    接下来的几天，叶无双都在家中度过。

    叶危楼和叶行简，商量如何把家里翻新一下。

    两人近段时间都赚了不少钱，想为家里做点什么。

    父母不愿意进城，至少得让他们在乡下过的舒适一点，比如给家里铺设地暖，置办更人性化的家电。

    李春兰多了一个用来直播的小房间。

    秋季农忙已过，她选择在网上开个直播间，不签工会也不签经纪公司，继续唱歌，也唱给还喜欢她的粉丝。

    叶卫国下午会出门，到吃饭前回来，似乎去邻村跟人下象棋去了。

    叶无双则带着小十三四处溜达，脸上笑意比以前多。

    十三是母的，性格有点傻白甜，对谁都很热情，很是讨喜可爱。

    季深多数时间在叶无双房内办公。

    七天过后，季深携叶无双一同返回京城。

    十三也带回来了。

    两人在机场分道扬镳，季深带十三离开，叶无双直达花滑协会。

    今天是女单的东道主名额选拔赛的日子。

    女性成员们或摩拳擦掌，或伸展四肢，等待一场较量。

    戴青州看见叶无双回来了。

    但叶无双的状态，并没有什么他期望中的改变。

    他脸上浮现浓浓的失望。

    尤晴看了眼戴青州的表情，心里明白，叶无双还没迈开那个坎。

    距离比赛还有一小时。

    叶无双来到地下冰场，换上冰刀鞋滑进去，音响里放着那首《安娜·卡列尼娜》。

    尤晴走进来，不知为何，莫名生气。

    她觉得叶无双不该这样。

    叶无双可以输！

    但不能输得这么憋屈！

    尤晴瞪着漂亮的丹凤眼，大声道：“叶无双，你要是输给我，我打心眼里瞧不起你！”

    戴会长说，叶无双的障碍，源于叶无双的内心。

    可是这么优秀的人，怎么可以……一直被内心所困。

    这太让人心疼了！

    吼完，尤晴也不管叶无双什么反应，直接转身走了。

    路上，她摸着脑袋自言自语：

    “我他吗真是疯了，居然还在比赛前鼓励对手战胜我，明明去冬奥也是我的梦想！”

    仓促离开的尤晴，没看见冰场里的叶无双脑袋一歪，唇角上扬：

    “谁说我会输给你？”

    现在叶无双，是要打破牢笼的叶无双。

    她顺着背景音乐，在冰上滑行，旋转，跳跃。

    阿克塞尔三周跳。

    后内点冰四周跳。

    勾手四周跳，接后外点冰三周跳。

    阿克塞尔三周跳，接后外结环一周跳，接后内结环三周跳。

    每一次冰刃落在冰面的撞击，都是铁锤敲砸牢笼的配音。

    是她吗？

    是她。

    也是安娜·卡列尼娜。

    她敲开了封闭的世界。

    安娜敲开了虚伪的爱情。

    最后，她站在朝阳之下。

    安娜，死在火车轨道之上。

    一曲终了。

    叶无双看了眼手机。

    距离比赛还有一段时间，干点别的吧。

    -

    女单比赛正式开始。

    第一轮是短节目，裁判是协会的几位高层。

    考虑到大家都知道叶无双的教练是谁，戴青州为了避嫌，没有充当裁判，只是站在办公室门口，看冰场里的比赛。

    比赛顺序，按照入会顺序排列。

    几名成员滑完，轮到尤晴。

    她的《夜曲》，令原本有些无精打采高层连连拍手。

    协会扛把子，非尤晴莫属。

    戴青州也连连点头：“这水平，放在上一届冬奥会都能拿奖牌了，看来尤晴跟着叶无双学了不少。”

    尤晴滑完，又过了三名成员，才到叶无双。

    叶无双滑进冰场，站在中央，闭上双眼。

    尤晴心里紧张起来。

    戴青州却突然瞳孔一缩。

    叶无双……不一样了。

    她的短节目，是《安娜》的节选变奏。

    音乐响起，叶无双睁开双眼，向后一滑，眼神完全变了。

    “会长，你快看！”办公室内整理资料的秘书忽地兴奋开口。

    “怎么了？”戴青州转头，见秘书指着他养的蝴蝶蛹。

    原来是蛹茧破了。

    一只蓝色白点的蝴蝶，从里面慢慢爬出来。

    起初，蝴蝶的翅膀很小，只有身子的半截长。

    随着它的慢慢展翅，翅膀越来越长，越来越宽。

    几个呼吸之后，翅膀眩目瑰丽。

    “会长，我听人说，这种蝴蝶一般不能过冬，但它如果在冬季破茧，就能以成虫的形态，挨过严寒的的冬季，是真的吗？”

    戴青州收回视线，看裁判和选手完全被叶无双吸引住了的表情，点头回答：

    “是真的。”

    -

    嗡——

    在京城财经大学念书的简骄阳，手机震动了。

    叶无双给他发了一条讯息。

    “简骄阳，你送的手镯我很喜欢，很衬我的肤色，谢谢。”

    简骄阳不知怎的，忽然有一种想泪目的冲动。

    他说不出来原因。

    他转头看同桌，同桌是老七班同学，他也在看手机。

    “俞言，你送我的蛋糕挂件很可爱，可以告诉我在哪里买的吗？”

    “张巧巧，你织的围巾纹路很罕见，是自己独创的么？”

    “陈小宇，你选的口红色号很好看，下次别选了。”

    陈小宇同学：“……”

    简骄阳哈哈大笑：“我就说那个颜色不好看吧，你非要自信地选这个，女王都劝你下回别选了哈哈哈！”

    远在石桥村直播的李春兰，也收到了叶无双的讯息。

    “妈妈，你做的蛋炒饭很好吃，我下次回家可以多做几次吗？”

    李春兰蓦地红了眼眶。

    走在山间的叶卫国，手机也响了。

    “爸爸……算了，您忙您得去吧。”

    她爹平常也没比她健谈多少。

    叶卫国：“？”

    他是不是错过了什么？

    叶危楼收到讯息。

    “大哥，你已经很好了，不要对自己的要求太严苛。”

    叶行简收到讯息。

    “五哥，我不要豪车豪宅，我只要你打拳赛的时候小心点，不要受太严重的伤，健康比什么都重要。”

    在京城季氏大厦开会的季深，手机也传出特殊的提示音。

    这是他给叶无双设置的特别关注。

    他拿出手机，看到叶无双发来的消息。

    【叶无双】：

    季深，我不知道什么样才算得上爱。

    我很喜欢你，想和你永远在一起，想让你的眼里只有我，也坚定我眼中的人只有你。

    如果这算爱。

    我爱你。

    -

    花滑协会。

    戴青州中气十足道：“我宣布，本次比赛第一名，叶无双，获得参加冬奥会的资格！”

    尤晴鼓掌，心服口服。

