    “是吗？

    可惜你的想法注定要落空了！”

    孟凡完全不害怕，闲庭散步似的走上前，毒虫距离孟凡越来越近，花蓉蓉整张小脸都是惨白的，她完全没想到孟凡会主动迎上去。

    疯了！凡哥哥一定是疯了！她应该告诉凡哥哥这些毒虫的危害的！花蓉蓉想上前去拉孟凡，可是时间已经来不及了，她上前也无济于事。

    花蓉蓉双手捂脸，仿佛她已经预见到孟凡被毒虫撕咬的惨状，她不愿意看！若非她带着孟凡来这里，孟凡根本不会遭受这一切，都是她的错！花蓉蓉内心无比自责。

    但瞧着孟凡风轻云淡的神情，花蓉蓉心里又有些期待，或许凡哥哥真的会给她带来奇迹呢！就比如先前，她感觉到凡哥哥的真气很足，说不定真的能一敌三，此刻花蓉蓉的心里也说不清是期待多还是害怕多。

    她只希望孟凡不要出事！眼见着毒虫逼近，巫浩等人眼中的兴奋清晰可见。

    对！就是这样！冲上去，撕咬他！狠狠地撕咬他！巫浩等人兴奋的神情自然落在了孟凡眼里，嘴角勾起一抹冷笑，下一秒，本该爬满他身上的毒虫就好似被什么东西禁锢住了似的一动不动的呆在原地。

    “怎么回事！”

    见毒虫停下来，巫浩直接懵了。

    连忙运起真气继续控制着毒虫，然而那些毒虫面前就好似有张无形的铁网般，任凭巫浩怎么控制都无济于事。

    “早就说过，你们注定失望。”

    孟凡大手一挥，真气外放，在他面前的毒虫直接被真气掀飞，死伤惨烈。

    剩余的毒虫就好似碰到了什么可怕的东西似的，齐溜溜的往后撤，不敢上前。

    “不可能！这不可能！怎么会这样！”

    巫浩脸色骤变！但事实就在眼前，让他不得不信。

    “你明明玄元初期，怎么可能破了我的毒虫！”

    巫浩始终想不明白，惊恐的望着孟凡。

    至于答案嘛，孟凡觉得自己没必要解释，面无表情的走过去，手上凝聚着骇人的真气，正准备一掌拍死巫浩三人时。

    倏然间，天地之色骤变，一股强大的威压袭面而来。

    只见一黑影刷的一下出现在孟凡面前，将他死死地禁锢住。

    “竖子，找死！”

    说话间，黑影的大掌落下。

    孟凡如临大敌，来人的实力很恐怖，他根本不是其对手，正准备调动体内金色碎片力量时，与此同时，又一强大的威压袭来。

    准确说来是两道。

    “爷爷！”

    孟凡被黑影禁锢无法动弹，自然也没法看清另外两道威压来自于谁，是敌是友。

    只听花蓉蓉高喝了声，这才松了口气。

    不是敌人就好。

    正当想松气时，又猛地想起，还有一道威压！难不成是严老头？

    苗寨老人的实力如何他不知道，但是拥有这股威压的他唯一能想到的便是严老头。

    下一秒，熟悉的声音响起，这才让孟凡彻底松了气。

    “孟小子，你这是得罪谁了？”

    严老头话音刚落，黑影释放的威压瞬间消失。

    “北寨当真嚣张，别忘了签订的协议！”

    老人手里还拿着未抽完的旱烟，双眼中早已没了先前的浑浊，而是透着精明，如同一只捕猎的鹰一般叫人心生寒颤。

    “哼，北寨自然没忘记！你们南寨之人企图杀害我们北寨之人，还不准我们北寨出手是了吗？”

    黑影冷冰冰的声音传来。

    “今日之仇，我们北寨记住了，明天定要你们好看！”

    说完，黑影一挥手便带着巫浩三人离开。

    严老头在一旁托着下巴瞧着，好一会儿后才道：“那人身上的气息不对啊。”

    他怎么感觉有股阴邪的气息呢。

    严老头一个人嘀咕，也没被别人听见，人影消失后才看向孟凡，见孟凡没事这才放心下来。

    倒是老人沉着脸问：“蓉蓉，怎么回事？”

    “爷爷，我们没找事，是他们北寨找事的，我们看到巫浩在水里放了东西！”

    花蓉蓉急忙解释。

    老人眯眼，偏头看了眼河流，追问道：“放了什么？”

    “这个，不知道。”

    她没看到巫浩三人在水里放了什么东西，但看到了巫浩手上拿的瓶子，北寨和他们南寨一向不和，巫浩鬼鬼祟祟呆在这里肯定没安好心。

    再说了，她没看到，凡哥哥看到了！想到这里，花蓉蓉望向孟凡问：“凡哥哥你看到他们往水里放什么东西没？”

    孟凡亦摇头，“没有。”

    他也只看到巫浩三人往水里倒了东西，但是并不知道倒得是什么，依照他的猜测，很有可能是下毒。

    老人沉思了会，压着声音道：“先回去，今天你们别出门了。”

    “爷爷，北寨是要销毁协议了吗？”

    “先别管了，回去吧。”

    说完便转身离开。

    花蓉蓉尽管疑惑，但还是跟在后面，她想回去看看寨子里的人怎么样了，也不知巫浩在水里放了什么东西。

    倒是孟凡对北寨有些好奇，在花蓉蓉身旁小声问：“蓉蓉，这北寨又是怎么回事？”

    他一直以为苗寨就只有这一个，到头来又冒出个北寨又是怎么回事？

    “南北两寨本是一体，听爷爷说，寨子里闹过分裂，后来便分为了南北两寨，我们是南寨，他们是北寨，不过我们两寨之间签订了协议，两寨之间不得发生斗殴甚至互相残害之事。”

    “所以这些年南北两寨还算是和平共处，准确来说是井水不犯河水，北寨离我们很远，他们不来找我们麻烦我们也不会去找他们麻烦，就连苗寨一年一度最为重要的比武节我们都是分开举办的！”

    花蓉蓉鼓着腮帮子气鼓鼓的说道。

    没想到他们南寨还保持着和平共处的原则，北寨竟然跑到他们南寨的底盘来捣乱，一看就没安什么好心！南北两寨虽说是和平共处，但两寨的年轻子弟之间偶尔会见面，之间也会有比较或是斗殴事件，但都是小打小闹，两寨之间倒也没有过多计较，对于巫浩，花蓉蓉一向是不喜的，应为巫浩总是会召集他们北寨的人来欺负南寨的子弟，但由于是小打小闹也没法计较，顶多是你打了我我憋着气在打回去！ 

