    接下来的时间，秦晚带着苗蓬将所有的骰子收拾到袋子里，苗蓬十分配合又十分兴奋，接着秦晚抽出桌边的纸铺展整齐，开始教苗蓬阿拉伯数字。苗蓬识数能力超凡，秦晚教的毫不费力，不过半个时辰，苗蓬已经完全掌握了阿拉伯数字的使用方法，并在秦晚的指导下开始学习四则运算。

    苗堇、袁英、流萤三人面面相觑。她们三人像听天书一样站在厅里看秦晚和苗蓬一个教一个学，热络的不亦乐乎，完全无视她们的而存在。

    半晌，苗堇问：“你们今天留在我家吃饭吧。”

    袁英和流萤点点头。

    随后，袁英继续守着秦晚和苗蓬，而流萤则撸起袖子去帮苗堇包饺子。

    待饺子煮好上了桌，秦晚和苗蓬还在算术。秦晚觉得自己第一次当老师当的如此成功，原来聪明的学生真的是一点就通，还能触类旁通举一反三，真的是太有成就感了。苗蓬这小子哪里是疯傻，明明就是个天才好不啦。

    “阿蓬，别缠着秦妃娘娘了，快来吃饭。”苗堇小心地绕过一地的算术草纸，就像怕猜到“鬼画符”般战战兢兢。

    苗蓬就像是没有听到苗堇的话一般，还在认真算着秦晚给他出的数学题。

    秦晚闻了闻空气中香气扑鼻的饺子味道，拍了下苗蓬的背：“好啦，今天就学到这儿吧，你姐姐做好了饭，咱们先吃饭好不好。”

    “好！”苗蓬立即就答应了下来。

    如此快速的反应，让苗堇不禁有些嫉妒，更多的是惊讶和欣慰。

    很快包括苗老爷子在内，所有人都上了桌。热气腾腾的饺子一盘盘地端上桌，苗蓬难得高兴地手舞足蹈，一个人哗啦啦就吃光了一盘子。

    “苗老先生，您知不知道您这个儿子是个超级数学天才，他算术的能力简直惊为天人，绝对称得上是这个时代的高斯。”秦晚真诚地赞叹道。

    估计苗士才这辈子从没有听过有人夸自己的儿子是天才，一时反应不上来：“夫人谬赞。看夫人您衣着不俗，应是这应阳城的大户人家。我们家世代生活在溧阳，老夫还不知道堇儿在应阳国都还有好友。”

    苗堇刚要向她父亲介绍，却被秦晚一个眼神打断。

    秦晚笑笑道：“伯父，是这样的。我之前呢曾在溧阳城小住过一段时间，便和苗姐姐相识。这不刚听说她搬来应阳城，所以就赶紧来拜访。你看来的匆忙也没带什么见面礼，实在是让您见笑了。”

    “不用不用，”秒老先生摆手道，“堇儿这个脾气从小古怪骄傲，鲜少听说她有什么朋友。老夫看夫人聪慧过人，又心思细巧，面容和善，堇儿能交到您这样的朋友真是她的福气啊。”

    “哎呀，伯父您可真会夸人。”秦晚嘿嘿乐了乐。

    “……”苗堇沉默地在一旁吃着饺子，看秦晚和父亲热络地聊着溧阳和应阳的风俗，也不知该不该阻止，直到父亲开始抨击北戎入侵南梁的种种恶行，苗堇发觉再不阻止就不行了。

    而袁英和流萤的脸上也霎时变了颜色。

    可她刚想开口，就听秦晚说：“就是，北戎残暴不仁，随意带兵入侵他国，这绝对是错误的行为。一个国家自身的发展，不应该建立在侵犯其他国家主权领土的基础上，老爷子您说对不对？”

    “对对！”苗士才对秦晚的见解颇为赞赏，竖起大拇指，“夫人见解与老夫不谋而合。”

    于是接下来的半盏茶时间里，苗老先生和秦晚一起痛批北戎不仁不义野心侵略，细数宁亦十大罪行，听得袁英和流萤脸色忽明忽暗，除了默默吃着饺子，大气都不敢出。

    苗堇在一边脸色煞白，可是也不知道该如何是好，就只能听着父亲和秦晚一声比一声高地声讨宁王的过错。包括什么诸将徇名，穷兵黩武，动费万计什么什么的。

    “爹，我就说这个姐姐特别聪明吧。”苗蓬高兴地吃着饺子，澄澈的眼眸里全是笑意。

    正在这时，门外传来开门的声音。

    只见魏航抱着一堆文书进来，低着头走进院内，刚到厅外，抬头一看，吓得手中的文书哗啦啦啦地掉了一地。

    “微臣参见秦妃娘娘……”魏航条件反射地跪倒在地，给秦晚拜了一个大礼。

    秦晚这时嘴里还嚼着一口饺子，筷子上还夹着一个饺子。

    而整个魏宅的气氛瞬间凝固了起来。

    “呵呵……魏大人，你回来了啊，快起来快起来，你媳妇包的饺子是真香啊！”

    ……

    当然，在知道了秦晚的身份后，苗士才老爷子整个人都呆了，恨不得将刚刚说的所有宁亦的坏话全咽回肚子里去。可秦晚却不以为然，笑笑道：“哎呀，大家气氛不要这么僵硬，魏大人回来之前，我们不是很融洽的嘛。而且宁王殿下确实也有很多做的不对的地方，我平时对他也是颇有意见的。难得有人和我一起骂他，我还是蛮开心的。”

    “……”魏宅里又是一阵沉默。

    魏航万万也没想到秦晚会亲自出现在自己家里，还和妻子老丈人妻弟一起吃起了饺子。他额头渗着汗，心里发着虚，手足无措，也不知道该回应什么。

    这时，苗堇走到魏航面前，蹲在地上帮他把文书全都捡了起来放在了旁边：“既然回来的早，就一起吃饺子吧。”

    她的脸色和态度都冷冷的，看到丈夫归家，并没有高兴的样子。

    “嗯……”魏航紧张地坐上了桌，苗堇给他递了一双筷子。

    “咳咳，”秦晚轻咳两声，“其实我这次来呢，主要是为了一件挺重要的事儿。我知道苗老先生一直在溧阳开学教书，苗堇老师呢也一直在从事教学工作。你们大概可能知道啊，溧阳金家有一位小公子被宁王殿下收作养子，暂时让我照看。我这个人水平有限，文化素质不高，所以就想请一位信得过的且有多年教学经验的老师教那孩子入门。她母亲临终前将他托付给我，我也不能不对孩子负责任，所以思来想去觉得苗堇老师最为合适。尤其你们都是溧阳人，跟那孩子说说家乡话，交流交流，能让那孩子心里熟悉舒服些。所以今日呢，我就是专门为这件事而来。”

    “……”又是满堂沉默。

    秦晚挠了挠头，接着道：“那孩子这么小就没了母亲，确实是怪可怜的，而且也到了启蒙的年纪，所以就请苗堇老师勉为其难接受这个宫内女夫子这个职位，俸禄我跟宁亦商量过，大概每月一百五十石，相当于宫内四品女官，如果觉得少，我还可以再加。至于苗老先生，我也会出资帮您在应阳城内开设一所私学，可以广收弟子不受限制。不知道这个条件您几位是否可以接受呢？”

    苗堇皱眉道：“娘娘，您明知我反对北戎，为何还敢将小公子交于我来教育，您就不怕我也让他产生对北戎的反抗情绪吗？”

    秦晚摇摇头，眼神坚毅且温柔道：“古人云，兼听则明，偏听则暗。我不希望昔宝那孩子只听我们这些人一家之言，脑子里只有一种思想，那就太僵化了。让他多接触不同立场的人，听所有人对同一事物不同的看法，哪怕咱们多方的观点有分歧，有争议，也是没什么不好的，让那孩子最后做出属于他自己的判断，不盲目听信他人之言，我觉得这才是教育应该发展的方向，是不是？”

