    “紫阳果。”

    美妇笑道：“这是南疆特产，能直接服用也可炼制丹药，它能精炼体内法力，使突破境界的概率大大增加，类似于低一等的破境丹。”

    “这是白兄、厉兄还有妾身冯氏一起筹的礼物，还望族长不要嫌弃。”

    美妇介绍紫阳果的同时。

    顺带还将另外两人引荐给赵用齐，“白兄”是那位面容愁苦的中年男子，相貌普通的男子则是“厉兄”。

    “外面风大。”

    赵用齐没有接过紫阳果，而是寒暄了句伸手虚引：“冯道友、白道友、厉道友，还请入内一叙。”

    礼下于人，必有所求。

    赵用齐要听到他们的来意后，再决定以何等态度对待三人，对待眼前三人，赵家拥有绝对优势，故而也不怕他们闹什么幺蛾子。

    三人对视一眼。

    “那便恭敬不如从命。”

    来到宽大奢华的营帐内，众人相继落座上茶，赵用齐居于上位，大长老和另外三名执事在他右手边，美妇三人则是坐于左侧。

    “赵族长。”

    处于赵家的势力范围，美妇三人有些忐忑，她微微欠身：“实不相瞒，我等三人拜见，实则是代表谷阳峰共十二名修士，希望赵家能够给个活路。”

    赵家面对筑基期修士虽谨小慎微。

    但对于这些散修而言，仍然是招惹不得的庞然大物。

    况且眼前这些人也不知道赵家的底细，根本不知道赵家庞大的队伍中，究竟隐藏有多少修士。更不知道，赵家作为九品家族，甚至没有筑基修士坐镇。

    她们三人本在山林间隐匿。

    最近察觉赵家庞大的队伍靠近，便始终处于坐卧不宁的状态，因为赵家队伍中全部是代表千重窟的旗帜，这让他们根本生不起对抗之心。

    直到大长老带人上山后。

    他们好一阵商议，才决定派出修为最高的三人作为代表，跟随大长老来赵家探探口风。

    她们三人在这儿其实也是冒很大的风险。

    若是赵家不由分说就将她们灭杀，她们也没处说理去。

    赵用齐品了口茶，道：“冯道友说错了，这里已经不是谷阳峰，而是渭山。”

    顿了顿。

    他挑眉道：“另外赵家和三位道友萍水相逢，又是怎来让赵家给个活路这等说辞，只要渭山上的道友离开，我等便还是井水不犯河水。”

    “是妾身说错了，这儿的确是渭山。”

    美妇从善如流，她看出眼前的少年族长虽有些咄咄逼人，但并没有将话说死，因此还是抱着丝侥幸：“赵族长，我等其实希望赵家能够给予块栖息之地修行，我们可以给予相应的报酬。”

    “这个么......”

    赵用齐微微沉吟，没有拒绝也没答应。

    “这件事情非我能做主，这样吧，你们先暂且在营地待两天，等我和长老商议后，再给你们答复。”

    他的心中，其实粗略有了决定。

    渭山如此之大，容纳赵家完全绰绰有余，给他们圈一块修行之地也不是不可，但肯定不能如此简单的答应，要先晾他们些时间，以便能够利益最大化。

    至于一些阴暗想法。

    比如直接将这些人灭杀夺宝或者如何。

    赵用齐心中还真的想过，但斟酌一番后，便果断放弃了这些打算。

    首先。

    赵家虽然整体实力比眼前散修强些。

    但也不能保证万无一失的将他们拿下，万一跑掉个别修士，难免会成为祸患；而且还可能会在斗法过程中折损赵家修士，要知道每个赵家修士都是很宝贵的。

    赵家是个家族，并不是个独行侠，跑得了和尚跑不了庙，初来乍到南疆，实在不易结下太多仇敌。

    然后。

    这种二话不说就杀人越货的行事，也不是赵家的风格。

    很容易带歪赵家修士的三观，对于赵家的整体发展也是不利，还会动摇赵用齐统治赵家的根基。

    ......

    美妇三人被赵家修士带到个单独的帐篷内。

    “多谢道友相送。”

    待赵家修士离开后，美妇修士当即施法掐诀，唤出透明的隔音法罩。

    “白兄、厉兄，你们觉得赵家会不会答应。”

    美妇修士露出些疲惫，叹气道：“我等在谷阳峰修炼好好的，怎么会突然有九品家族到来，这里不只是杂品灵脉吗？九品家族怎么会看上这儿，两位兄台可听说过他们的来历？”

    “不清楚。”

    厉姓修士摇摇头：“不过既然来谷阳峰，应也不是很强盛的家族，看这位赵族长的态度，估计有可能答应我们的请求。”

    “我们要不要在营地内打探下消息？”美妇眼珠一转，又如此说道。

    “你不要命了。”

    白姓修士果断拒绝：“要去你自己去，我和厉兄可不去，没看到外面有修士在盯着我们吗，就算是落魄的九品家族，那也是货真价实的九品，不是我们散修能招惹的。”

    ......

    次日。

    美妇三人再次见到赵用齐。

    这次，赵用齐直接开门见山：“要给诸位道友留块修行之地也不是不可，但有几个条件要诸位同意，否则就不用继续再谈。”

    “赵族长但说无妨。”

    人在屋檐下不得不低头，美妇几人根本没有反驳的余地，只得希望赵用齐不要提出太苛刻的要求。

    “第一、留在渭山的所有修士，都要报备来历修为，以免有来历不明的邪修混入其中。”

    “第二、所有散修要按照修为，每年缴纳一定的灵石作为租金，大概是练气后期每年二百灵石到四百灵石，练气中期五十灵石到二百灵石，练气前期则在五十灵石以下。”

    “第三、除缴纳租金的修士外，不可带其他修士上山，另外未经允许，也不可踏足渭山其他区域，若有违背，则任由赵家处置。”

    赵用齐说完。

    美妇三人交换下眼色，确定都没有意见后，才由美妇道：“这三个条件都没问题，只是不知赵家留给我们的修炼之地具体在何处。”

    赵用齐提的这些要求。

    尤其是每年的灵石租金。

    恰好在众人能够接受的范畴内。

    她们在渭山修炼数年，早就适应了此处，若是没有大的变故，自然是不愿离开这里去未知的地界。

    毕竟。

    未知便代表不确定的危险。

