
　　“真是傲慢啊。”看着已经离开的温德尔，陪同凯一起询问的克洛伊有点不满的说道。

　　“当然，这帮人都在和德行，总是自以为掌握一切，控制一切。非常的不好相处，百分百的讨厌。”凯感同身受的说道。

　　没想到克洛伊诧异的看向凯。

　　“真没想到这种话，居然从你嘴里说出来，头儿。”

　　“什么意思？难道我平常给你了什么错觉吗？我可不会用这种讨人厌的态度来对待你们。”

　　“不，我的意思是，你昨天对待那几个NSA特工的态度可比这位豪斯副局长恶劣的多。”克洛伊偷笑着说道。

　　凯也笑了。

　　“我以前在部队服役的时候，和他们这种人相处过。我得说，那段经历绝对谈不上美好，他们总是想要对我们指手画脚，并表现的什么都知道，可实际上……你懂得。”

　　克洛伊认真地盯着凯看，然后一脸好奇的说道：“我现在非常非常好奇，你的那些经历，你当初在部队到底是做什么的？”

　　“我能说的只有，我的服役经历是美利坚军方机密，保密等级A，你如果想要知道，最起码需要等五十年，亦或者打算和我一起坐牢，刑期会超乎你预想的长。”

　　“那算了，当我什么都没问。”克洛伊赶紧打住，她知道自己的上司一定有很多秘密，可没想到得知这些秘密的后果会这么严重。她才不想因为一些好奇心而去坐牢，那太亏了。

　　“对了，你确定不会告发我对吧？”克洛伊不放心，于是再次确认。

　　凯没理她，而是看向手中的资料：“不管是不是NSA杀了薇薇安，有一点可以肯定，那就是他们没有拿到自己想要的东西。”

　　其实到现在，凯基本排除了NSA的嫌疑。因为就像温德尔·豪斯说的，他们是专业的，虽然可能保密能力差的一匹，居然被一个记者搞到了机密文件，可有一点却可以肯定，他们杀人的确不会留下尸体。

　　事实上，如果由凯来做，哪怕不使用超自然手段，用很多专业手段都可以让薇薇安消失的无影无踪，比如最简单的手法——洛杉矶边上的太平洋可没有盖子，个把人的尸体灌上水泥丢进去，连个浪花都翻不起来。

　　但有一点可以肯定，NSA折磨拷问过薇薇安。

　　可在这之后，NSA依然想要接手案件的调查，并且搜查了薇薇安的房子，带走了一切点子产品。

　　这就很有意思了。

　　另外还有一点，那就是那个血糖仪。那只是一个很普通的东西，为什么会出现在薇薇安的胃里！没人会乌龙到把那玩意当做糖果或者饼干。当然，NSA应该也不会无聊到把那玩意塞进薇薇安的肚子里。

　　所以最合理的解释就是，那是薇薇安自己吞进去的！

　　那么问题来了，薇薇安为什么要吞一个血糖仪？

　　“克洛伊！”

　　“是的，头儿。”

　　“去证物处把那个血糖仪给我拿来，我们去一趟薇薇安任职的报社。”

　　虽然不明不白凯为什么这么做，可克洛伊还是照做了。

　　……

　　报社方面因为之前已经派人询问过，等到凯带人再次到来的时候，报社的人一点也不吃惊。

　　“嘿，凯！”

　　不过接待凯的人变成了熟人。巴里的暗恋对象，同时也是他养父的女儿，艾瑞斯·韦斯特。对了，对于巴里暗恋艾瑞斯，所有人都知道了，好像就艾瑞斯不知道，同时巴里也觉得别人不知道……很奇妙对吧。

　　“嗨，艾瑞斯。”巴里看到阿瑞斯就说都不会话了，表现的异常紧张。可偏偏艾瑞斯却一点没察觉，有时候凯都怀疑艾瑞斯其实知道只是装作不知道而已。

　　“巴里，新工作怎么样？”艾瑞斯非常正常和巴里打招呼。

　　“好了，男孩，如果想要泡妞，我会给你时间，现在给我去工作！”凯打断了巴里蹩脚的搭讪，如果那算是搭讪的话。你能想象巴里一个常青藤名校毕业的医学生居然会在恋爱上low到这种程度？

　　毕竟只是恋爱而已，难道会比医学考试还要难？要知道美国的医学考试可是出了名的难，唯一能与之相比的，也就司法考试了。

　　巴里脸红的就像一个三年级生，纯情的一塌糊涂。

　　“嘿，凯，我和巴里可是姐弟！你的说法真的太恶心了。”

　　好吧，现在看来症结在这里，艾瑞斯只当巴里是弟弟，而巴里显然不这么想。

　　啊，可怜的巴里。

　　巴里在不犯傻的时候，工作效率还是很快的。

　　他很快找到他们想要的东西。

　　一台被藏起来的笔记本电脑。这是薇薇安的备用电脑，一般薇薇安平常用的私人电脑坏掉，才会用这台，里面没什么出奇的东西，只有一些意义不明的图片以及一些加密文件。

　　“让我们看看这里都有什么。”巴里活动下手指，立刻开始解密工作。巴里是一个天才，不仅仅是医学或者鉴证，他还精通电脑，以及一些乱七八糟的东西，他是一个天才的技术宅。

　　“难道是关于‘美国人’的信息？”艾瑞斯很激动的靠了过去，这让巴里又紧张了起来。

　　“艾瑞斯？”凯当然不能允许艾瑞斯打搅到巴里。“你应该明白规矩。另外，如果这里面的东西真的很重要，那么你这么做就是非法的。后果会很严重。”

　　“不！公众有知情权，我也有报到的自由。这并不违法。”

　　“你认真的？”

　　“当然！”

　　“那妨碍公务算吗？”

　　“额……就让我看一眼！就一眼。”艾瑞斯哀求道。

　　“克洛伊，看住他，不要让他接近巴里十米以内。”凯对巴里这没出息的家伙算是绝望了，好好的一个名校医学生，居然跑去做毫无尊严的舔狗。而且low到这种地步，连话都不好意思说，下辈子才能泡到妞。

　　在艾瑞斯这个最大的干扰消失之后，巴里的工作进度非常快。

　　所有文件都被解开。

　　但都是些艾瑞斯报到所需要的资料，算不得机密。

　　不过巴里还是发现了一些奇怪的东西。

　　那些图片有点照片大小(kb)有点太大了，最小的那个都有9M，这又不是什么动图，就是普通JPG图片，可有点太大了。

　　“这些图片里面一定隐藏着一些东西。”

　　“你能破解吗？”

　　“我试试。”

　　……

　　半个小时过去了，巴里没能办到。

　　“这些图片都是经过多层加密，没有密匙我根本无法破解。能做到这一点的人绝对不是普通人，薇薇安绝对做不到这一点。”巴里得出了最后的结论。

　　凯这个时候拿出了艾瑞斯的血糖仪。

　　“看看这东西能帮到你吗？”

　　“血糖仪？”巴里拿过血糖仪，翻来覆去的看了看，发现血糖仪和一般的血糖仪不一样，它的背后有一个USB接口，一般的血糖仪可没这玩意。

　　“我明白了！是双层验证系统，口令加上生物特征的加密技术。噢，这真是天才般的设想。”

　　“很好，我想我们需要回警局查查看，这里到底有什么。”血糖仪，自然是测量血糖的，不过在此之前，必须要有血，现在凯只能祈祷鉴证科的人没那么快把薇薇安的尸体变成骨头。

　　……

　　就在凯带着人赶回警局的时候，有人捷足先登。

　　一队NSA特工进入了鉴证科，出示了一张不知道谁签字的授权文件，直接带走了尸体！

　　当凯赶到的时候，温德尔·豪斯正站在鉴证科的门口等着他们。

　　看到这家伙，凯就知道不好。

　　“你们监视我？”凯有点生气了，非常生气，毕竟他的秘密可不少，要是被这帮孙子监视，那他麻烦可不会小。

　　“就像薇薇安说的那样，我们监控一切。”温德尔显得很得意。“好了，凯警探，我觉得你可以将你手中的东西移交给我了。”

　　“凭什么？”

　　“我这里有司法部的文件。”说着温德尔出示了一张文件。

　　凯一把抢了过来，看了看上面的文字。挑了挑眉头，然后丢了回去。

　　“这上面可没说让我把我手里的东西交给你。你在这和我玩文字游戏？”

　　“听着，凯。我不想和你作对，我们没必要敌对。让我们简单点，东西给我，我们欠你一个人情。然后事情结束，对谁都好。”

　　“你监视我，然后抢走了我的案子，然后告诉我，这对谁都好？”凯笑了：“你妈妈知道你这么厉害吗？这件事可不会这么简单就结束，你知道接下来会发生什么吗？”

　　“首先，你会因为妨碍司法公正被捕！其次，你会接到一纸诉状，噢，应该是NSA会接到一纸诉状，你们侵犯了我的公民权，隐私权，以及违背宪法！你们在我没有犯罪的情况下，对我实施了监控和监听，而且我相信，这没有任何授权！”

　　温德尔刚刚准备说点什么，凯直接打断。

　　“别给我提什么安全需要，我可以很明确的告诉你，那没用！你事先应该看过我的资料，我很富有，非常富有！我可以在一天之内，聚集起整个洛杉矶最好的律师团，如果不够我可以邀请全美有名的律师来帮我打这个官司！另外你对我的监视应该没有经过军方同意对吗？告诉你一个好消息，鉴于我的特殊服役经历，任何在不经过五角大楼和军方同意的监视都会被视为违法！恭喜你，你刚刚得罪了一个非常有钱，而且非常愤怒的富翁的同时，还得罪了军方！所以混球，你麻烦大了！”

　　说着凯一挥手，两名警员立刻上前控制住了温德尔。

　　凯可没撒谎，凯曾经服役于特殊反应部队，那是特种作战司令部最精锐，也是最神秘的部队，执行的任务也大多和国家安全相关，当然其中也包括一些不可言说的任务，这些任务可不仅仅关系到政府、军方，更关系到很多私人。天籁小说网

　　得罪政府和军方，还好说一些，毕竟大家都是为了工作，和光同尘嘛，可得罪私人？那麻烦才大了。更何况凯是真的有钱，这个国度，得罪政府官员或许没什么事，可得罪有钱人？

　　除非你比他更有钱，否者……

　　温德尔没想到自己只是想要拿到电脑和血糖仪，反倒导致自己被拘留了。而且看样子后续麻烦还不会小。

　　……

　　“韦恩先生，我对您被监听的遭遇感到抱歉，但你并没有证据证明这些监听器是我们NSA方面安装的。同时温德尔副局长也承认，他之前说的话全部是玩笑，他只是想给您施加压力，如果他的玩笑给您带来了任何不适，他都愿意道歉。”

　　在温德尔被捕不到十分钟，NSA就派人再次来到凯的办公室。希望能够消弭这件事的负面影响。

　　而就在NSA的人来之前，凯已经从自己的办公室中找到了六个窃听器，已经一个针孔摄像头。但现在NSA居然完全不承认自己玩了这套把戏。情报机构嘛，面子什么的都是浮云，睁着眼睛说瞎话简直是天赋，什么时候听他们说真话才奇怪了。

　　可惜凯可不是那么好打发。

　　“我会请全世界最好的专家来确定，这东西是不是你们NSA的，毕竟这玩意可都是无线传输的，想要找到它得源头，并没有那么难。”

　　“关于这方面专家，我们NSA才是最专业的，我希望您能相信我们的判断，我们会给出一个合理的解释，毕竟这也算是我们的业务范围。”能被NSA派来收拾烂摊子，自然有两把刷子。反正就是扯淡嘛。

　　但很快他那自信的笑容就维持不下去了。

　　远方的天空之下，一道犹如彗星降临一般的亮丽火光从疾驰而来。

　　轰！

　　一具红金相间的机甲停在了警局大门。

　　这让不少警察都非常激动，现在没人不认识那是谁。

　　钢铁侠——托尼·斯塔克。

　　凯站在窗口朝托尼挥手打了个招呼。

　　“你觉得托尼·斯塔克怎么样？他四岁就能做出电路板，六岁就能制造自己的发动机，到了十七岁已经从麻省理工毕业。我想他能够给出权威的答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十一章：窃听！！免费阅读。https://xs.23sk.com 