1665
见到这突如其来的变故，齐风云的脸色狂变，节节倒退，并且开始寻找最佳的藏身地点。
初时，齐风云还有些沾沾自喜，因为他推算到了陆云没有推算出的东西，虽然不说超越自己的师尊，但已经大有青出于蓝之势了。
但是这一刻，齐风云才知道，他错的很离谱了。
眼前这些变故，显然是陆云推算出了一些禁忌，遭到禁忌的反噬，才产生的异相。
……
“不要乱动。”
就在齐风云身躯挪移的一瞬间，陆云直接来到他的身边，一把按住他的肩膀。
“假的。”
陆云嘴角带着一抹冷笑：“绝死之局，用这种东西来对付我？”
绝死之局是天鬼所演化出来的，而天鬼……是陆云的未来身以未来笔画出来的，其中蕴含着的是陆云自己的怨念。
现在，陆云已经知晓因果，心境通明，他便不会再受到这绝死之局的影响。
但是陆云有些想不通的是，为什么这里会出现绝死之局。
“不对，不对，绝死之局的起源绝对不是天鬼，而是天鬼从虚空之中截取到的一点神通碎片所演化出来的。”
“这个东西，或者说这种法，才是绝死之局的根源。”
陆云的眼睛里闪过一点点灵光，他立刻就分析出绝死之局的来由。
绝死之局这等存在，以假乱真，一旦陷入绝死之局，必死无疑。
这既是一种心灵幻术，同样也是风水杀阵，两者相互交融之间演化出的杀阵，几乎可以化作真实的世界。
不过陆云再缔造术道的时候，同样也将破解绝死之局的法融入到术道之中。
在陆云看来，绝死之局能磨练修行者的意志，提升术道修行者的警觉，让心境变得更加强悍……这也在无意之间，将这方世间万物存在之中一种异常恐怖的存在破解了。
这种恐怖的存在，便是此刻，这方祭坛缔造出来的假象。
比之绝死之局更加恐怖的存在。
齐风云乃是术道天才，同样他也在术道的潜移默化之中，修习了破解这种法的道，纵然齐风云从未见过绝死之局，但是在陆云的提醒之下，他立刻稳定心神，从那恐怖的幻象之中挣脱出来。
“徒弟，学到了吗？”
忽然间，陆云朝着齐风云眨了眨眼睛。
“啊？”
齐风云微微的一怔。
“这种类似于绝死之局的法，就是一种古老法，出现之后便一成不变，亘古如一。”
陆云笑着说道。
齐风云被陆云这一通莫名其妙的话弄的有些不知所措。
“纵然这种法无比强大，坑了不知道多少前辈强者……但是它却不通变化，不能适应时代变革，在新的术道出现之后，立刻就被克制了。”
“你我师徒二人，在这种法的面前弱小如蝼蚁，但它却偏偏就不能杀死你我这两只蝼蚁，反倒会被我们破解。”
陆云笑道。
齐风云恍然。
“时代在变革，从未停止过脚步……神通道法，大道秩序同样也在时时刻刻的向前，一旦自满停止前进，便是被时代抛弃的先兆。”
陆云继续说道。
齐风云深以为然。
仙道亦是如此……就如同这万海世界的仙道，纵然无比强大，但已经落后于外界的仙道了。
到了这个时候，陆云竟然借机来教徒弟了。
齐风云的观念，也在被陆云一点一点的改变着。
在陆云看来，仙界也好，第四界也罢，包括原始鸿蒙在内，思想观念最为先进的，便是天地的根源，祖星地球了。
伏羲氏一直都在地球……当然，那代替伏羲氏的三眼男子，也就是伏羲氏的恶身，这一切，也许都是伏羲氏主导，刻意让地球演化成他理想中的世界。
纵然陆云已经进入这苍茫的第四界中，但是他的思想观念，却依旧还是属于地球人的。
陆云的目光一直都在看向远方，他从来不会驻足在某一个成就上沾沾自喜，时代在进步，万物在发展，从未停止。
“师父，我们该如何来破它？”
这个时候，齐风云开口问道，虽然他已经不受这精神幻境的影响，但是却依旧被它困在其中，无法脱身出去。
甚至这个时候，齐风云也看不到外界，入眼处只是茫茫的环境。
血色的世界。
“破它作甚？”
陆云微微的摇头，“于这种形式的绝死之局，精神幻境而言，它不入你心，它便是不存在的。”
“不入我心，它便是不存在的？”
齐风云的精舍一动，他立刻就受到启发，然后，他眼前的血色逐渐的褪去，一切都烟消云散，祭坛也从血一样的红色，蜕变成了古朴沧桑的青色。
“妖孽。”
陆云小声的嘀咕了一句，然后他运转术道，继续推演下去。
祭坛开始震颤。
这一刻，它彷如有了自己的生命一样，一点真实的血光重新出现，试图在阻拦陆云的推算。
“若你不动，我想要发现你的存在，还需要费一些周章。”
突然间，陆云停止了推演，“但你一动，就算我不推算，也能猜出你是个什么东西。”
“先前，我借助六御之力，直接推演这方万海世界的本源，推算出了海主，咒王，以及一个无比强大的东西……那个东西，就是你吧。”
陆云看向脚下的祭坛，他的眼睛微微的眯起。
齐风云的身躯一震。
“可怜海主，还以为吞噬万道，要演化大道序列世界的人会是他，殊不知他一直都在为他人做嫁衣……不，这里根本就没有什么序列世界，这里的一切根本就是一个陷阱！”
“这个所谓的序列世界，其实是一头域妖模拟出来的！”
域妖！
曾经，混沌之中毁灭的天地，最终都化作域妖，继而去杀死新生的天地，将新生的天地也化作域妖。
而眼前这方序列世界，万海世界……其实也是一头域妖所化！
若是陆云不曾见过域妖，他也许还无法推算出这方世界的真相……但是他见过域妖，还亲手毁灭过域妖，对于域妖这种存在异常熟悉。
天鬼，也曾与域妖联手过。
但是陆云不知道，究竟是何种世界毁灭之后，才能诞生出这样一头巨大而恐怖的域妖，甚至能瞒过包括原始鸿蒙大帝在内诸多绝顶强者的耳目，让他们以为这里就是一方可以演化大道序列世界的纯粹序列世界了。
“这座祭坛……和域妖……”
陆云看着脚下的祭坛，他的脸色变得有些不自然。
……
