    整个议事厅内，安安静静的，没有任何声音。

    除了两个人的呼吸声，以及心跳声。

    刘云婧很紧张的，因为她第一次，真正的站在父亲面前，去直视他，去与他谈条件。

    以前的那些都不算，那只能是一个小女孩的任性。

    而父亲又偏偏随着女儿的任性，做出了一些小小的改变罢了。

    “父亲……”刘云婧率先开口的。

    “这个称呼，有些生疏了。”刘老三放下了手中的报纸，眯眼提醒道。

    “爸。”刘云婧改口道。

    “嗯。”刘老三也端坐了起来，“这是你母亲死后，你第一次主动见我，说吧，你想要什么。”

    刘云婧与刘老三对望一眼，原本眼中的懦弱，早就消散不见。

    “我想要我们与野马聚集地，保持陌生的关系。”

    “为什么？”刘老三问道。

    刘云婧的心跳开始加速，她回忆着汽水告诉她的那个原因。

    “因为……因为……”

    “不要紧张，我知道你不满意我们的安排，但你嫁给他，是最好的选择，也是最正确的选择。你往后如果是他们那边的人，我当然没有理由去与他们陌生，况且，我们之前也是朋友。”

    “不，爸，你要清醒一些，野马聚集地，从来不是于冰说了算的。”

    “他是野马的王。”刘老三提醒道。

    刘云婧摇摇头，语气更加坚定：“而且，这一次，他来了，他一定会赢过于冰，你们所设想的那一套，走不通。”

    “张辰？”刘老三问道。

    刘云婧的神色一紧，她从来没有提起过张辰的名字。

    刘老三深呼吸一口：“女儿，我知道他，也知道他有一些能耐，但是那些小聪明，始终搬不上台面的。”

    “你不是普通人，我也不是，我们生来，就不单单要为自己考虑。”

    “我是自私的，对不起爸。”刘云婧说完，就要起身离开。

    “再坐一会儿，陪陪我。”

    刘老三原本严肃的语气，缓和了下来。

    刘云婧没能继续离开，乖乖坐了回去。

    这个时候的他们，或许才更像一对很普通的父女。

    刘老三披着衣服起身，吩咐下人准备了一些宵夜。

    “我们很久没有一起吃过饭了。”

    “嗯。”

    于是他们坐在了餐桌上，刘老三没有多说，刘云婧也没有。

    直到快要散场的时候，刘老三才问道：“你怎么知道，野马不是于冰说了算？”

    “啊？”刘云婧愣了下，这个问题，汽水没有讲清楚呀。

    刘云婧顶多就是听了个大概，连一丁点皮毛，都需要揣测个许久的那种。

    她仔细地回想，再回想，也只能记起来，汽水说过，出卖她老爹短期的利益，还是他男人短期的利益。

    出卖刘老三，就是眼下这样，让猎豹断绝与野马的联系，从此之后，天各一方，互不往来。

    出卖张辰，就是不去理会整件事情，让他自由发展。

    最终刘云婧一定会嫁给于冰，因为这是刘老三的安排，张辰不可能阻拦得了。

    所以，刘云婧前来找父亲，就是想要说服刘老三。

    这关乎到了整座聚集地的命运，所以，刘云婧是一个很自私的人。

    她只是不想嫁给于冰，不管对方长得什么模样，有什么身份。

    “你让我再考虑考虑吧！”刘老三没有等来刘云婧的答复，只能如此说道。

    刘云婧离开了，整个议事厅内，只剩下了刘老三一个人。

    刘老三已经把整件事情理清楚了，一个是于冰的野马，另一个是她……

    “大姐头呀，你这也太欺负人了吧！”

    刘老三无奈地嘟囔着。

    没有人知道，今夜在猎豹聚集地内，发生了一些很细微的小事。

    除了那个身在临时旅馆内的少女。

    汽水的今天，是幸福而开心的。

    因为刘云婧真的按照她说的，去给了最后一把助力。

    “哼哼，果然不愧是我选中的人，糟老头子还是清楚事理的吗？”汽水嘟囔着。

    就在她话音落下的瞬间，就听到了屋门外传来的奇怪动静。

    她急忙凑近到了屋门前方，并贴着耳朵，开始分辨来人的身份。

    “不会吧，那个家伙怎么蹦跶回来的？”

    “嘎吱~”

    屋门又被推开了，蹑手蹑脚，想要潜入房间内的张辰，被抓了个正着。

    见到汽水想要打招呼什么的，张辰急忙抬手，做了个掩嘴的动作，并做了个噤声的手势。

    “汽水大姐，你可不要害我。”

    张辰快速冲进屋内，并将屋门关了个严严实实。

    “汽水大姐，明天就是正经时候了，你今晚就让我踏踏实实的呆一晚怎么样？”

    汽水眨眨眼珠子，笑成了两道月牙。

    她挣脱了张辰的束缚，然后坐回到了床上。

    “我很庆幸，你还能活着回来，并且，还能将于冰给气得两次吐血。”

    “两次？”张辰疑惑道，“什么时候的事情。”

    汽水哈哈一笑：“你不久后应该就清楚了，反正这事情，我说给你听没用。”

    张辰懒得再去计较，他需要补充食物，需要休息。

    虽然，最近几天，没有遇到什么危险，但是身体上的疲惫，是不可能轻易避免的。

    “明天你有把握吗？”汽水再次问道。

    张辰很果断地点点头：“你不是说，他都吐血两次了吗？这我要是再没有把握，还配做你的小弟嘛？”

    “呦吼，年轻人，很有觉悟嘛！”汽水伸了个大拇指。

    张辰当然有觉悟了，要不然也不可能第一时间就来堵住汽水的嘴。

    “诺，送给你的礼物。”张辰随手从包里摸出了一枚五星素材，丢给了汽水。

    正是那个叫做深潭回溯的玩意儿。

    反正现在他们对于张辰而言，屁大点作用都没有。

    汽水看到素材的第一件，就激动地蹦跶了起来。

    她飞快的冲到了张辰的身前，一把将东西抢了过去。

    “哪来的，好好说说，这东西，可不应该出现在你这里呀！”

    张辰眨眨眼，感觉自己之前的决定有些草率了。

    “抢……抢来的？”张辰嘟囔道。

    “哦哦，难怪，年轻人，你这次可是帮了大姐，很大的一个忙，所以，你明天的事情，大姐罩定你了！”

