    李轻竹从记事开始，就从来没有见到自己师爷如此失态过。

    她轻轻拉了拉老者的衣角道：“师爷，你现在的样子，看起来有点儿吓人。”

    老者此时也意识到了自己的失态。

    他深吸了一口气，重新让自己平静了下来。

    直到此时，李轻竹才敢继续说话。

    她小声问道：“师爷，绝域天魔为什么不可能突破到太玄境？”

    老者缓缓仰起头，望向着无尽星空，低声道：“因为紫云乃是苍琅之巅……”

    他说到这里便止住了声音，似乎陷入了回忆中。

    苍琅界虽然分为魔修和灵修，但境界却没有太大差别，统称为苍琅九境。

    固魂、淬体、凝心、通幽、破狱、空洞、紫云、太玄、归命。

    在苍琅界，紫云境已然是巅峰。

    千百年来，不知多少顶级修士都在钻研突破紫云境，却从来没有人成功过。

    即便那三个纵横百载的魔君，也都没能突破紫云之限，只是他们都各自有着自己的特殊，所以才能纵横无敌。

    老者身为紫云境巅峰的修士，大半生都在钻研如何突破这个境界。

    可他越是钻研，才越是明白那是何等的天堑。

    正因如此，当李自画说方牧有可能已经突破紫云境时，他才会如此的激动。

    一旁的李轻竹见老者又是半天没有说话，忍不住接过话茬道：

    “师爷，苍琅九境已经流传了数千年。

    紫云境之上，明明还有太玄和归命两个境界。

    为什么说紫云境无法突破？”

    老者缓缓收回了目光，低声道：“具体原因我也并不清楚。

    我只知道，紫云境就是一道无可逾越的天堑。

    任你何等天才横溢，只要身处苍琅界就无法突破紫云境。

    就连苍琅界的天劫，威能都只能限制在紫云巅峰。”

    李轻竹眼珠转了转，继续问道：“既然所有人都无法突破紫云境，那为什么还有太玄和归命两个境界？”

    老者道：“那是因为，这两个境界真实存在。”

    李轻竹有些被绕蒙了，她掰着自己的手指，想来想去也想不明白这是怎么回事。

    老者微微一笑道：“这九个境界世代相传，据说上古之时是没有紫云之限的。

    那时苍琅界是切切实实的又太玄和归命两个境界的修士。

    之时后来不知发生了什么，才有了紫云之限。”

    李轻竹噘了噘嘴道：“这不都是传说嘛……”

    老者摇头道：“虽然是传说，却有人认证过！”

    李轻竹瞪大了眼睛道：“是谁？”

    老者目光缓缓上移，用少有的尊敬语气道：“青玄剑宗开派祖师，剑圣苍青！”

    苍琅界能飞升上界的顶级修士千百年来其实并不算少。

    不过在这些飞升上界的修士当中，苍青却名声最大，而且公认实力最强。

    这不单单因为他留下的青玄剑宗冠绝天下，还因为剑修杀意无双。

    据说苍青还在苍琅界的时候，此界魔修几乎被屠戮殆尽。

    直到他飞升之后百年，魔修都没有彻底恢复元气。

    有关苍青的传说，李轻竹也曾不止一次的听过。

    不过这个小丫头现在显然不太关心苍青的光荣事迹。

    她只是一脸好奇道：“师爷，苍青不是早就飞升了吗？

    他怎么能认证这两个境界？”

    老者笑道：“苍青虽然早已经飞升上界，可他却将自己的佩剑留在了苍琅界。

    通过这柄佩剑，他偶尔可以传递一些只言片语。

    据说苍青飞升上界没多久，就突破到了太玄之境！”

    “哦……难道想要突破紫云之限，就必须得离开苍琅界？”

    李轻竹说了这么一句之后，好似忽然想起了什么一样，瞪大了眼睛道：

    “师爷，那绝域天魔有没有可能已经飞升过，之后又从上界回来了？”

    老者摇头道：“这也绝无可能。

    这数千年来，我苍琅界飞升之人起码不下数十。

    这些人无一能再回到苍琅界。

    就算强如青玄剑宗的开派祖师，也只能通过他的佩剑，传来一些只言片语。”

    老者说道这里略微顿了顿，之后又补充道：

    “而且绝域天魔这种作恶多端的魔头，也不会轻易飞升上界。

    以他的所作所为，那些千百年前飞升的前辈，一定不会放过他。”

    李轻竹似懂非懂的点了点头之后，再次瞪大了眼睛道：

    “这么说的话，那之前两个实力更强的天魔，难道也没有飞升上界？”

    老者没有回答这个问题，他只是叹了口气，挥手道：

    “行了，你想知道的都已经知道得差不多了。

    现在收拾收拾准备走吧。”

    李轻竹一脸的茫然道：“去哪？”

    老者道：“你之前不是一直嚷嚷着要外出历练吗，现在就去吧。”

    “现在？”

    李轻竹彻底的蒙圈了。

    她之前的确想去外面玩一玩，可那个时候她一直觉得天下太平。

    现在她已经知道了外面有多危险。

    她一个凝心境的小虾米，去那种危险的世界好像有些不太够。

    李轻竹扭头望向了李自画，想要让自己父亲帮自己说几句话。

    可李自画却转过头，避开了她的视线。

    “去吧！”

    老者单手一挥，就将李轻竹送到了玉璇宗山门之外。

    少女的身影彻底消失了之后，李自画才有些担忧道：

    “师傅，我们就这么把她赶出去，会不会有什么危险？”

    老者胸有成竹道：“不会。

    映天玉虽然因她而裂，但她的天命却并不算凶险。

    只要她这段时间不在玉璇宗，就不会受到此事的牵连。”

    李自画松了一口气道：“师傅，根据您的推断，那灾祸何时会上门？”

    老者略作思索道：“应该就是最近几日了。

    你尽快把门下弟子送出去一些吧。

    如果这次的灾祸真的是那个魔头的话，此次我玉璇宗恐怕凶多吉少了。”

    李自画眼角跳了跳道：“应该不至于此吧，您跟那个魔头都是紫云境巅峰。

    而我也侥幸突破到了紫云境。

    你我师徒二人，再加上我玉璇宗的护山大阵，应该不至于守不住我玉璇宗吧？”

    老者略作思索道：“问题应该不大，毕竟映天玉中并没有映出死兆。

    不过该做的准备还是要做，免得出现什么意外。”

    李自画点头道：“我明白了，我这就去安排。”

