    　　……

    　　却说慕府的老伯公、怀倾大师等人，正与沐凤鸣一同着手准备操办商榷屠龙宴的事情。

    　　听到判府来人，全都丢下了手头的事，匆匆忙忙赶去判府。

    　　见带走的人是慕若亭，都各自无关痛痒的回府，去修炼台寻了楚月。

    　　“小楚。”

    　　慕惊云道：“你特地让我们今日准备屠龙宴事宜，就是为了对付慕若亭吗？”

    　　楚月耸了耸肩，无辜地看着涌入修炼台的亲人们。

    　　“以后不可再这般了。”

    　　怀倾大师道：“族长之争，二房蓄意已久，他们向来觊觎你外公，早年间能被你外公压下，但这些年他们都羽翼丰满。慕向天此人，为了利益和目的，什么事情都能做得出来。日后但凡有事，月儿切不可瞒着我们大家。”

    　　“你要有什么事情，娘亲活不下去的。”

    　　慕倾凰语气温和：“娘亲知道，我‘死去’的这些年，你无依无靠，无父无母，万般事，万般担，都是你自己一个人扛。但以后，你可以尝试着，让大家一起来解决，好吗？”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　慕倾凰点了点头。

    　　她迈步坐在楚月的身旁，握住了楚月的手。

    　　这一仗，她虽然完胜了慕若亭。

    　　但她的家人们，并没有高兴。

    　　楚月紧抿着唇，眨巴了两下眼睛，看了看外公和舅舅，又看了看母亲和小姨。

    　　每个亲人的脸上，都写满了严肃。

    　　哪怕现在的实力，还不是顶尖，还不足以让整个慕府无后顾之忧。

    　　“好。”

    　　楚月轻垂下眼睫，后知后觉发现，自己确实习惯了独来独往。

    　　因为亲人的来之不易，她更多是把自己放在了保护亲人的角色之上。

    　　“明明还没到冬季，手还这样冷，以后把这个随时带在身上，总不至于会冷。”

    　　慕倾凰温柔地道：“手炉当中，放置了永炽石和不灭火晶，一年四季都不会冷。”

    　　楚月仰起了脸，咧开嘴笑，黝黑的眸绽放着如星芒般的流光溢彩。

    　　慕倾凰将一方绣着血莲花纹小巧的暖手炉取出，放在了楚月的手上。

    　　小家伙如今捧着手炉的样子，唇红齿白，面色红润，眉宇之间透着无邪，当真有了个孩子的模样。

    　　怀倾大师瞅着这个模样，心也软了下去，不似方才的严肃。

    　　楚月双手捧着手炉，眨巴了两下眼睛，旋即喜上眉梢，嘴角止不住地上扬。

    　　沐凤鸣低头看她，清浅地笑了笑。

    　　听得这话，慕临风当即被自己的口水给呛到了。

    　　温良恭顺？

    　　慕临风摇了摇扇，道：“还别说，我们家的小楚月真是个人才，不去做贼匪太可惜了，这得让天底下多少贼匪情何以堪？”

    　　怀倾大师横了他一眼：“家中有你一个贼匪就够了，月儿向来温良恭顺，乖巧懂事，你莫要带坏了她。”

    　　“小楚，明夜北洲皇室的晚宴，算是你初次在北洲出现。”　　老伯公道：“这些年，皇室和君主都对慕府好的无话可说，需要忌惮的，只有那些个藏在暗处的小人。”

    　　乖巧懂事？

    　　慕临风寻思着这大外甥女在龙凤阵台砍人，在临渊战台暴揍慕笙的样子，何来的恭顺。

    　　“但有一回出战……”

    　　慕临风接过话茬：“有十万人遭受兽灾，而韩谨爷爷身中深渊蛇毒，父亲陷入两难之地，韩谨爷爷以死相逼，让父亲先去救十万兽灾之人。等父亲救完那些人，已是半月之后。父亲重回蛇渊，韩谨爷爷已落入蛇口，只剩下一副骨架，父亲背着骨架，因为体力透支，身负重伤，只得徒步走数千里地回来北洲。”

    　　“韩府，南宫和司徒这三家，尤其要注意，韩家与慕府有世仇。”

    　　慕惊云说：“当年，韩谨的爷爷与父亲，情同手足，驰骋沙场，是过命的交情。”

    　　说到这里，慕临风两眼通红。

    　　他始终忘不掉，年幼的他，看见父亲如个乞儿般回来。

    　　“那时，谣言四起，说是父亲为了争夺功名，才不管韩谨爷爷。”

