    易夏快速跨过原始的海滩，高速移动之下，海风宛如粘稠的、铺满粗糙盐粒的丝带。

    “哇啦啦呜啦！”

    鱼人此起彼伏的叫喊声，在易夏身后不时响起。

    它们那细细的、宛如枝节一般的腿部，意外地经受住了这样高强度的考验。

    只是那作为适应于海洋环境的蹼状脚掌，让它们在长时间的奔跑方面颇为费劲。

    可即便如此，也没有鱼人停下脚步。

    或者说：它们无法停下来了。

    随着时间不断推移，现在又刷新了几波的鱼人，让本就拥挤的海滩变成了真正意义上的鱼人海洋。

    有些实在找不到位置的鱼人，只好另辟蹊径跳入海水中尝试追赶。

    易夏又跑了一阵，便停了下来。

    仿佛透风般的皮肤，让他没有感到到体温的急剧上升。

    这个副本比他想象中要大得多。

    大概跑了快十分钟，易夏才远远望见那混沌扭曲的、将天地分割的模糊屏障。

    以易夏不成熟的野外目测经验来看，他觉得真要跑过去还能跑上许久。

    发现易夏停下来之后，一直追逐易夏的鱼人们顿时来了精神。

    前排几乎脱力的鱼人，在身后无数鱼人的拥挤下，被强行裹挟着冲向易夏。

    然后，淡淡的雾气再次开始升腾……

    蛊术-五毒！

    “你击杀了鱼人，你获得了1枚勇者货币和1点杀戮积分。”

    “你击杀了鱼人，你获得了1枚勇者货币和1点杀戮积分。”

    “你击杀了鱼人巫师，你获得了1枚勇者货币和2点杀戮积分。”

    …………

    …………

    “综网提示：你当前的副本杀戮积分为：692点！”

    看着成片倒下的鱼人，易夏抽空看了看视网膜上显示的综网提示。

    他感觉自己找到了一点当初肝老rpg游戏时开火车的感觉。

    《关于我在综网开火车这件事情？》

    易夏打开综网面板，他准备趁五毒的有效安全期，把勇者货币用掉。

    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的副本选项：

    “

    勇者的无穷潜力：

    1.六大基础属性增幅（0）：100枚勇者货币/单个属性提升

    2.生命恢复（0）：50枚勇者货币

    3.法力恢复/临时法术位刷新（0）：10枚勇者货币/人物法术位*10枚勇者货币

    4.体力恢复（0）：25枚勇者货币

    5.移动速度（0）：100枚勇者货币

    …………

    …………

    勇者的不竭挑战：

    1.每轮普通鱼人（击杀+1点积分）刷新额外+10%：10枚勇者货币

    2.每轮鱼人首领（击杀+100点积分）刷新额外+1：50枚勇者货币

    3.每轮稀有鱼人（击杀+1000点积分）刷新概率+10%：100枚勇者货币

    ”

    看着视网膜上刷新的密密麻麻兑换信息，易夏没有陷入沉思：

    他一边快速阅读着兑换信息的具体内容，一边警惕地注意着鱼人群中带着花花绿绿光环的部分群体。

    那是刷新出来的、带有光环能力的鱼人首领。

    易夏没试过这些获得了光环加成鱼人的斤两，所以他对此极为关注。

    任何异常都是需要谨慎的：毕竟他的火车头起飞计划才刚刚起步呢。

    易夏略一思考，在体力恢复上尝试点了一点。

    顿时，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “消耗10枚勇士货币成功，你获得体力恢复lv1（临时）。”

    随着提示信息的刷新，易夏能够感觉到一种新生的力量正在不断滋养他的躯体，缓解他之前高速奔跑时产生的肌肉疲惫。

    这个时候，易夏发现兑换体力恢复的价格变成了50枚勇者货币。

    看样子，是随着等级提升不断增加？

    易夏先点了一点体质增幅，来增强他的基础属性。

    随后，又花费了50+100，共150枚勇者货币来强化体力恢复的等级。

    至于剩下的？

    易夏没有迟疑，全部点到了稀有鱼人刷新上面！

    “副本提示：当前稀有鱼人刷新概率额外增加30%。”

    这玩意儿的击杀积分一头能够抵1000头普通鱼人了，易夏觉得要搏一搏。

    毕竟就目前的情况来看，现在普通鱼人的刷新密度完全够他杀戮了。

    易夏有些怀疑，其他“正常”打开的综网玩家，能够在这样的冲锋下坚持几轮？

    易夏是觉得自己如果没有五毒的力量，他是很难在一拥而上的鱼人包围下坚持多久的。

    这些看起来与地精差不多大小的家伙，在速度和灵敏性方面意外地出色。

    易夏觉得没有合适的手段，它们会成为冒险者学徒的噩梦。

    十分钟过去的很快，当易夏发现有地精突破他内心画下的“危险红线”之后，他毫不犹豫地迈开步子朝着后面跑去。

    海滩上留给易夏发挥的空间不多了，易夏寻思着是否往后方看起来颇为陡峭的小岛上跑去。

    这势必会加大他体力的消耗。

    但有勇者buff的加成下，易夏觉得自己现在的血管里流淌的不是鲜血，而是冰镇的红牛……

    …………

    …………

    “哇啦啦呜啦！”

    拿着比起武器，更像是简陋铁片的鱼人，疯狂地朝着易夏发起攻击！

    易夏挥舞着鱼叉，宛如战神一般。

    长柄武器的技艺精通，让易夏能够无比娴熟地使用鱼叉，就像国人在筷子方面的精通一般。

    易夏得承认——在风筝这方面，实际情况和脑子里的构思还是存在一定差距的。

    鱼人的嘶吼形成了无声的定位，使得后面的鱼人开始尝试走捷径：

    它们毕竟不是电脑ai，在跟着大部队屁股后面抓灰不到后，一部分鱼人选择了爬上小岛。

    而随着时间的流逝，易夏开始面临四面八方的鱼人追剿。

    易夏开始有些佩服历史上那些伟大的游击战术指挥官了：

    在真的逃窜起来后，易夏只能勉强依照光环鱼人的密集程度，来判断鱼人大部队的方向。

    至于其他的？

    从四面八方涌来的鱼人和它们狂暴的嘶吼，让易夏难以进行更多的分析。

    在积累的鱼人越来越多后，四处逃窜的易夏终于被蜂蛹的鱼人逼到了小岛上的一个悬崖上。

    而在悬崖之下，更有无数的鱼人正在冰冷的海水里跃跃欲试着。

    易夏感知了一下蛊虫的状态。

    蛊术-五毒的冷却时间还有5分钟……

    易夏瞥见了一头身上冒着粉光的稀有鱼人精英。

    咬了咬牙，易夏冒着可能被鱼人巫师抄底的风险，放出了……三只普通蛊虫。

    稀有的死不起，普通的搏一搏也不亏……

    毕竟，直到现在，易夏也只击杀了三头稀有鱼人精英。

    易夏看着三只普通蛊虫从空中对稀有鱼人精英发起了攻击。

    没有灵视能力的稀有鱼人精英挥舞着手中的武器，尝试攻击无形的敌人。

    但周围密密麻麻的鱼人，将它死死地包裹在里面。

    直到毒素的累积，让它彻底失去生命，它也没能在鱼人的海洋中挪动半步。

    易夏自然没有能够看完全程，他勉强在无数鱼人的围攻下支撑着。

    现在，易夏觉得自己有丰富的被围殴经验了。

    但就在这个时候，易夏感觉脚下一震。

    他的视野开始飞快下坠！

    易夏的余光，能够瞥见跟着他一起坠落的大量鱼人，还有那不堪重负的石崖。

    时间在这一刻似乎变得迟缓了，易夏感觉自己的视野仿佛变成了第三视角。

    他甚至能够看到自己本能地尝试抓住些什么。

    下一瞬间，易夏选择了退出副本……

