    第492章 再次兑换，狂龙的龙筋！（2更！）

    整个直播间再次沸腾起来。

    毕竟禁地商城仅仅是对选手们开放权限。

    还必须是激活小队模式的选手。

    这也意味着，没有激活小队模式的选手，并不清楚这禁地商城里面有什么东西，。

    外面的观众同样也不清楚。

    在许凡兑换资源定位器之前，谁都没有想到……

    禁地商城里，竟然还有这样的道具！

    当然，身为禁地之中的许凡，自然不清楚蓝星上发生的事情。

    “希望官方能快点找到那些资源吧。”

    许凡轻声呢喃。

    无论怎么说，在来到禁地之前，他已经在这个世界生活了好几年。

    已经对这个世界产生了一些归属感，认同感。

    如果可以的话，他自然希望炎国能好好发展。

    将灯塔国狠狠踩在脚下。

    “这样一来，还剩下一百三十积分。”

    许凡再次看向夏伊等人，说出了自己的想法，“我打算兑换一根龙筋。”

    此话一出，全场哗然。

    “龙筋？！”

    “禁地商城里面还有这种东西？”

    “需要多少积分啊？”

    任九天迫不及待的问。

    这简直是未曾设想的道路啊。

    “对啊。”

    夏伊同样是一副恍然大悟的样子。

    从宝箱里面开出来的奖励，可以用积分，直接在商城兑换啊。

    之前许凡开出过冰龙的皮肤组织。

    那现在能兑换龙筋出来，也不是什么奇怪的事情。

    而只要有了龙筋……

    夏伊跟任九天微微低头，放低了视线。

    看向了许凡手里的大雷音弓。

    二人不约而同的咽了一口唾沫。

    特别是夏伊……

    这大雷音弓是个什么级别的神器，她已经用身体领教过了。

    饶是奔雷手加上虚空共生体。

    都无法驾驭。

    若是能用龙筋补全。

    绝对是禁地第一神器！

    “我赞成！”

    夏伊快人快语。

    在她看来，这禁地积分，都是许凡斩杀虚灵获得的。

    就算许凡要一个人使用，也是无可厚非的事情。

    但是……

    许凡向来不是一个吝啬，自私的人。

    炎国小队越强，他肩上的压力就越小。

    “我看了一眼，兑换一根狂龙的龙筋，只需要七十积分。”

    “一百五减去刚刚的二十，再减去现在的七十。”

    “还有六十积分，你们看看有没有什么想要兑换的东西。”

    许凡将自己的想法说了出来。

    资源定位器，是为炎国兑换的。

    这龙筋，是为了补全大雷音弓。

    剩下的，每个人兑换一件道具。

    这样一来，大家都可以提升。

    虽然分配的并不是完全公平，但却是最合理的分配。

    夏伊等人自然没有什么怨言。

    相反地……

    卡洛塔跟任九天，还十分的兴奋。

    毕竟先知哈尔是许凡一人击败的。

    她们什么都没有干。

    相当于是白拿的分数。

    就这样……

    见大家都没有异议，许凡便率先将龙筋兑换了出来。

    握在手里。

    然后将剩下的积分，平分给夏伊等人。

    每人二十分。

    值得一提的是……

    夏伊等人虽然没有搜索关键字的权限，但平时在休息的时候，会跑到商城里面看看。

    对于想要兑换的东西，她们心里早就有了一个大概。

    首先是卡洛塔。

    她坚定的踏上了魔法道路。

    兑换的奖励自然是这方面的魔法技能。

    虽说平时有琳恩教导，可她也只能教导禁地中的常规魔法。

    于是……

    卡洛塔果断选择了一个名为【冰之壁垒】的技能。

    根据技能描述，在释放这个魔法的时候，会产生八面寒冰屏障。

    将接近她的敌人弹开。

    同时禁止敌人进入到这个领域。

    除非冰之屏障被人打破。

    可以说是一个相当好用的防守技能了。

    当然了……

    兑换这个技能的最真实理由还是因为穷。

    毕竟才二十点积分，要啥自行车啊？

    而任九天则用二十点积分，用来兑换装备。

    【达芙妮的项坠！】

    不仅可以增加自身的魔法防御，最重要的是……

    这条项链可以提升精神力。

    在任九天看来，他之所以会在使用【狂战士的传承】中失去自我意识。

    就是因为自身的精神力不够强大。

    故而做出了这样的选择。

    至于夏伊，则选择了魔法手雷。

    确切来说，是【冰冻手雷。】

    如冰冻弹原理一样，只是将冰冻魔法加持进了手雷。

    释放之后，能够将方圆二十米半径的一切，瞬间冰封！

    是相当不错的控制手段。

    至于许凡，则将龙筋缠绕在了大雷音弓上。

    整个过程并复杂。

    再加上寄宿在大雷音弓上的苍龙，认可了许凡的实力。

    对于他的举动，自然不会有什么反抗。

    不一会儿的功夫，整个炎国小队，便得到了全方面的提升！

    与此同时。

    炎国直播间里的观众，再次沸腾起来。

    “卧槽，这一次的收获，真的是赚大了！”

    “真不是SS+级的先知哈尔，给的奖励太棒了。”

    “哈哈哈，可不是吗，不单单是许神，夏伊小姐姐他们也得到了加强。”

    “这一下，我们的选手真的是在禁地中横着走了。”

    “太梦幻了。”

    “炎国小队天下第一！”

    “许神快测试一下大雷音弓吧，想看！”

    “对，大雷音弓，我也想看看这大雷音弓的威力到底有多强。”

    “期待！”

    大量弹幕从直播间上飘过。

    一双双眼眸，更是聚焦在许凡的大雷音弓上。

    那根龙筋，可是用了七十积分兑换出来的。

    要知道，身为B级宝箱奖励的【不完整的天神下凡】碎片，才要三十积分。

    这么一看的话。

    这龙筋，起码也得是S级的奖励了。

    虽然跟大雷音弓还是有一定的差距，但是……

    应该能发挥出大雷音弓的部分威力了。

    然而……

    就在这同一时间。

    与炎国隔海相望的某个国家的某个城市。

    开始发生了骚乱。

    悬挂在天空中的月亮，逐渐被红色吞噬。

    遥远相望，仿佛变成了一轮血月！

    城市的街道开始不断震动。

    海岸线上，卷起一层高过一层的巨浪。

    并且……

    一头体型如崇山峻岭一般高大的家伙，渐渐付出海面，朝着岸边移动。

    天空中更是出现了各种奇怪的生物。

    他们张开如乌鸦一般的羽翼，却又拥有和人类一样的体型。

    好似这个国家神话之中的……

    天狗！

    (本章完)

