    江暖跟靳云川约了中午在天下的办公大楼祥瑞大厦马路对面的咖啡厅见面，江暖午休时走进咖啡厅，靳云川已经到了，坐在临窗的位置上。

    江暖走过去，在靳云川的对面坐下，看着这张看了五年多也没看腻，曾以为会一辈子看下去的脸庞，心头有些沉重。

    “暖暖，想吃点什么？”靳云川将桌上的餐牌递给江暖。

    江暖接过来，却只点了一杯西柚汁，虽然到了午饭时间，但是想着一会儿要跟云川说分开的事，她怎么可能有胃口吃什么？

    “不吃点东西怎么行？”靳云川微微蹙了蹙眉心，叫来服务生，“两杯西柚汁，一份牛排意面套餐！”

    服务生记下单，下去之后，靳云川看着江暖，温柔开口：“暖暖，对不起！”

    江暖不知道云川为什么上来就道歉，蹙了蹙眉，问道，“怎么了，云川？”

    “我知道唐澜去找你了，暖暖，我很抱歉，又让你伤心了……”

    云川对她的歉意是真的，这点江暖不怀疑，而且她心里也明白，唐澜来找她这件事，不能全怪云川，只不过，如果云川没和唐澜出轨，后面的事情也不会发生，所以错不在此时，而是一开始就错了。

    更何况，云川出轨的对象是她两次遇见的唐澜，每一次，云川都装出很不喜欢唐澜的样子，这也是她很难接受的一点。

    于是，靳云川的道歉，江暖并没回应，原谅她，真的说不出一句一切已经过去了……

    “暖暖，这两天你一直躲着我，不接我电话，不回我消息，我的心很慌，我很怕从此以后都见不到你，很怕你会直接走出我的生活……”看江暖不说话，靳云川又继续说道。

    江暖的小手在桌下紧紧的绞在一起，从她和云川在一起，云川就从不曾对她说过这种话，这样说话的语气和态度，更是她前所未见。

    在她的认知里，云川一直是那种有些桀骜不驯的性格，他当时是学校里的风云人物，各方面都很优秀，可他却不是那种好像中央空调一样的男生，相反他对很多人都很冷淡，除非是很熟的人，才会稍微熟络一些。

    所以用这种有些哀求有些卑微的语气说话，哪怕江暖和他交往了五年多，也很难想象会是从云川口中说出的。

    所以究竟是云川真的很怕失去她，还是他早已经被某些不好的人和事污染了呢？

    或许，云川对她的确没有变心，只不过，没有变心却不代表他们的感情如昔，更不代表他们的感情可以延续下去。

    没多会儿，服务生送来了两杯西柚汁和牛排意面套餐过来，放在两人的面前。

    江暖拿起杯子，喝了一口，微酸的西柚汁顺着她的喉咙直落入胃中，她放下杯，深吸了一口气，才开口：“云川，其实我今天约你见面，是想跟你说，我们暂时分开吧，分开一段时间，彼此都冷静一下……”

    “不，暖暖！”靳云川的脸色陡变，语气有些急促，“我们不要分开好不好？”

    “云川……我们现在哪怕是将就在一起，也不会开心的，我只是想我们都能够冷静一段时间……”

    “暖暖，你生我的气，骂我，打我都可以，但别说分手，我们只是像现在这样也好，你再给我一次机会，不要轻易否定我，再给我点时间，我会向你证明我的心里从来都只有你一个人的！”

    靳云川起身来到江暖身前，攥住她的手腕，“暖暖，再给我一次机会，不要分开，我们在一起五年了，你舍得就这么放弃吗？”

    江暖当然不舍得，如果舍得，她一定会在事情发生的当时，就毫不迟疑的提出分手，那么也不会有这么长时间的难以抉择……

    “云川，你抓的我很疼，放手，这是在餐厅里！”江暖的小脸绷着，眉心也紧拧着，挣扎着想从靳云川的手中抽出手腕，只是她怎么都敌不过靳云川的力气。

    终于，靳云川稍微松了松手，他深深的呼了口气，眼睛有些红。

    昨天收到暖暖微信时，他就预感到不好，果然，今天，他的预感成真了，暖暖要跟他分手！

    江暖咬了咬唇瓣，叹息一声，从靳云川的掌中撤出手腕，柔软的小手轻轻的覆在他的手背上，“云川，你听我说，我只是想我们互相冷静一段时间，不是分手，是分开；或许，过段时间，我不再去想你和唐澜那件事，我可以不再为那件事耿耿于怀了，我们也许会再和好的，会重新在一起的……”

    “暖暖，一定要这样，你才会好过吗？”靳云川闭了闭眼，深吸一口气，嗓音略有些低沉的问。

    “云川，我希望你能接受我这样的要求，我们在一起这么久，我从来没对你提过任何要求……”

    “好，我答应，暖暖，我不想逼你，我们就暂时分开一段时间……”靳云川当然不想答应，可是他怕他再执意下去，反而把暖暖逼得离自己更远。

    “谢谢你，云川……”江暖有些艰难的牵起唇角，想笑，却笑不出来。

    这虽然算不上分手，但毕竟也是割舍掉五年多的依赖和眷恋，心情怎么都不会好。

    她端起杯子，又轻啜了几口西柚汁，低着头，没有看坐在对面的靳云川。

    靳云川却把所有专注的目光都落在江暖的身上，好像是在用尽这辈子的深情。

    江暖能够感觉到云川眨也不眨看着她的眸光，她拿着杯子的手紧了紧，放下杯子，对靳云川道：“云川，我先回公司了，午休时间差不多了……”

    靳云川点点头，“暖暖，让我送你到公司门口，好不好？以后这样的机会，我可能不会再有了！”

    江暖听着云川失落的语气，就不忍拒绝，点点头答应了，“好！”

    于是，两个人一起起身，走去咖啡厅的前台，靳云川买了单，然后和江暖一起并肩走出咖啡厅。

    咖啡厅是在江暖公司租的办公地点祥瑞大厦的马路对面，斜对着人行横道，这算是一条繁华路段，来往车辆和行人都不少。

    江暖和靳云川一路无言的走到人行横道处，等着对面的信号灯变成绿色再穿过马路，周围有不少行人，也都在横线前等着。

    忽然，江暖的身旁，响起一道阴恻恻的女声：“江暖，你怎么这么贱，我的警告你怎么就不听啊？你竟然还缠着我的云川？”

    江暖蓦地一惊，转头看去，竟然是唐澜！

    不知道唐澜是什么时候隐在等着过马路的人群中，出现在她身旁的，她居然一点感觉都没有。

    此时眼前的唐澜，头发有些乱，脸上没有上妆，或许是因为常年化妆的缘故，偶尔一没化妆，一张脸看起来竟有些像变了形一样恐怖。

    江暖下意识就后退了一步，唐澜脸上的神情很有些恐怖，像是充满了怨恨的厉鬼，如若这不是晴天白日，人来人往的街头，江暖怕是真的要被吓到尖叫了！

    身旁江暖的异样，靳云川下意识转过身，自然也看见了唐澜，他的脸色一瞬就黑了，厉声喝道：“唐澜，我说的话你听不懂是吗？给我立刻马上滚离暖暖身边！”

    唐澜听了靳云川不留余地，不留情面的话，顿时哈哈大笑起来，她的笑声有些凄厉沙哑，“云川，你就为了她，一次又一次的伤害我，把我对你的感情狠狠的踩在脚底下……她哪里好？哪里好啊？”

    江暖的脸色变了变，眉心也蹙了起来，因为她没想到唐澜会在这么人来人往的街头吵闹，似乎，她已经有些不正常，甚至病态了。

    原本，只是她、云川和唐澜三个人的事，可是因为在人来人往的街上，江暖能够感觉到身边行人异样的打量眼神，还有三三两两的窸窣耳语。

    她垂在身侧的小手紧了紧，粉唇紧紧的抿着，大概再没有比这更丢脸更难堪的事情了……

    靳云川用冰冷的眼神看着唐澜，紧绷的脸上青筋隐隐在额际突起，“唐澜，你听好了，暖暖哪里都比你好，我不想再跟你废话，更不想再看见你！”

    说完，靳云川看着江暖，嗓音转瞬又变得温柔起来，“暖暖，我们走，不要理她！”

    眼看着靳云川和江暖要离开，唐澜陡然冲上去，扯住江暖，高声叫喊着，“你不要走，不准走，你把云川还给我，还给我！”

    江暖一时没有防备，而唐澜又用了很大的力气，以至于江暖直接就被唐澜扯了出去，惯性使然，径自就被推出了马路！

    信号灯还是红灯，横向路上来往飞驰着车辆，眼看着一辆驶过来的车就要撞上江暖，千钧一发之际，靳云川冲过去，猛的将江暖推了回来，而自己，被来不及刹住的车蓦地撞飞了出去……

    刺耳的刹车声，似乎还有靳云川摔在地上的闷响，江暖看着这一幕，几乎愣住，下一秒，飞快的跑了过去。

    而罪魁祸首唐澜，也傻了，她只是想纠缠江暖，想恐吓她一番，根本没想到，情况会这么严重……

    江暖跑到靳云川身旁，靳云川仰躺在地上，虽然没有看到出血迹象，却双眼紧闭着。

    江暖慌的六神无主，一边想拿手机打120，一边轻轻的叫着靳云川的名字，想叫醒他，又不敢碰他，生怕碰到他哪里的伤处。

    “云川，你别吓我，醒一醒，醒一醒好不好？你睁开眼睛看看我……”江暖的眼泪噼啪往下砸，手一直在抖个不停。

    明明，几分钟前，云川还好好的，可是现在，却已经躺在地上……

    有好心的人，看江暖的手在发抖，就主动帮她打了120，周围很快围上来不少人，或是看热闹，或是议论纷纷，但江暖根本顾忌不了别的什么，她仿佛只能看到靳云川。

    一边等救护车过来，江暖一边仍不断的呼唤着靳云川，似乎是听到了江暖的呼唤，靳云川竟然缓缓的睁开了眼睛，用着微弱的声音说，“暖暖，我，我没事……别哭……”

    江暖哪里能止得住眼泪，一张小脸上泪意蹒跚，“云川，你别睡，救护车马上来了，千万别睡！”

    江暖真的怕，云川再闭上眼睛，就再也不睁开了……

    靳云川似乎艰难的笑了笑，“不睡，有没有什么奖励？”

    江暖一愣，满脸的泪水，像只委屈的小猫一样，喃喃着：“云川……”

    “不分手好不好？”

    江暖甚至没有考虑，就答应道：“好，只要你好好的，不分手，我们不分手……”

