    紫色的鲜血漫天飞舞，狂风呼啸而过，似乎在为这一代铁血帝子的凄惨遭遇而哽咽哭泣。

    而这一刻，南宫星宇却瞳孔剧烈收缩着，整个人面色苍白了起来。

    “南宫兄，你成为新一代铁血域主，而且还是大帝钦点，应该开心才是，你为何会露出这样的表情？”

    萧叶腾空飞来，看着南宫星宇笑着说道。

    南宫星宇是他的好友，如今对方能成为新一代铁血域主，可谓是扬眉吐气，他也很为对方开心。

    “这新一代帝子很不简单……”面对萧叶的询问，南宫星宇沉默了片刻，这才缓缓的说道。

    “不简单？”

    萧叶闻言怔住了，仔细回想，然后点了点头。

    南宫星宇说的这一点，他也感觉到了。

    新一代帝子，是在一代帝子的修为，被他废掉之后才强势崛起的，之前乃是默默无名，声名不显。

    对方能在这么短的时间内一飞冲天，让另外三大帝子都感受到压力，虽然说有着铁血帝域全力栽培的原因，但是这等修炼速度，也非常的变态了。

    他萧叶当初，在这个境界的时候，修炼速度恐怕也不对方快多少啊。

    “萧兄，我才接任铁血域主之位，还有很多事情要处理，我先带人走了。”

    还没有等萧叶追问，南宫星宇丢下了一句话，率领着铁血帝域的武者，朝着漂浮在天剑城空的铁血帝域飞去。

    “这个家伙，进入状态的速度，也实在太快了吧。”萧叶无奈的摸了摸鼻子，对于南宫星宇的话，也没有放在心。

    现在的他，大势已成，连铁血域主都被他杀死了，难道新一代铁血帝子的死，还能对他造成什么影响不成？

    轰隆隆！

    因为萧叶的师兄们，不再压制着铁血帝域，顿时铁血帝域的域阵被催动，整个铁血帝域顿时消失在了半空之，飘渺无踪，让观战的武者感慨不已。

    铁血帝域的大军降临，那时是何等的霸气啊？简直宛如神兵神将，但是现在却灰溜溜走了，连域主之位都换人了。

    这真是天大的讽刺啊！

    “哈哈哈哈，我们武极门大获全胜！”

    “活下来了，终于活下来了！”

    “从此以后，谁敢欺负我们武极门？”

    “我们武极门，将会取代四大帝域的位置，成为州第一大势力！”

    ……

    武极门的普通武者，都激动的狂呼了起来，不少人喜极而泣。

    无名、裴姜、东皇皇子、冰雅等等武极门高层，同样激动不已。

    这场战争，对于武极门而言，实在太危险了。

    但是同样的，经过这场战争之后，他们武极门将会再次震动天下，无人敢犯。

    萧叶屹立在高空之的身影，深深映入他们心底，让他们眼神之，充满了敬畏。

    他们武极门的门主身，似乎多出了一层迷雾，让他们都看不清楚了。

    “收拾残局，统计下武极门武者的伤亡情况。”南宫星宇走了，东皇皇子主动承担起战后的事情，带着武极门武者忙碌了起来。

    虽然这次他们武极门大获全胜，但是损失还是非常惨重的，到处都是武极门武者的尸体，连称号皇武都陨落了十几位，让他们心头沉重。

    “仇断天，我知道你来了。”

    “往日你将萧某视为蝼蚁，高高在引导我武极门，和铁血帝域之间的争斗，如今才过去两年，难道你不敢现身了吗？”

    “还是说……你想起了一些古时代的事情吗？”

    在此刻，萧叶却并没有迎向自己的八位师兄，而是脚踏虚空，湛湛眸光撕裂长空，朝着某个方向看去，脸浮现嘲讽的笑容。

    “仇断天？是那个极道宫少宫主吗？”

    “没错，传闻仇断天是铁血大帝那个时期的古天才，因为那一世有铁血大帝君临天下，他自封到了这一世，准备冲击大帝境界。”

    “呵呵，再强大的天才，现在还敢和萧叶门主争锋吗？”

    “萧叶门主也是古天才，说不定和仇断天还是旧识呢。”

    ……

    见到战争落幕，准备离开的观战武者们，此时纷纷停下，表情愕然之后，激动了起来。

    仇断天来了，这是否意味着又要开启一场巅峰对决了？

    “小师弟的仇人还真多啊。”萧叶的八位师兄，都无语的摇了摇头，但是并不着急，而是站在一旁。

    与此同时，气势恢宏的铁血帝域之。

    因为萧叶的师兄硬生生打入这里，让铁血帝域之一片狼藉。

    南宫星宇带着铁血帝域的武者，回到铁血帝域，第一时间冲进了一座古阁之。

    这座古阁，乃是铁血帝域收集天下谈杂事的地方，自然也记载了很多关于铁血帝域的事情，只有历代域主才有资格进入。

    不久之后，南宫星宇捧出了一册，岁月斑驳的兽皮卷。

    南宫星宇打开这册兽皮卷，顿时一段古老的字，出现在他的视线之，让他惊叹不已。

    铁血帝域经过数千年的发展，的确有很多不为人知的一面，而且很多东西，都淹没在历史的尘埃之。

    很快，他的眸光一凝，被其一段字所吸引。

    “真灵大陆万年武道历史的后六千年，被称之为无帝时代，然而却有一些超级强者，没有成帝，可却半步大帝强大太多。”

    “五千年前，帝域出现一族，名为苍族。”

    “这一族天生紫血，肉身强大，修炼速度恐怖，有着‘紫血现，鬼神灭’之称，苍族族长成为帝域第十代域主，开创了帝域另一个辉煌的时代。”

    “苍族族长君临天下，号称准帝，却始终无法突破到大帝境界。”

    “为了寻求突破，苍族族长出走，从此渺无音讯，苍族族人因为修炼速度逆天，受人嫉妒，终于引来了杀戮，苍族因此而没落……”

    “苍族！”

    “该死的，新一代铁血帝子，果然是苍族遗留下来的族人！”

    “这是一代铁血域主的安排吗？”

    南宫星宇浑身都因为愤怒而颤抖着。

    一切……都终于明白了！

    一代铁血域主，让这个帝子带兵杀向武极门，并非是为了洗刷铁血帝域的屈辱。

    而是为了让萧叶，彻底得罪苍族！

    试问，一个让铁血帝域都要嫉妒的家族，是何等的逆天？

    还有苍族的那位族长，曾经掌控过铁血帝域，被称之为准帝。

    而且铁血域主，既然有这样的安排，那证明了，苍族并非像是这古卷之所言，彻底没落了……

