    第十五章花好月圆夜

    肖不修等我哭完，才拉住了我，一只手拍着我的后背，像拍着小孩子一样，轻声说道：“罗花蕊听得到。”

    我转过身看他的时候，也看到了影子。影子的眼睛里有泪水，但是表情也是平静的，他说道：“罗花蕊听得到。”

    我真的哭了一场，为罗花蕊感到很难过。在这个故事里，罗花蕊才是那个最无辜的人。每个人都有私心，都有目的。陈元想报仇，罗花俏想争宠，就连罗长青都是因为要御史的正义头衔，双喜姨娘是要纵容自己的女儿去争抢。那么，罗花蕊活得才是真真的太累了。

    影子看着她长大，在那些因为罗长青而受到委屈的夜晚，谁又能够真正安慰她呢？罗家主母一直在生孩子，照顾孩子……罗花蕊的娘亲不会安慰罗花蕊，只能是使唤罗花蕊……那罗花蕊所谓的嫡女和贵女的头衔不过是头衔，她真正快乐过么？

    京畿府的陈大人去整理混乱的局面，他让人把罗家的兄弟们拉开，虽然陈元已经被揍得体无完肤，但还是有一口气在的。因为双喜姨娘紧紧抱着罗花俏，一时间，衙役们也没有上前抓人，只是围着她，准备随时动手。

    罗长青和罗夫人都已经过去抽过罗花俏大嘴巴了，因此，此时此刻的罗花俏也是满口的血，样子很是可怖。

    罗俊文哭过之后，拦着了弟弟妹妹们，并且拿出了长兄的派头说道：“这事情是南厂的小七大人破的，小七大人是姐姐的朋友，也是我罗家的恩人。我们要去给小七大人磕头，感谢她。”

    所以，这一群大大小小的孩子都向我走了过来，肖不修略略拦了一下。罗俊文他们也没有特别走近，只是跪了下来，给我磕头。我也抹着眼泪说道：“给罗花蕊磕头吧，她才是真心最爱你们的人。”

    “是，一切都听小七大人的。”罗俊文带着弟弟妹妹又冲棺椁磕头，那场面又惹得我哭了一场。

    不过，此时的罗花俏却忽然像发疯了一样，从双喜姨娘的怀里挣脱了出来，并且抽出了一名衙役的长刀，直接扎入了一旁陈元的心口。陈元不可置信地看着罗花俏，张了张嘴，没了气息。

    大家还没有从这一变故反应过来，罗花俏又将长刀抽了出来，直接抹了自己的脖子，也横倒在了地上。

    我恍惚中看到事发时，影子在罗花俏的身边晃了一下，然后罗花俏就拿到了衙役的长刀……他是故意的。

    肖不修自然是知道的，但是他把我扳了过来，面向他站好，甚至用手擦掉了我脸上的泪水，才说道：“让他们处理吧，我们回家，今日是中秋。”

    是啊，今晚是花好月圆，一年之中最美好的时节。我还没有和肖不修过过节，我应该珍惜这样的时刻，特别是在拆解难题之后的血腥时刻，更需要一些温情。

    不过，肖不修也是冷血的，转身对着已经挣扎着扑向陈元尸体的陈芳说道：“陈记是在三年前的中秋前夜被烧毁的，今日也刚好是中秋，因果轮回，都是定数。不管你知道不知道陈元的阴谋诡计，你也都是同谋者，按律问斩。”

    肖不修，够狠。

    他知道，陈芳怀着孩子，这孩子出生之后，陈芳会不会为这孩子埋下冤冤相报的种子？陈芳不可能不知道陈元要做的事情。就冲反复制作能够招引毒蜂飞来的蜜糖时，她就早已知道他这弟弟的想法了。

    所以，杀！

    一个都不能留！

    罗俊文还跪在地上，看着这一幕幕极为惨烈的变故，整个人都在发抖。他转向肖不修和我，忽然又努力地磕头，大声说道：“大人啊，按照大月国法例，陈芳是怀孕的妇人，不能杀的。”

    “哦？所以呢？”肖不修听到居然有人要违抗他的命令，不由得转过头，眯起了危险的瑞凤眼。

    罗俊文更加哆嗦起来，但依然咬牙说道：“等京畿府审过再判吧。若陈芳认罪伏法，我也无话可说。但此时此刻，终究这是怀孕的夫人，杀了也不吉利。”

    这小子有种，居然在这个时候跟肖不修讲法例。果然也是有御史罗大人的古板和气场。

    肖不修冷哼了一声，罗长青也立刻跪了下来，声音都有些颤抖：“俊文年纪小，但说的也是有些道理的，望肖大人斟酌。”

    估计他是怕玉面修罗肖不修的狠劲上来，连这个嫡长子也杀掉了，那就真是的悲剧了。这一刻，罗长青也终于放下了御史的刻板，低下了头。

    肖不修自然是满意看到这一场面的，慢慢地说道：“既然罗大人都这样了，本都督自然也是要听的。今日就这样了，让陈大人善后吧。本都督还有事情要做，就先走一步了。明日早朝，望罗大人亲自向皇上禀明情况，莫要不清不楚。”

    肖不修这种人，句句见血，我听得都浑身哆嗦了一下。他的手还在我的背上，感受到我的颤抖，便直接揽住了我的肩头，低声问道：“小七大人这是累了吧？咱们就先回去吧。”

    他居然喊我小七大人，看来我又惹到他什么逆鳞了，居然都这样称呼我了。难道一千军棍也是要有了？

    我更加紧张起来，低着头又抹了抹眼泪才说道：“肖大人做主，我啥都听肖大人的。”

    肖不修又哼了一声，才扯着我往出走，并且对跟上来的陈大人说：“辛苦您善后了，明日早朝的时候，早点过来。”

    “是是是。”陈大人立刻点头。

    不过，我在门口看到了仵作老徐，就甩开了肖不修的手，直接走过去问老徐，“蜜糖里花粉是不是能够验出来？”

    老徐点了点头，“我验出来了，是月季花粉，用量很多，就是故意要招惹毒蜂过来的。其心可诛！”

    “洒在衣服上的蜂蜜水呢？”

    “一样的，配方都是一样的。”老徐也很生气，“这种人死有余辜，都不能够留全尸。枉费我昨日还替他治疗，真是瞎了我的药。”

    “其实，我还有个问题，为什么罗花俏是捅蜂窝的人，但她没有被蛰咬？”

    “罗花俏必然是被叮嘱不能吃蜜糖，并且她躲在阴暗处，温度低，毒蜂也不会飞过去。这只有养蜂人才知道的事情，所以，那个许茂不可能不知道，都是在装傻！”

    “哦，那就让陈大人审一审吧。”我点了点头，表示知晓了。

    “卑职想问一句的。”老徐忽然恭敬起来，我只好站住脚步，等着他说话，“卑职想到的是，小七大人是怎么知道张琛元是陈元，是要报复罗大人的？”

    “哦，这个要谢谢肖大人讲的一个事情。”我还是挺严肃的，肖不修昨日提供的线索相当重要。他说了一堆关于罗长青弹劾他人的事情，其中提到了齐大人为孙子办满月酒，很是铺张浪费。那么，罗长青是如何拿到第一证据的？

    只有最有利的证据，才能够到皇上面前去弹劾此官员。我依稀记得是筵席所用的食材清单，那说明罗长青的线人应该是就是供货商之类的人。再来看时间，是三年前的中秋当日，皇上正在宫里宴请各位大臣。

    这也说明，罗长青应该是在中秋节前拿到的证据。以罗长青这种急躁的性格，说不准就是前一日拿到的食材清单。

    我就去翻了一下三年前中秋节前京城发生过什么大事情，结果就看到了陈记大火，烧死两个人。再看陈记的位置，居然是罗长青的隔壁。这就不得让人起了疑心，怀疑这事情必然是与罗长青有些干系的。

    另外一条线索就是蜜蜂蛰死人的案子。这类案子其实很少，并且多数是偶发事件，也不会引起太多人的注意。南厂却有这样的奇闻异事的记录，说某年某日，某人被水草缠绕窒息身亡，某人忽然走路摔倒，直接死了。某人被蜜蜂蛰咬之后立时毙命。

    我当时看到的时候，只是当做奇异之事看个热闹，多了解世间之事而已。但因为罗花蕊是被蜜蜂蛰咬死的，就忽然想到了半年前同样被蜜蜂蛰咬死的这个人。而这个人据说是个面粉商人，走在路上忽然就被蜜蜂蛰咬，然后就倒地身亡了。

    事情串在一起，推测出的结果的确是令人感到不寒而栗，这陈元也实在是死有余辜。

    听完我的解释，老徐深深地给我作了个揖，很正色地说道：“若罗花蕊地下有知，必然也会感谢大人抓住了真凶，令她没有枉死。大人被称作南厂神算，也并非浪得虚名，卑职佩服得五体投地，今后也愿为大人鞍前马后，在所不惜。”

    咦，怎么都开始表决心了？不过就是多想想，多串串线索而已。我刚想客气一下的，肖不修又揽住了我的肩头，直接往外走去，并且跟老徐说了一句：“好好干你的活。”

    老徐居然噗通一下就跪在了地上，半天都没爬起来。

    我用余光看到这一幕的时候，也略略心惊了一下，低声问肖大人：“您这是咋了？人家对我表决心呢呀！”

    “做好本职即可，何必表决心？”肖不修皱巴着脸，额头的大包忽然又变得显眼起来。“肖小七，你是我南厂的人，记住了。”

    “哦哦哦，一直是呀。”我好想伸手摸一下肖不修额头上的大包，但看到这么多人围在罗府的外面，我还是硬生生地住了手。肖不修倒像是明白我的心意似的，低声又说道：“等回了南厂，你帮我重新上药，明日我还是要早朝去见皇上说明情况的。”

    “是是是，我可以的。”我扯了扯嘴角，跟着肖不修上了马车。肖小三他们已经驱散了人群，让我们的马车行进起来。

    回了南厂，洗漱了一下，换了身衣服，天已经黑了下来。这一整天也真是要累死了，看尽了时间的悲欢离合爱恨情仇之后，我只想喝一碗热汤，平复一下心绪。肖不修让肖十七在南厂的空地上摆好了桌子，并且准备了很多吃食，说是让不当值的人过来吃团圆饭，甚至可以喝一些酒。

    南厂的侍卫们都很感动，甚至还有那么一点点惶恐，因为他们偷偷议论：肖大人怎么变得如此感性了？之前中秋节当日都会让他们去执勤，甚至是抓人，杀人？而今时今刻，不仅给大家放假，还请大家吃饭，这真是花好月圆夜，太难得了。

    更何况，他们居然看到了肖不修本尊出现在院子里，并且坐了下来，敬了在座所有人一杯酒，并且朗声说道：“南厂成立许久，我也未与大家喝上一杯。今日补上这一杯！你们是南厂的人，生生世世都是南厂的人，也是我肖不修的人！我会尽最大的力量保护大家的周全！”

    这话说的，我都觉得有些发冷。

    好多侍卫忽然就哭了出来，在这样的月色之下，的确会让人变得相当感性。这些整日里打打杀杀的人，也是需要一个归属感，需要一个释放情绪的地方。肖不修像是明白他们的心意一样，在之前遇到了那么多事情之后，再他不在南厂的时候，这些侍卫们依然紧紧跟随着肖不修，也足以证明他们的忠心耿耿。

    肖不修是要感谢他们的，很真心的。

    而他们这样跟着肖不修，也不仅仅是南厂的规矩，也更是肖不修的个人魅力吧。

    我看着肖不修的侧脸，想着他曾经带着这些人血雨腥风地混杀过后的样子，也能够感受到那个玉面修罗也会有柔情的一面。于是，我也悄悄举起了酒杯，打算喝上一口。

    只是，我的速度慢了一点点，肖不修喝干他的酒碗之后，又抢过了我手里的小小酒杯，一仰头也喝了进去，然后对我说：“肖小七，你今日有一千军棍，你说是现在打呢？还是攒着呢？”

    怎么真的是一千军棍了？我张口结舌地看着他，脸也皱巴起来了。

