    －－－－－－

    罗墨重新拿过一个茶杯来，给自己倒上一杯茶，茶气袅袅。

    现场众人，无论是年轻一辈还是老一辈都无比震惊。

    金鸣霄被人抬手间镇压了，这个结果出乎所有人的意料，毕竟金鸣霄是金鹏族内年轻一辈仅次于小鹏王的天才。

    而且镇压他的人好像才道宫二重天吧？

    逆着三重天的修为差距，抬手把人给镇压了，就用一个茶杯，这……

    “那是异象吧？”

    “没错，是异象，他居然能将异象控制到那种程度。”

    “对空间之道和道纹的领悟也非同一般，临时为一个茶杯加持了那么强大的道纹，还没让其崩坏，他对炼器一道应该也很有研究。”

    “天才啊，小鹏王有敌了。”

    中年一辈议论纷纷，他们看出了一些门道。

    老鹏王点点头，“兄长说得没错，此子果有神凰之姿，便是鹏儿在道宫二重也没有这般实力。”

    “……”

    火鸦道人没有说什么，萧炎的战力果然强大，以道宫二重天对付道宫五重天，竟然能够轻描淡写的抬手镇压，估计其真实实力就算和四极秘境的修士一战也不会有什么问题。

    这没有出乎他的意料，毕竟是和青帝同样的起点，再怎么惊人也不为过，而且听他之前说的话，帝经秘术应该是不缺的，所以他就是少年大帝的标准模板。

    “萧炎……好一个神凰之姿，鹏儿要是知道东荒多了这样一位天才，说不定会立刻从北域赶回来。”老鹏王看向罗墨的眼神满是赞赏，心想自己结拜兄长后辈没有出一个够分量的天才，倒是从外找回来一个，也算弥补。

    “倒不如送他如北域青蛟老弟那里，让年轻一辈好好交流一番。”火鸦道人开口道。

    老鹏王点头，“如此也好，我兄弟几人许久不见，也可一聚。而且青蛟最近几年和摇光的嫌隙越来越大了，我们过去也可助助声势。”

    “我们过去，当凝出一股大势来，让世人皆知我妖族不可欺！”

    “兄长说得对！”

    ……

    妖族对强者为尊更为推崇，因此，就算是罗墨抬手镇压了金鸣霄，他被放出来后也没有说什么，乖乖的站到一旁。

    不少妖修都对他热络了起来，觉得这个萧炎是个潜力股，想要结交。

    众人畅饮至深夜，罗墨拒绝了不少还想互相深入了解一番的女妖精，这进入妖族的第一天才算平静下来。

    第二天，他在这处巨木枝桠上的宫殿中观察一盆水。

    火鸦道人来找他，当场惊得眼睛快掉出来了。

    啊，这水，为什么有一股浓郁的生命精气，浓到刺眼了都！

    闻一闻精神百倍，喝一口估计能当场年轻好几岁。

    “这是什么水？”

    “泉水。”

    “什么泉？在哪儿发现的？”火鸦道人急忙问，很想去装一点这种泉水回来。

    “你敢去禁区？”罗墨笑道，“你胆子不小啊。”

    火鸦道人一下子就熄火了，禁区那地方他可不敢去。

    “那你这泉水……”

    “不给，我只有这一点了，还有大用。”

    “大用？”

    火鸦道人满头疑惑，你分明是在用珍贵无比的神泉水泡石头啊！

    罗墨的确是在泡石头，不过不是一般的石头，而是一截石化的藤蔓，还结了几个小葫芦。

    这是他在瑶池厚着脸皮要来的，曾经是一株不死神药，可惜被吞掉了精气，石化了，瑶池给了他这个源天师传人一个面子，将这株石藤送给了他。

    毕竟这东西在他们看来也只有收藏价值。

    罗墨以手探入荒古禁地的生命神泉中，抚摸神藤石躯，道道精纯木气融入神藤石躯之中，为其洗涤杂质，复苏生机，让其摄入生命神泉。

    火鸦道人看了一会儿也发觉了石藤的不同寻常，明明在神念感知中毫无生机，绝境之中竟然还有一丝希望，要复苏过来。

    而且它已经吞了好多的生命神泉，竟然还没有彻底复苏，要是用这些生命神泉去浇灌别的植物，早就繁茂无比了。

    这么能吃，肯定不是凡种。

    “这是什么藤？值得用这么宝贵的神泉来救吗？”

    “神藤不死药。”

    火鸦道人：“！”

    不死神药？

    又一株不死神药？

    他看着罗墨的动作，好像明白了什么。

    难怪，难怪他要用珍贵的神泉来救，毕竟不死神药算是他的同类啊。

    火鸦道人就这样静静的看着罗墨忙活了好一会儿，以一种奇特的木气帮助石化的神藤吸收了不少生命神泉，然后封住了这个容器，让神藤继续泡在神泉水中。

    “能救活吗？”

    “需要好几年。”

    罗墨已经有经验了，虽然不死药被吸干了精气，但它们本就擅长涅槃，保留了一丝生机。

    只是这一丝生机一般修士根本不可能把握得住，就算有神泉也不行。

    但罗墨还有青帝木皇神通，以这木属性的大道之法，再辅以神泉，两者缺一不可，才能救活这些不死神药。

    “可惜啊。”火鸦道人感慨一声，“不死神药成熟需要数千年，那个时候老道我恐怕早就入土了。”

    “青帝大道压制将散，你努力突破到圣人境界，就能再活几千年。”

    火鸦道人摇头，“哪有这么容易，修行路艰，正如你昨晚所说那样，我们这些妖族，是先天不足，后天也不足，没有好的血脉，也没有好的经文秘术，想要突破到圣贤的境界，几乎不可能。”

    “你已经算是异种了，比你不如的妖更多。”

    “还是比不过你。”

    你可是神凰。

    “那倒是。”罗墨坦然接受，毕竟能跟他比的这一世还真没。

    火鸦道人没想到他就是这么承认了，一点也不谦虚。

    “我们打算去北域，你不是要看看我妖族吗？北域，我青蛟老弟那里应该能让你满意。”

    他想了想又道：“我们兄弟几人这一次能聚齐四人，再加上颜公主手中的青帝圣兵，再有你加入的话，可立妖族道统！”

    罗墨笑道：“你一晚上都在想这件事？”

    “我并未将你的事情告诉任何人，即便是我的结拜兄弟都没有说，不过要妖族道统之事我是真心的，若是你能加入，我妖族道统将不弱于任何圣地世家！”

    他其实来就是说这个的，只是看到生命神泉太惊讶了，就缓到了现在。

    而如果罗墨真的加入，那代表着什么？

    两件极道武器啊！

    两件！

    “不弱于任何圣地世家吗？”

    罗墨思考着，觉得此事似乎可行。

    不过他也猜到老乌鸦在打他极道武器的主意，但他怎么可能将极道武器拿出来？毕竟人皇印他只有一个角。

    他思索了一会儿，然后才在老乌鸦期盼的目光中说到：“好啊，算我一个，我可以拿出两篇完整的妖圣经文，再加上秘术若干。”

    老乌鸦一惊，你这价码不对啊！

    “这……也不错……但是……”

    我想要你把极道帝兵拿出来入伙啊，两件极道帝兵啊，一件守家一件征伐，号令东荒妖族谁敢不服？

    罗墨知道他的意思，因此说，“再加一篇完整的神凰经文，为大帝经文，不过你不要将我有极道武器的消息说出去，毕竟我也不会长期呆在妖族。”

    帝经？

    还是神凰经文？

    那我火鸦一族是不是能用？

    “没问题！”

    老乌鸦赶紧答应下来，这就是他火鸦一脉的资本啊。

