
　　第311章蜂儿猴

　　任何一个中等规模以上的宗门，都会有大量的杂务需要人去处理，不管是种植灵草，还是照料灵兽，亦或者是维护宗门大阵的运转，甚至于清理宗门茅厕的卫生，这些杂务都需要修士去做才行。

　　一边干着杂务，一边领取着微薄供奉的大量外门弟子，是维持一个宗门日常运转的基石存在。

　　而干杂务的外门弟子，却一般都是一个宗门之中最不是待见，最不受重视的弟子，他们往往干着最累的活，没有多少时间去修行，却偏偏拿着最微薄的供奉。

　　维护宗门大阵的外门弟子，一般要比巡逻的外门弟子身份高一点，待遇也要高一点。

　　而巡逻的弟子，一般比种植灵草，饲养灵兽的弟子身份高一点，待遇好一点。

　　种植灵草，饲养灵兽的外门弟子，往往比那些负责烧火做饭，酿酒采茶，打扫卫生，掏茅厕的外门弟子身份高一些。

　　在一个宗门之中，身份比外门弟子高的，自然就是不用干杂务的内门弟子，内门弟子一般资质较好，而且在宗门之中有些人脉关系，除却了缺少灵石的时候，会去办理一些宗门任务赚取灵石之外，其余的时间，他们可以不管不顾的修炼，不用担心自己会被宗门杂务所拖累。

　　而比内门弟子身份地位还要高的，则是那些金丹长老的亲传弟子，这些人往往会被称之为宗门的圣子或者是圣女，他们有着最高的修炼天赋和近乎取之不尽用之不竭的修炼资源，除却了需要完成金丹长老交代的事情之外，其余的便什么都不用做了，只管修行便是。

　　杨飞扬在寒月宫之中，便是一名地位低下的种植灵草的外门弟子，但是此时的杨飞扬，在兽王宗之中，却是虎啸长老的亲传弟子，乃是兽王宗的宗门圣子，并且杨飞扬一手的炼丹技术，几乎仅次于金丹修为的白供奉，兽王宗的很多圣子，圣女们，为了能够便宜点的拿到杨飞扬的丹药，甚至不惜放下自己的身段，去对杨飞扬行晚辈礼，毕竟杨飞扬炼制的小凌元丹，效果极好，价格方面，若是大量购买服用的话，却是连那些宗门圣子，圣女都吃不消的。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨飞扬的身份和这些在灵兽园中饲养灵兽的外门弟子，可谓是有着天壤之别。

　　杨飞扬若是想要炮制这几名灵兽园中的弟子，根本就不需要通过虎啸，只需要对执事殿说明一下情况，并且表达一下自己希望重重的惩戒这几名弟子的意愿，那，执事殿的执事弟子，甚至是执事殿的金丹长老，都会很乐意的给杨飞扬这个面子的。

　　所以说，面对杨飞扬，这几名灵兽园中的弟子，会如此的恐惧，没办法，杨飞扬和他们根本就不是一个世界的人，双方的等级差距太大了，完全没得玩，杨飞扬想要弄死他们的话，简直太简单了。

　　面对几乎跪在自己面前，苦苦哀求的这几名灵兽园的弟子，杨飞扬并未言语，而是将一股木灵力注入了原本已经重伤垂死的火阎王的身躯之中，火阎王的身躯迅速抖动了几下，一抹抹淡绿色的光芒在其身上的各个伤口处隐隐散发而出，在绿色光芒的照拂之下，火阎王身上的伤势在快速的愈合，原本火阎王身上死气沉沉的气息，也被一股生灵之气给代替。

　　杨飞扬这一出手，火阎王想死都难了。

　　做完这一切，将还在剧烈喘息，一时间并未完全恢复的火阎王抱在手中，杨飞扬面无表情的看了看一脸谄媚的站在自己面前的这几名灵兽园的外门弟子，一股强烈的，无法言语的优越感迅速的在杨飞扬的心底生出，即便是杨飞扬不贪恋权势，此时在这几名外门弟子的恭维之中，亦有些飘飘然的感觉，这下杨飞扬似乎明白为什么会有那么多的人喜欢权利和地位了。

　　这东西，确实有着让人上瘾的魔力啊。

　　“行了，我没时间管你们的事情，你们爱怎样就怎样，和我有什么关系！”杨飞扬一边撸着自己手中已经恢复大半伤势的火阎王，一边对着被自己给吓破了胆子的这几名灵兽园的弟子说道。

　　火阎王此时虽然恢复了大半的伤势，但是却在杨飞扬的手中异常的老实，一动也不敢动，火阎王能够感受到杨飞扬的强大，也隐隐约约的明白，自己的小命，应该是杨飞扬救下来的，面对自己的救命恩人，尤其是强大无比的救命恩人，火阎王懂得什么叫做尊敬。

　　“多谢师兄，多谢师兄”

　　“不知师兄来这里有和贵干啊？可是要挑选几头灵兽？”

　　“师兄，您请喝茶，这茶是一种名为蜂儿猴的小东西种植出来的，虽然不算多好的灵茶，但是味道却别具一格！”

　　这几名灵兽园的弟子，一听杨飞扬没有要管闲事的打算，顿时便喜笑颜开，求饶的话不再说，但是恭维的话，却好像不要钱一般的泼了出来。

　　“哦？蜂儿猴，这种妖兽竟然能够种植灵茶？”杨飞扬一听蜂儿猴能够种植灵茶，眼前顿时便是一亮，这蜂儿猴不正是杨飞扬苦苦寻找的能够种植简易药草的灵兽吗？真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

　　“是啊，龙师兄有所不知，这蜂儿猴极为聪慧，性格温顺，天生喜欢种植东西，于是，经过简单的训练之后，蜂儿猴便可以为修士简单的打理一下药园，采摘一下灵草，不过过于细致的工作，它们还是做不了的，除非是得到等级较高的蜂儿猴，可惜，蜂儿猴是极为弱小的妖兽，它们的资质极为有限，几乎无法修炼成为二级妖兽，所以蜂儿猴注定只能做一些打杂的辅助性工作，价值很是底下”

　　“这样啊”杨飞扬听了之后点了点头，蜂儿猴无法成为二级妖兽？呵呵，那是因为没有合适的功法，并且不舍得使用丹药去堆砌罢了，将其放在杨飞扬的手中，别说二级了，只要蜂儿猴真的有用，杨飞扬都能用丹药给你硬生生的堆出一群三级的蜂儿猴来！

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十一章 蜂儿猴免费阅读。https://xs.23sk.com 