    

    白老爷子苦笑了一下，“看来爷爷不认也不行了？好吧，我确实不看好你跟小方在一起，但我没对她做什么，只是找她聊了聊而已。”

    “聊什么？你跟她有什么好聊……”

    白世勋话说到一半，忽然顿住了。

    他想起了什么，身体一下子变得僵硬，转头看向方子茜，“你……你都知道了？”

    方子茜现在已经对白家二十多年前发生的事情了解得一清二楚，自然明白他在问什么。

    她缓缓点头，“是，老爷子刚才都跟我说了。”

    白世勋双手紧紧握拳，用力咬住了牙关，说不出话来。

    他费尽心机，隐瞒了方子茜这么长的时间，没想到，还是让老爷子给说了出来。

    他憋了好一会儿，才低声说道：“茜茜，我……我不是故意瞒着你的，我不是不信任你，我只是……”

    “我知道，你别说了，我都懂。”

    方子茜心中微微叹气，伸手握住了白世勋的拳头，将他紧紧捏成团的手指一根根掰开，又把自己白皙的小手塞进他掌心，跟他十指相扣。

    “我知道，你怕我也跟老爷子一样，觉得我的存在是导致你发病的直接原因，会偷偷离开你，对吗？”方子茜低声问道。

    白世勋听到“离开”两个字，手忽然颤抖了一下，接着，他紧紧扣住了方子茜的手，语气变得急切起来，“那……那你会吗？！你……你会再离开我一次吗？”

    白世勋焦躁的神情和语气，像是在方子茜的心头上划了一刀。

    从白老爷子这里得知真相之后，她才意识到，自己当初偷偷离开白世勋的行为，有多么过分。

    白世勋童年的那些经历，让他比普通人更害怕跟所爱之人分离，他也是因为害怕伤害和分离，以往才不敢正经谈恋爱的。

    而她，作为白世勋这么多年来唯一一次鼓起勇气追求的对象，竟然在答应他留下来之后，又趁他不注意偷偷溜走……

    这样的行为，显然又成了白世勋的心理阴影，才会让他这么紧张，复合之后恨不得随时随地跟在她身边，就怕她突然消失。

    方子茜眨了眨眼睛，压下泪意，朝他笑了笑，“你想什么呢？我们都结婚了，我还能跑到哪里去啊？我对做离异妇女没有任何兴趣好吗？”

    听到这话，白世勋高悬的心才放了下来，一把将方子茜拉进怀中，紧紧抱住了她，“那就好，记住你的话……”

    两人亲密无间的样子，看在白老爷子眼中，让他心情万分复杂。

    他还是认为，方子茜孤儿的身份，对于白世勋来说，就是个巨大的定时炸弹，只有跟方子茜离婚，才能保证白世勋不再发病。

    但是，看到两人之间的互动，他又实在不忍心，跳出来做这个恶人。

    曾经他多么担心白世勋会因为父母造成的阴影，一辈子只能孤单一个人，永远没法过上正常的婚姻生活，也无法改变游戏人生的生活态度。

    可现在，在方子茜身边的白世勋，却表现得这么正常……

    就在白老爷子内心纠结不已的时候，走廊上突然传来了一阵杂乱的脚步声。

    一个女佣急急忙忙冲了进来。

    “老……老爷子，不……不好了！有……有一对中年夫妇，说是……说是方小姐的爸妈，说要找您……找您评评理！”

