    齐衍这个决定，别说是和齐衍关系的好的人都不能接受了，就连京城圈子里的人再知道这场比赛是齐衍上的时候，他们都震惊了。

    一时间，真的觉得红颜祸水这个词和秦翡很搭。

    要知道，齐衍想要和秦翡出去住多久都没事，两个人就算是一年半载不回来京城也不会有什么变动，因为齐衍就在那里，他的威压能够镇住京城圈子里的人，让他们不敢轻易放肆，因为齐衍他想什么时候回来就什么时候。

    可是，如果齐衍出事，那么，一切都将不一样了，这已经不是齐衍一个人的事情了，连同齐家，连同和齐家一个战线的人，甚至连同整个京城圈子，乃至和齐衍有关的所有势力都会受到影响，甚至是震动。

    齐衍才是真正的牵一发而动全身的人。

    事情已经到了这个份上，他们都差不多能够猜想到龙岩岗恐怕是和王家还有秦御出事有关了，可是，如果现在事关的是齐衍的性命，那么不管是王家的事情还是秦御的事情都不该让齐衍冒这个险，太胡闹了。

    “齐少，这件事情你要想清楚啊。”

    “是啊，这不是别的事情，你要为大局考虑啊。”

    “不管怎么样？齐哥，你不能上去。”

    “就是，嫂子，这件事情你要劝劝齐哥，你知道这场比赛从来没有人活下来过吗？”

    “太危险了，齐少。”

    ……

    众人你一言我一句的劝说着。

    齐衍却根本没有要听的想法，只是对着秦翡开口保证说道：“阿翡，你放心，我绝对不会有事的。”

    秦翡点了点头：“我相信你。”

    听见秦翡的这句话，陆霄凌第一个忍不住了，直接冲了上来，怒视着秦翡，厉声说道：“秦翡，你这是做什么？你知道你现在让齐哥做的是什么事情吗？你是在让他去送死。”

    陆霄凌刚冲过去，林大就立刻挡在了秦翡的面前，拦住了陆霄凌。

    一旁的徐青山和唐叙白两个人也快速的拉住陆霄凌，虽然他们两个人觉得陆霄凌这句话说的并没有什么错，对于这件事情，他们的心中也是不满的，但是，毕竟秦翡是齐衍认定的妻子，当着他们齐哥的面他们不能真的这样和秦翡说话，那是对齐衍的不尊重。

    而且，除了在齐衍的事情上他们对秦翡有不满的心里，在很多事情上，其实，他们是很佩服，很尊重秦翡的。

    徐青山冷静的对着秦翡开口说道：“嫂子，我知道，你是在担心王诏，可是，有句话凌子说的没错，这件事情太危险了，这场比赛就是去送死，你这样做基本上就是拿齐哥的命去换王诏的命，你这是……”

    “闭嘴。”徐青山这句话还没有说完，就被齐衍厉声喝道了，只听见齐衍认真且笃定的说道：“你们不要和阿翡说这些，这些都是自己的决定，和阿翡没有什么关系，而且，我的车技你们也是看见过的，不过是一场比赛而已，我还真的是没有将它放在眼里，你们放心吧，我不会有事的。”

    “可是齐哥……”唐叙白也是着急紧张的看着齐衍。

    齐衍摆了摆手：“好了，那边应该也已经准备好了，车子不是已经挑选完了吗？我先过去看一下这条路线，你们都不用说了，就这样吧。”

    齐衍说完，摸了摸秦翡的头，深深的呼了一口气，勾起嘴角，认真的保证道：“阿翡，我一定会平安回来的，不用担心。”

    秦翡笑着点了点头。

    看着齐衍和秦翡两个人的互动，陆霄凌简直就咬碎了一口牙，气的涨红了脸，看向齐衍的目光里更多的是担心和紧张。

    齐衍深深的看了一眼秦翡，转身……

    “嗯……”

    齐衍闷哼一声，只觉得自己后颈一痛，眼前一黑，整个人就这么倒了下来。

    秦翡接住了齐衍，一旁的林大立刻上前，将齐衍从秦翡的怀里扶过来，震惊的看向秦翡。

    不只是林大震惊，在场的所有人都是震惊的看着秦翡。

    似乎谁也没有想到秦翡竟然会有这样的动作，竟然直接把齐衍给打晕过去了，完全没有任何预兆。

    就在刚刚的时候，秦翡还是一脸微笑的鼓励着、相信着齐衍，可是，就齐衍这么一个转身的功夫，就被秦翡猝不及防的打晕了，这……

    众人惊疑的看着秦翡。

    秦翡将齐衍交给林大，眼底原本的温柔和平和也早就不见了，露出来的是冷漠和凶色。

    “秦主……你……”林大跟在秦翡身边这么长时间，他自然是了解秦翡的，虽然从一开始他就感觉到了秦翡有些不对劲儿，但是，当时的情况林大也就给忽视了，现在想起来，可不就是不对劲儿，让齐衍上去替秦翡比赛，拼的命是为了救秦翡的朋友，这根本就不符合秦翡的风格，这不是秦翡能够做出来的事情。

    秦翡目光深深的看着齐衍，手轻轻的抚摸着齐衍的脸庞，脸上没有任何的表情，对着林大淡淡的说道：“林大，照顾好阿衍，如果，我没有回来，你就跟着阿御就可以了，当然，如果我没有回来，也不比顾忌其他的了，龙岩岗也不用留了。”

    秦翡这句话一出，在场的人全都怔住了。

    江止立刻拉住了秦翡的胳膊，许郁他们也挡在了秦翡的面前，一个个急的要命。

    江止立刻说道：“秦大，我的人已经到了，没有必要做到这一步。”

    “王诏那边等不了，孤独隻应该也困住了，现在就算是把龙岩岗掀翻了，也是徒然，毕竟这里是华国，很多事情都要按照规矩来，目前，最快的办法只有这一个，拿到龙岩岗的百分之四十的股份，以最合理的手段进入龙岩岗，拿到我想要的东西。”秦翡嘴角勾起，淡淡的说道。

    “我去。”江止几乎毫不犹豫的说道。

    秦翡摇了摇头：“我是去比赛，不是去送死，如果这场比赛没有赢的话，一切都将没有任何意义，就这样吧，我有百分之七十的把握，只可惜，我的身体撑不太住，不然，我还真是看不上龙岩岗这个噱头比赛，早知道，以前就该玩玩的，省的现在一过去，弄得像生死离别一样。”

    周元听见秦翡的话，立刻挡在了秦翡的面前，怒声道：“不行，秦翡，你不能去，我说什么也不能让你去的。”

    胡禄几个人也赶紧过来，直接拦着秦翡。

    秦翡眯起眼睛，对着江止说道：“老鼠，林大，把他们都拦下。”

    林大听见秦翡这句话，立刻将还在昏迷的齐衍交给了一旁的徐青山，随即，林大欺身上前，将挡在秦翡面前的人全都给拦住了。

    江止紧握着拳头，最后，到底朝着前面迈了一步，和林大一同执行着秦翡的命令。

    “林大，江止，你们在做什么？”

    “你们疯了吗？你们要看着秦翡去送死吗？”

    “林大，你给我放开。”

    “秦大，你冷静点，你不能去。”

    周元他们已经疯了似的想要朝着秦翡冲过来，却在林大和江止面前根本就毫无反抗的能力，只能眼睁睁的看着秦翡朝着前面的比赛道走过去。

    陆霄凌他们也已经傻了，如果说陆霄凌他们一开始因为齐衍的事情有多不满秦翡，那么现在他们就有多懵。

    这样的反转是他们怎么也没有想到的，可是，当发生的时候，他们又一点也不奇怪。

    是啊，如果他们一开始就冷静想一下的话，他们就能够感觉到秦翡的不对劲儿。

    徐青山回过神来，立刻走到秦翡的面前，挡住了她前行的路：“嫂子，你……”

    徐青山也不知道自己要说什么了，满心的震撼。

    秦翡对着徐青山微微一笑，开口说道：“你放心吧，这样的比赛，我年轻的时候参加过很多次，不过，现在身体确实是不好了，不然，我还真是没有把它当做一回事。”

    “不过，如果可以的话，我也挺不喜欢参加这种比赛的，我现在格外的惜命，毕竟，这个世界上有阿衍和阿御，所以，我会尽力的，尽力留着这条命。”

    “只是，我也必须要去，因为，王诏和孤独隻是我的朋友，是给我拼过命的朋友，如果今天换做是他们的话，也会是这样的选择。”

    “所以，别拦我，这是我和他们之间彼此的责任和义务。”

    “为什么？”徐青山终究是忍不住的开口问道。

    徐青山就这三个字，没头没尾的，可是，秦翡却知道徐青山问的是什么。

    秦翡舔了舔嘴角，目光看向被唐叙白扶着的齐衍，笑道：“他这个人警惕性太重了，认定的事情也不会更改，尤其是在我的事情上，根本就不会退让的，和他争辩没有什么用，我只能降低他的警惕性，才能有出手的机会。”

    秦翡沉默了一下，继续说道：“终究，我是真的喜欢上他了，不留余地，真好，所以，照顾好他，等我回来，毕竟，我对这个世界还是很留恋的。”

    秦翡说完，便拍了拍徐青山的肩膀，毅然决然的朝着比赛道走过去。

    唐叙白想要上前，突然，腾出手来的林大挡在了唐叙白的面前，声音发冷的道：“谁也不许过去。”

    唐叙白看着林大，又朝着秦翡的背影看过去，张着嘴，心中的震撼许久都无法平息。

    陆霄凌看着秦翡的背影，张了张嘴，随即，一巴掌打在自己的脸上，表情极其的难受，忍不住的说道：“嫂子，她不会有事的吧。”

    谁也没有应陆霄凌这句话，这场比赛里，如果是秦翡的全盛时期，他们或许还有些信心，可是，秦翡已经多长时间没有摸车了，他们这些人都知道秦翡平时都是已经不开车了，就连上次秦御在龙岩岗这边出事，最后都是齐衍出手开的，现在秦翡上去，他们根本就没有什么把握，在很多人看来，秦翡是去送死的。

    宋沛熠和路林两个人已经怔住在原地了，头脑里根本就没有办法思考太多，这场比赛是什么性质，他们两个人已经理解的差不多了，秦翡为什么会做出这样的决定，他们也差不多明白了，可是，人与人之间真的有可以付诸性命的感情吗？

    这一刻，宋沛熠和路林两个人只觉得自己这么多年来的认知全都被推翻了，也突然觉得他们似乎从来没有了解过秦翡和齐衍这两个人。

    这就是京城吗？

    不，应该说是，东源似乎太小了。

    周围的人也全都沉默了，目光紧随着秦翡的背影，这一刻，他们什么都说不出来了，秦翡，依旧是秦翡，那个一个人顶起所有事情的秦翡，那个为了朋友甘愿赴生死的秦翡。

    这么多年了，到头来，从来没有变过的其实只有秦翡。

    秦翡在众目睽睽之下走进了比赛场。

    与此同时，龙岩岗的比赛场彻底被封上了，任何人不准随意进入。

    秦翡走到西装男人的面前，看着面前的合同，一一核对下来，确保了没有问题，便开口说道：“开始吧。”

    西装男人看着秦翡，还是忍不住的说道：“秦小姐，你确定吗？你现在还有反悔的机会。”

    “那你们能把王诏和孤独隻放了吗？我可以不追究王攸宁和秦御的事。”秦翡反问道。

    西装男人沉默了。

    秦翡嗤笑一声：“开始吧。”

    秦翡说完，便签下了自己的名字，随即，朝着自己的车子走了过去，秦翡倒是没有立刻就上去，车子虽然是她选择的，但是，为了防止意外，秦翡还是认真仔细的检查了一边，虽然她不认为龙岩岗会在这个时候对车子动手，但是人间很美好，秦翡还不想走，这是真的。

    秦翡谨慎之后，就朝着周围十个车手看过去，秦翡嘴角轻笑一声，原因无他，这是个人秦翡都能够叫得出来名字，这可不是因为秦翡强大的记忆力，而是因为这十个车手在这一行里面都是有名的，他们的出名不仅是因为他们的车技，还有他们的疯狂。

    秦翡扫了一眼，便坐进了车子里面，看了一眼外面的人，又看了一眼自己的手机，看着里面的内容，秦翡深深地吐了一口气，将手机关机扔在了旁边，想了想，还是从口袋里拿出了一个药瓶，直接吃了下去，双手紧紧地握着方向盘，开启了车子。

    这一刻，秦翡是紧张的，她从来没有在赛车这件事情上紧张过，即便以前的急速生死赛也没有过，可是，现在她紧张了，因为秦翡终于意识到了，她怕死，很怕很怕，是从心底的恐惧。

    不过，秦翡很快就调整好了心态，因为秦翡明白，这场比赛，她若想要势在必得，那就该无所畏惧。

    一声枪响之后，秦翡的车子直接冲了出去。

    狂风一般的速度，让人始料未及，其他十辆车全都紧跟在秦翡的后面。

    其实，如果只是赛速度的话，以秦翡现在的车速，只要能够拉开距离，后面的这些车辆全都不会碰到秦翡，可是，关键是他们跑得这条路不同，很多地方是务必要减速的，还有很多地方都要靠技术，全速根本就不可能完成，也正是因为这样，才会有很多人死在这条路上。

    因为发起的比赛的人是想要赢，可是，跟着比赛的着十个车手却是想要她死，拼了自己的命也要讲对方的性命留在这里，保证这个人赢不了。

    这就是为什么这场生死比赛从来没有人赢过的原因。

    周元和在场的人解释着，他以前经常和秦翡来这里，对于这里的很多规则都是了解的，周元还清楚的记得当年秦翡和他说起这个噱头比赛的时候的表情，只是，周元怎么也没有想到，秦翡有一天会出现在这场比赛里。

    周围的人全都沉默紧张的看着投屏上的监控情况。

