    这雷劫太强了，比起当初在古虞界的武皇雷劫强悍了百倍不止，毁灭气息涌动，如果不是秦尘本就掌握了毁灭规则，能大大减弱雷暴中的那股毁灭之意，不然刚才那一下，就能让他当场炸开，尸骨无存。

    “这是……灭世雷劫？”

    姬家祖地之外，几道人影出现，正是魔卡拉几人，而大黑猫悬浮半空，金色的眼瞳看着头顶那漆黑如墨，宛若黑洞一般雷劫漩涡，露出凝重之色。

    灭世雷劫，传说中，这是天道妒人，降下雷罚，要对方不容于世的恐怖天雷。

    而现在，秦尘浑身狼狈，嘴角溢血，太惨烈了，虽然看不出来伤的有多重，但可以看到，他的状态很不好，气息悬浮，似乎受了重伤。

    “不好，主人他受伤了，我们快进去帮忙。”骷髅舵主脸色一变，连要冲入古堡之中。

    “站住！”一道黑光一闪，是大黑猫，迅速拦住了他。

    “灭世雷劫，乃是天道最可怕的雷劫，你若进去，非但帮不了秦尘，反而会自己灰飞烟灭，于事无补，更加触怒天道规则。”大黑猫凝声道。

    “那难道我们就只能在这里看着？”骷髅舵主焦急紧张。

    “不然呢？雷劫，是一名武帝蜕变的根本，只有真正渡过雷劫，才能得到天道意志承认，融入这天道规则之中，这是任何一个武帝都必须要经历的一步，虽然这小子的雷劫远超常人，但我相信，这小子绝不会被一区区雷劫打倒的。”大黑猫道。

    “那好吧。”骷髅舵主咬牙，现在也只能这样了。

    没人看到，大黑猫爪子攥着，死死盯着秦尘，显然也万分紧张。

    古堡中，姬无法等人显然不会替秦尘紧张，反而看到秦尘受伤之后，顿时大喜。

    “好机会，给我去死！”

    姬无法不清楚秦尘的状态如何，但看他如此狼狈的模样，显然受了重伤，此刻不出手？还等何时？

    只要将秦尘斩杀，那么天地雷劫自然就会消失，姬家祖地也能安然保存下来，所以，他一瞬间出手了，并且一出手就是绝杀大招，滔天血气朝着秦尘迸发过来。

    秦尘冷笑，也不闪躲。

    轰隆！

    天空骤然爆闪，整个世界充斥着无尽的光几乎在千分之一次眨眼之间，一道闪雷从天而降，直劈而下，瞬间落在了姬无法的身上，根本不给他丝毫闪躲的机会。

    噗！

    一口灼热的鲜血狂喷而出，姬无法凄惨的倒飞出去，身上焦黑一片。

    “老祖！”

    大长老他们惊呼，急忙迎了上来。

    “呵呵，我乃是渡劫者，想攻击我，可是要承受天地意志的愤怒。”

    秦尘似乎早知道自己不会有事。

    他抬头，天空愈发阴沉了，气息窒人，中期武帝强者在这股压抑的气息下瑟瑟发抖，连后期武帝巨擘也在颤抖，感觉内心承受不了这样的威压。

    “怎么会……”姬无法惊怒交加，他虽然知道攻击受劫者会遭到天劫降临，但这也太快了，雷光闪烁，他避无可避，而且威力之强，竟能重伤他。

    这究竟是什么天劫？

    姬无法虽然知道攻击渡劫者，会惹怒天地意志，但却没想到，这一次的天地意志太可怕了，连他也要退避。

    “哼，也好，如此威力的天劫不是那么容易渡过的，待这雷劫结束，我会立刻灭杀你，哪怕付出再多代价。”

    姬无法放弃了现在击杀秦尘的打算，他做不到。

    秦尘抬头，眼神很凝重，并没因为姬无法被天劫重伤而激动，因为，他深知，雷劫对外来干预的惩罚越强，代表这雷劫的威力也就越恐怖，他能扛过吗？

    咔嚓！

    黑色雷暴只是开胃菜，下面，另一波恐怖的雷暴来了，只见一颗颗斗大的黑色雷球，从天而降，朝着秦尘砸去，这些可不是普通的雷电，而是加持了天地意志的毁灭雷劫，威力之大，不可想象，每一颗雷球，都有着毁灭一座城池的杀伤力。

    “灭！”

    这一次，秦尘没有托大，手中出现神秘锈剑，一瞬间挥舞了成百上千次，剑气逆天而上。

    噼里啪啦！

    一颗颗雷球爆裂，炸出漫天光光电。

    轰隆！

    雷球过后，天地有了大动作，一座巨大的如山岳的雷电巨神，缓缓从旋转的黑洞中落下，浩大的压力，席卷八方，整个洪荒之地，形成末日一般的场景。

    这是一个通体由雷电组成的身影，手持战戟，就如同那灭世雷神一般，在他周身，整整环绕着一百零八条雷龙，而在他的脚下，还踏着一条更为巨大的雷龙。

    这条雷龙蜿蜒盘旋，将天空都遮蔽了，鳞片比房屋还大，一对龙角如同两根直冲云霄的山峰，捅破长天，黑色的毁灭雷电的在它的周身汇聚、闪灭。

    雷电巨人一出现，一股末世来临的气息荡漾出去上万里远，整座秘境中的洪荒异兽，全都瑟瑟发抖，眼神惊恐。

    “什么？灭世雷劫中最恐怖的天龙雷神劫！”

    大黑猫倒吸一口冷气，不敢相信自己的眼睛，灭世雷劫，已经很难出现了，只有最惊采绝艳，能够影响大陆气运的天才，才会有此“待遇”。

    不夸张的说，灭世雷劫一出现，就代表秦尘有成为盖世强者，执掌整个大陆的希望。

    可现在秦尘的雷劫更加恐怖，天雷之中甚至出现了一个雷电巨人，脚踏雷电巨龙，这是灭世雷劫中最为恐怖的天龙雷神劫，这种雷劫，是天武大陆对武者的一个最高认可，同时，也是最惨烈的雷劫。

    因为，出现这种雷劫，这代表天道认为此人能改变整个大陆的天道，这是对他最严峻的考验。

    震骇，紧张！

    大黑猫心脏跳得很快，本来以为，秦尘将是这个世界的天之骄子，将来，有望站在这片大陆的巅峰。

    可现在，大黑猫觉得自己估计错误了，此子，一旦成长起来，将影响整个大陆的命运，甚至……自己的那个希望！

    大黑猫在庆幸，庆幸秦尘是在这片荒古秘境中渡劫，因为，这等雷劫若是出现在外界，会造成整个大陆的异象，引来无尽强者。

    “小子，你得加油啊！”大黑猫喃喃道，心怀希望。

