        “好的，姜部长。”刘茜点头应到，如果说一开始有人觉得姜小白是个倒霉蛋，又是个幸运儿。

        一开学就被王正清欺负，然后换来了补偿，一个学生会的部长。

        可是在姜小白接任学生会以后，对学生会的一系列变革和制度改革出来以后，大家谁也不傻，顿时就明白怎么回事了。

        这哪是王正清欺负姜小白啊，就凭借姜小白这对学生会的一系列操刀改革的手段。

        就根本不是王正清一个学生能够欺负的了的，甚至是学生的老师想要欺负这么一个学生都难。

        不过事已至此，已经成为定局了，甚至他们换都是帮凶，只能够将错就错了。

        可是原来的学生会有名无实，大家也不在意，可是现在学生会改革完了以后，权利之庞大，好处之多，让众人都十分的动心。

        不过这个时间姜小白已经得到了校长的支持。众人也不敢在这个时候动姜小白。

        甚至说一句不客气的话，不用说学校，就是整个社会上，也没有谁愿意触北师大校长的霉头。

        一位桃李满天下的老人发火，谁都要考虑一下代价。

        所以姜小白这个学生会的部长，在改革没有失败之前，谁也动不了。

        刘茜已经从她父亲那明白了事情的始终，对姜小白的手段也感觉到暗暗的敬畏。

        “好的，部长。”

        刘厚道也站起来说道，看着姜小白那极富侵略性的眼神，听见姜小白霸气无比的话语，和紧紧有条的安排。

        刘厚道怎么不能够把那个寝室的小六，说话客客气气的小老弟联系在一起。

        “是，部长放心，我肯定办的漂漂亮亮的。”赵心怡作为文宣处处长，也是这一次迎新生晚会的主要负责人，最后一个表态。

        她看着姜小白的面容，一时有些感慨，还记得那个强吻自己的小流氓，坏男生。

        还记得高考后，姜小白做汇报，到钢铁厂的时候，自己父亲请姜小白吃饭的时候，姜小白那种腼腆。

        可是没有想到转眼间，来到北师大，这所国家的重点大学，拥有这悠久历史的学校之中。

        姜小白竟然在短短的时间内，就从这么多天之骄子之中脱颖而出。

        浑身散发着的光芒，让众人的学生敬畏，甚至在北师大已经树立起了自己的旗帜。

        “好。”姜小白等众人表态完以后，点点头继续说道。

        “然后就是卫生处，卫生处要对全校的学生寝室卫生做一个规划，被子要叠豆腐块，寝室内的物品摆放要统一规划，脸盆在什么位置摆，书桌上怎么摆放。都要有一个标准。

        我们是大学生，住的是大学的宿舍，不是在自己家里，就是在自己家里，也要收拾利利索索的，不能够太随便，把寝室住成猪窝，狗窝。”

        姜小白说着转身看向了卫生处处长钱胜利。

        “好的，部长，三天之内……”钱胜利话没有说完就让姜小白打断了。

        “一天，我就给你一天的时间，你把报告给我，我看过以后在学校内进行公示，然后三天后组织全校卫生大检查，对于不合格的第二天全校范围内通报。”

        姜小白伸出一根手指头对着钱胜利说道。

        “是，部长。”钱胜利心里一凛，赶紧应到。

        “对于其他学生通班批评我不管，但是对于你们，在座的各位都是学生会的成员，你们在座的如果有卫生不合格的，主动辞职，别干了。”

        姜小白说完又转头看着会议室里的众人说道。

        “学生会那是监督和管理学生的，必须以身作则，如果谁现在觉得自己做不到，现在就可以起身走人。”

        姜小白语气说的坚定，其他学生会成员脸上却露出了苦色。

        他们本来还以为自己是学生会的成员能够凭借这个身份躲过一劫呢。

        没有想到姜小白第一个就拿他们开刀了？

        他们这个时代的学生在家里，都不是那种十指不沾阳春水的，但是干活，谁也没有把被子叠成豆腐块过啊。

        “没有啊，没有人辞职，那就所有人做好了，以身作则，别给学生会抹黑，但是大家放心，该照顾你们的，我姜小白绝对会照顾，学生会干好了，你们每个人的履历里都会写上浓厚的一笔，甚至分配的时候，学生会近水楼台先得月，我都能够给你们帮忙。”

        姜小白打一棒子，给一个甜枣的手段玩的纯熟。

        “谢谢，部长。”

        “谢谢部长……”众人纷纷开口感谢到。

        相对于工作分配的问题，他们受这点苦，这点累，那算的了什么啊？

        “不用谢，我作为部长，该做的肯定做到。”姜小白摆摆手道。

        “行了，散会吧，抓紧时间去忙活自己的工作，学生会的未来，你们的未来都掌握在自己手里。”

        姜小白说着站了起来，会议室里的众人除了侯元德给姜小白开门以外，没有一个动弹的，等姜小白走出会议室以后才一个个起身去忙活自己的。

        开完会以后，学生会就像一台上满了发条的机器一样，开始缓缓的转动了起来。

        除了体育处和卫生处暂时没有事情以外，其他的五个处室，一共60多人，都忙活了起来。

        就是暂时没有任务的体育处和学生处也跟着帮忙。

        学生处帮着宋馨的纪检处，再加上卫生处，准备着第一次大检查的事情。

        体育处帮着文宣处，再加上外联处和生活处，准备着迎新生晚会的事情。

        姜小白虽然安排起来简单，但是每一项工作做起来都是千头万绪的。

        好在姜小白给学生会的人员配置比较好，刘茜负责联系资金和场地的事情。

        钱胜利作为老生，负责和老生们沟通交流。

        第二天中午，钱胜利把做好的卫生规划报给了姜小白。

        姜小白简单修改了一下，以后让侯元德印刷后，在学校的公告栏张贴新出台的卫生规范。

        同时通知全校师生做好三天后全校卫生纪律，联合大检查的事情。

