    林浅浅小朋友大概还没有睡醒，睡眼朦胧的，头发也乱糟糟的鸟窝一样，但看到简言之的时候还是笑了一下：

    “姐姐，早啊。”

    简言之回头看了一眼林深时，但他的脸色却并没有什么不妥，简言之纵然觉得意外，但也不会说什么，还是蹲下身来和林浅浅小朋友平视着，伸手帮她整理了一下头发：

    “浅浅早啊。”

    林浅浅弯着眼睛笑了一下，抬头又看向了林深时，然后光着脚跑过去让林深时抱。

    林深时弯腰将她抱了起来，力道很轻的打了一下她的小脚丫：

    “都和你说过多少次了？不许光脚在地上乱跑。”

    林浅浅被教训一点都没有不快的迹象，反而乐呵呵的在林深时的脸上亲了一口，看样子已经对安抚林深时很是熟练了。

    简言之看了一会儿，觉得这里并没有自己的位置，便转身离开了，连和林浅浅打个招呼都没有，因为她很是担心林浅浅如果问自己为什么出现在林深时的房间，她会不知道该怎么回应。

    乘电梯下楼，简言之先去看了一眼许栩，许栩一向起的很早，来开门看到是简言之的时候先笑了一下：

    “吱吱。”

    “嗯。”简言之没进去，站在门口问她：“你怎么样？感觉还好吗？”

    “挺好的啊。”许栩说：“昨天把你一个人扔在迪士尼，真的不好意思啊。”

    简言之轻哼一声：“得了吧，你要是真的不好意思会一个电话一个微信不给我发？我觉得你根本就是忘记有我这个人了吧？”

    许栩笑了下，没说话。

    简言之能看出来许栩的状态比昨天还是好了一些的，但是跟平常的样子还是不太一样，简言之有意和许栩聊聊，但许栩似乎很不想谈及这个话题，最后简言之也只能作罢，约她去吃早饭也不去。

    “行吧。”简言之无奈的叹出一口气：“那我们什么时候回去？是等沈知遇这边的工作结束后一起，还是我们今天就走？”

    “我都可以，看你。”

    简言之点了点头，便回了自己的房间。

    回房间之后简言之率先洗了个澡，然后换上了自己的衣服，手里拿着换下来的衣服正犹豫要不要直接扔掉的时候，房间的门铃响了起来，简言之走过去透过猫眼看了一眼，是沈知遇。

    房门打开，沈知遇看着简言之笑了下：

    “没打扰你吧？”

    简言之摇摇头：

    “没有，我早就起来了。”

    “嗯。”沈知遇看起来有话说，但犹豫了好一会儿还是没开口，简言之想了一下便知道他在担心什么，笑了笑主动开口道：“沈老师放心，我没事儿，挺好的。”

    沈知遇如释重负的点点头：

    “没事就好，我就是来问一下，不然等回去栖迟找我兴师问罪，我也不是很好交代。”

    简言之没事，沈知遇自然没有在简言之房间多待的道理，不合适，但离开的时候简言之却叫停了沈知遇，她说：

    “沈老师，我是挺好的，但有一个人不太好，你要有时间的话，不知道能不能帮忙开导一下？”

