    野岛玲也不是没有思想挣扎，但她考虑一番后，还是选择多一事不如少一事，既然那人要回大唐，那么，他只要能够顺利到大唐，自然就不会再有麻烦影响到她。

    就当做是一来一回，感谢那人的救命之恩，至于外面的事，只要不影响她和妹妹的生活，她还是不要掺和太多。

    野岛玲想到她刚拿回来的船票，以及一些有关的信息，比如轮船停靠时间表与上周停靠位置等等，大概，也就知道，那人会在扶桑国留多久。

    野岛玲让妹妹在卧室里学习，自己找机会，跑到大人指定的屋子。

    “大人，我带船票过来了，以及客轮的一些宣传单。”野岛玲到了空屋子，进去后，果然没有看见那人，但按照他说的，野岛玲还是对着空气说了一通，然后静静等着，看有没有人回应她。

    “把东西放下就可以了。”凌飞没有出面，而是传音，让她把船票和宣传单放下。

    野岛玲放下船票没有立即就走，而是站在原地，继续说着她打听来的消息：“客船会提前一天入港，就是说，船在周二开启，实际上它周一就已经在港口停靠。”这是野岛玲通过港口的工作人员打听到的。

    这也是野岛玲的一点小心思，如果把这个消息告诉他，估计，他会早一步离开她们家，至少不会招惹警察上门盘查。

    野岛玲的心思，凌飞不知道，但是野岛玲提供的这个信息，对凌飞来说，的确是个机会。

    于是，凌飞又从空间手提箱里拿出一万元美金:“很好，这个消息对我很有用，这些钱是给你的报酬。这间房，我征用了。”凌飞把钱给野岛玲。

    野岛玲没有拒绝，而是接过了钱，鞠躬感谢，才慢慢离开。野岛玲走后，凌飞把船票放进空间里，再把宣传单仔细看了一遍。

    本以为，宣传单上大概会是些什么广告之类的内容居多，但是没想，凌飞还是在上面看到对他有好处的信息，原来，宣传单上有港口简单的结构路线图，主要是方便旅客上船检票。

    看到这份宣传单，凌飞开始思考自己下一步该怎么做。

    现在船票顺利到手，也算是完成了第一步，接下来，就要考虑，怎样才能顺利潜入港口乘坐轮船。野岛玲的确给他传达了一个很有用的信息，所以凌飞决定把行动时间改为周一晚上。船周二上午启程，他如果能提前潜上船，也能安心些。

    当然，这也不是百分百，只是，只要大崎区的警察不会想到他会在周一上轮船就行，凌飞猜想着，这些天，警察应该把这周围都搜了个遍了，唯一的难题，就是怎么上船。这几天，他还会在野岛家潜伏。

    凌飞心里是想着，安安静静地躲过这几天，可是，事情的发展却不受他的控制。

    晚上八点多，野岛家再次来了不速之客，而且令人预想不到的是，来人竟然还是早前欺负野岛玲的那三个混混！

    原来，那三个混混被抓到警察局后，才关了一个上午，但因为找人给他们交齐了保证金，也就被放出来了。

    但是，这三个混混本就是惯犯，进警察局，都是隔三差五的常事了，好歹他们这次也没做成功，按照扶桑国的警局规定，也就是交得起钱，便能保释出来。

    三个混混却因为瞅准了动手的点，也就是野岛家，这就刚从警察局出来，他们又再次上门，想要欺负野岛玲。

    “这里不欢迎你们！快离开，我已经报警了。”野岛玲锁上大门，不让他们进家门。

    三个混混见野岛玲不开门，他们竟然还是不走，一直流连在门外，时不时还发出一些令人难受的怪叫和怪笑，让野岛玲心里很不安。

    而且，隔着一个门，根本没有什么充足的安全感，野岛玲尽管扣死了门，但还是知道，一旦外面那三个坏人找到方法闯进来，她恐怕就要遭殃了，而且更坏的是，这时候妹妹还在家。

    保护妹妹和自己的念头，越发的强烈，所以，野岛玲第一时间就去打电话报警了。

    可是，尽管野岛玲对三个混混言明她已经报了警，但是那三个混混竟然并不害怕，原来，这三个混混犯事多了，对警察的出警程序还熟络上了，知道警察要过来，需要时间，更重要的是，他们上午在警察局待的时候，还知道大崎区的警察，最近都派出大部分警力封锁道路要抓个什么人了，一时之间肯定抽人过来不易，便继续赖着不走。

    而且，似乎是还知道野岛家隔壁的邻居不在，这三个混混竟然还动了砸门的心思，想要闯进屋内威胁野岛玲，让她就范。

    凌飞也在用智脑监控那三个混混，因为监控到野岛玲报警了，他没有立刻出手。可是，野岛玲说自己报警之后，三个砸门反而更猛烈了。不仅如此，他们还分开了，分出一人想要从小院子闯入。

    好在，野岛玲早就在慌乱之中把她和妹妹的这个屋子里所有的门窗都锁紧了，那个混混并没有闯入她们的屋子，反倒是盯上了凌飞所在的空屋子，还想着换个路子到野岛玲那边去。

    那名混混一拉开门，就见到地板上的笔记本电脑，直接上手就抢。

    凌飞顿时就忍不住，立刻出手，一阳指攻击混混的小脚，混混顿时站不住跪在地板上。

    哎呀一声，混混大叫，另外两名混混闻言，赶紧过来救援。

    “铃木，发生什么事了？”两名混混冲入屋子，见到跪在地板上的伙伴。

    “我站不起来，你们快带我离开，这里有鬼！”那跪在地上的混混喊道。

    这话顿时惊醒了另外两个混混同伴，这不嘛，他们早前才刚刚在这屋子里被袭击过，但他们都以为那时候屋子里还有其他人是他们没见到的，或许躲在哪个角落用什么东西偷袭他们。所以，今天他们还特意先观察了一下野岛玲家里的动静，明明是只听到两个女孩子的声音，也是确定邻居都没人在家，他们才放肆动的手。

    这同伴一喊，早前的恐惧又涌上心头，三个混混顿时都一边纳闷一边就赶紧往外逃！

