    随着系统再一次的发工资，白稷功法已突破至80层，仙力也已达到200白。至于功勋值方面，已经足足积攒了八百万点。不论他做任何事，心里都有了底气。

    来至咸阳后，淳于越便忙着搬东西。而白稷则是将不少玉石都拿了出来，他临走前答应了胡亥，帮他的这票特种部队做装备。既然答应了，自然得做到。胡亥这小子可真是不客气，提出来不少要求。

    望远镜，得能看到三十里外。

    你tm问问后世的军用望远镜能不能看到？

    简直是在扯淡！

    而后是铠甲，首先得轻便还得要有极强的防御力。白稷在巡游的时候所做的铠甲让胡亥知道了，只是他很不满意，觉得铜铠会影响动作，希望白稷做皮铠。这点其实并不算难，白稷便以牛皮缝制，再绘刻上山字诀阵法便行。

    兵器方面，胡亥就没把他当人看，提出来的要求高到令他叹为观止。按照他的说法，每人标配一把趁手的钢剑不过分吧？以精钢锻造而成，还得达到白稷此前锻造的仙器要求。能够施展剑气，还可以远距离定点轰炸。

    而后是云雾火箭弩，标配的弩机再搭配上30支弩箭。另外还得有无坚不摧的匕首，用作短兵相接之用。能在瞬间抹喉，让敌人悄无声息中毙命。

    除开这些外还得要有白药酒精纱布这种，当受了外伤的时候可以想办法自行简单包扎。最后还问白稷有没有能起死回生，瞬间复原的妙药，要是有的话，随便来个一千来颗就行。

    白稷：……

    胡亥这性格绝对是随他爹，动不动就是随便来多少多少。别说他没有，就算他有也不可能给他这么多。其实白稷早早便传授给胡亥相关的做法，泾阳也有诸多聚灵阵，每日都会产出灵石。再按照一定的阵法绘刻上去，倒也能做。

    只不过阵法这东西，秦始皇看的比什么都要严苛。除开他准许的谒者，绝对不允许旁人触碰，即便是他的儿子那也不行。

    铠甲很容易，绘刻小型的山字诀阵法就行。能撑小半个时辰便算可以了，开启防护罩后足以让他们杀出重围。就是锻造飞剑的话难度大了些，白稷耗费好几日的功夫都没做完。

    他是用的花纹钢为原材料，花纹钢是古代就有的锻造方式。简单说就是把硬钢和熟铁一层一层地折叠锻打，形成几百层软硬不同的钢铁交叠而成的剑身。效果极佳，异常坚固。

    ……

    在他忙着锻造装备的时候，淳于越这边也算是终于忙活完了。飘着鹅毛大雪，吃着麻辣鸭脖，时不时再喝上杯温热的黄酒，日子过得不要太舒坦。因为天气冷的缘故，淳于越现在天天赖在火炕上。

    这几日时不时便会有人送谒来拜访的，都被淳于越直接拒绝了。三公九卿，勋贵望族来了不少。大部分都备有厚礼，想着来讨好白稷。可他现在忙得连饭都不吃，好几日都未曾合过眼，哪里有功夫见他们？

    淳于越盖着羊毛褥子，穿着羊毛衫，坐在火炕上翻阅着书卷。房内温度极高，热的人还会落汗。作为师丞管家，他还是得做事的。府邸的仆人工资，都得由他负责。

    禾苗他们都有羊毛衫穿，都是当里子。再披上厚实的外衣，便是外面大雪纷飞，也不觉得有多冷。羊毛工坊现在已经正式步入正轨，被褥羊毛线相当受欢迎。价钱方面稍微贵了些，除开泾阳黔首能消费的起，寻常黔首也只能望而却步。

    但是也并无多少干系，现在家家户户都有大灶火炕。再加上无烟煤的普及，也不怕寒冷。

    “君上还未结束吗？”

    “嗯。”

    “都已有七日了。”

    淳于越抬起头，轻轻叹了口气。胡亥这特种作战部队要是搞不出什么名堂来，简直是辜负了白稷的一番心血。各种装备加持，便是只有区区百人，面对千军万马也有必胜的把握。

    没办法，白稷这就是典型的降维打击。

    开启山字诀阵法后，便几乎是无敌的状态。再加上远距离定点爆破的火箭弩，还有能施展剑气无坚不摧的神剑，他都不知道有谁能挡得住这批怪物？

    秦始皇派人来找过白稷几次，说是要找他商量事情。说是关于女子成婚年龄的，秦始皇准备开始推行次策，要把年龄往后推些。

    其实《秦律》对男女成婚的条件很独特，人还按身高来。发育早的就早结婚，发育晚的晚结婚。若是按照白稷之策，很多黔首都不适应。要知道，秦朝有些地方女子不到十四岁便已嫁人。主要原因在于抚养子女的花费过高，早早嫁人便好。

    所以，秦始皇想的是暂且在有工坊的地方推行此策。道理很简单，工坊需要大量的人手做事，不论男女都可以。女子为工，做事比男子更为细心，体力活便交予男子。分工合作，工作效率反而会更高。

    做工可以管饭，还可以给自己攒些嫁妆钱。有些比较体贴翁媪的，还会拿出来贴补家用。要是能晚两年嫁娶，人家说不准更高兴。特别是随着医术普及，日子过得越来越好，人的寿命也会延长，根本不需要这么着急。

    可惜，这几日白稷是一律都不见。

    淳于越端起酒樽，一饮而尽。看到没酒了，便让侍女帮忙再去温上一壶来，再带点肉脯熏豆之类的。

    “咳咳！”

    就在此刻，便听到咳嗽声响了起来。

    淳于越就如同是被踩了尾巴的猫，腾的一下从床榻上窜了起来。看到站在门口的白稷，当即作揖道：“君上，你可算是出来了！”

    “老淳，你这太不地道了。”白稷有些无奈，“我记得搬家的时候你才说想留在泾阳，到了咸阳，你这家伙胃口比本君还好。”

    “君上不是说了吗？化悲愤为食欲，越也只是拾人牙慧而已。”

    “呸！”

    淳于越这就是典型的又当又立！

    他也不至于亏待淳于越，纯粹只是开个玩笑。

    淳于越可帮了他不少忙……

