    走到黄安国对面坐下的黄泽厚一愣，表情傻傻的看着黄安国，“处理我的事情？”

    “小泽啊，刚刚安国已经说了，他能帮上你的忙，这下你就不用整天无精打采的了。”没等黄安国回答，黄氏已经抢先告诉了自己小儿子这个消息，看到黄泽厚因为女朋友的事情而有点消沉，连干什么事都心不在焉的，她这个当母亲的是看在眼里，疼在心里，急又急不起来，只能盼着自己的儿子能看开点，如今事情有了转机，她高兴的不是可以娶回一个好媳妇，而是高兴自己的儿子能重新振作起来。

    “大哥，真的？”刚坐下的黄泽厚一听，立马就高兴的站了起来，那十分热切强烈的眼神直勾勾的望着黄安国，想听从黄安国嘴里亲口说出来的答案。

    “小弟，你干嘛呢，先坐下来，瞧你激动的。”黄安国慢悠悠的说道，吊足了黄泽厚的胃口，看到黄泽厚边坐下来，边蓄势待发的准备再催促他，黄安国才笑道“小弟，这两天我和一个朋友找个时间去拜访下你那个岳父，应该是能帮上你的忙。”

    “大哥，你不要取笑我了，哪是什么岳父啊，八字还没一撇呢。”黄泽厚一听自己的大哥能帮到他的忙，心情也好了起来，不好意思的挠挠头说道，“对了，大哥，你的那个朋友是个什么样的人啊。”关系到自己的终身大事，黄泽厚对黄安国口中的朋友也格外地关心起来。

    “这个你到时就知道了，你现在就安心的过每一天就是了。以前怎么过现在也怎么过，不要整天烦恼这个事情了，是你的就跑不掉地。”黄安国笑道。

    “大哥。这会不会让你太为难了？”与黄汇祥一样，黄泽厚也担心会给黄安国添太多的麻烦。

    “不会的，这个并不是什么大事，不要想太多了，安心等着抱得美人归吧，哈哈。”黄安国揶揄道。

    q市，晚上七点，q市大学校长杜博位于q市大学内的住所。

    杜博正默默的坐在自己的书房里抽着烟，按照杜青的安排，他将在一小时后。也就是八点离开，之所以安排这样一个时间。而不是深夜。是因为考虑到许镇派着人一直在监控着他，越是深夜出去，越容易引起怀疑。那时候路上车也少，到时反而容易弄巧成拙，而在八点这样一个时间，不早不晚，出去朋友家串串门啊。或者有什么应酬啊。都是很正常的事，相对来说更容易让许镇派来监控他的人麻痹。只要顺利出了q市的地面，再加上这边杜青给他安排了一个和他体形相近地人来替代他，这个李代桃僵之计相信能暂时的瞒过监控人地眼睛，而他们也仅仅只需要一个晚上地时间，明天早上8点，位于q市隔壁，整个f省经济最发达的城市海江市的国际机场有一趟前往美国地班机，等他上了飞机后，许镇他们想抓也抓不住他，而且他相信许镇在发现在房子里的人不是他之后，要找他并发现的行踪也得需要一定的时间，那时他要么就是已经在太平洋上空，要么就是到美国了，许镇他们能奈他如何？即使能及时发现行踪又怎么样，杜青布置的计划有跟他说过，布置得十分周到和精密，设想了各种可能性，若是许镇他们及时发现了，那到时也得通过海江市警方地协助才能最快速度地将他拦下来，而这一可能性已经被考虑在内，杜青已经通过万奎和海江市公安局内部的自己人打好了招呼，所以这一担心也排除在外了。

    一根烟转眼间已烧到了尽头，烦躁地将烟头掐灭在烟灰缸里，杜博又重新拿起了一根继续抽了起来，今晚就要离开q市了，对他来说今后都将作为一名在逃犯人生活在国外了，对他来说又是欣喜着，又是悲哀着，欣喜的是他这个犯人不用在监狱里服刑，而是可以在国外过着潇洒的日子，这些年积累下来的财富可以让他在下半辈子不用发愁，而且他还想从杜青那敲诈一笔过来，所以他完全不用为钱发愁，这是唯一让他欣喜的地方，因为若是还留在q市，可能最后就是一个坐以待毙的局面，通过今天杜青的表现，他也明白了真正等到最后一刻的时候，杜青这个跟自己有着血缘关系的弟弟是不会护着他的，反倒将他第一个推出来当挡箭牌了，既然继续留在q市有可能是这样一个后果，他何不接受杜青所谓为他着想的建议，提前逃离q市呢，尽管他明白杜青心里的那点想法，但心里不爽又能怎么样？这只能是他唯一的出路，除非他想坦白从宽，然后在牢里改造个几年。

    “老杜，工作忙完了没，我去帮你把菜热一下，你吃一点吧。”杜博的老伴阮氏这时又推开书房的门，关心的说道，刚刚吃晚饭时，杜博就以工作忙为理由，没出来吃晚饭，体贴的阮氏知道他的工作重要，也没敢有去催促他。

    “好的，你去热吧，我待会就吃。”本想再拒绝的杜博回应道，吃饱了好上路，这也是他在家里吃的最后一顿饭了，或许是该好好珍惜，因为以后想吃也吃不上了。

    看着重新关上的门，杜博眼里流露出深深的悲哀，他此次准备离开q市，离开国内，他的家人没有一个知道，包括眼前这个还想着给他热饭菜，陪伴了他半辈子有余的老伴，至于他那个在外地工作的儿子就更不知道了，所有的保密工作都做的很好，而他也是守口如瓶，而这就是他的悲哀，最大的悲哀——一个人背弃了全家，孤独的逃离，将来可能再也不能回到国内，即使回来也要改名换姓，不能公开露面……种种这些都让[笔趣阁 www.bequge.vip]他感到悲哀，更别他要舍弃目前的这些名声和地位了。

