    林阳的果断答应，让李勇叙感到非常意外。

    “当然，至于李丰的事情，我不会有任何改变。”

    “因为我老婆是我的底线，他做了不该做的事，就要死。”

    “不仅是他，其他任何人都是一样的，不管是谁，我都会让他去见阎王。”

    “李丰是如此，京城黄家也是如此，谁都是一样的。”

    对于林峰的事情，林阳还是没有任何妥协。

    就像他说的一样，苏羽柔是他的底线，不允许任何人触碰。

    “这些事情还是以后再说吧，现在还是说说云家的事情吧。”

    显然在李丰的事情上，李勇叙还有其他的想法。

    “好啊，那就说说云家，你李家今天晚上到底经历了什么。”林阳也索性不再提李丰的事情。

    提到这个，李勇叙深深叹息一声。

    “是一个名叫云龙的人，他是云家人，或者说，他是云家在宁城的一个代表吧。”

    “情况和你在京城时遇到的一样，他们来找我要李家百分之八十的利润。”

    “我没答应，今天下午云龙又来找我了，我还是没有妥协。”

    “他临走的时候层跟我说过，如果我不答应，李家将会发生很多事情，第一个，就从我儿子下手。”

    说到这里，林阳有些明白他的意思了。

    想来正是因为李勇叙的强硬不妥协，这才使得这个云龙急了眼，对他李家下狠手。

    “事情就是这样了，我知道你林阳实力雄厚，只要你我合作，李丰的事情，我们可以从长计议。”

    李勇叙再次说道。

    而听得此话的林阳，却是有些不高兴了。

    “我希望你明白一件事情，我之所以要跟你合作，是因为你确实挺有脾气。”

    “能够面对云家而不屈服，并不是因为因为李丰的事情怎么样。”

    “如果是这样的话，那我们就不用合作了，告辞。”

    说着，林阳起身就要离开。

    “等一下！”李勇叙急忙拦下。

    林阳停下脚步回头看来，“怎么，还有什么要说的？”

    李勇叙深吸口气，姿态降低了许多，“就按你说的来，我们的合作只针对云家。”

    “跟其他的没一点关系。”

    林阳等他就是他这句话，“好，既然是合作，那就分一下工吧。”

    “你出情报，我出力，怎么样。”

    林阳干脆利索，丝毫不跟他废话。

    “你出力？”李勇叙诧异。

    “难不成，你出力？你来对付云家？”林阳轻笑一声。

    李勇叙更加疑惑，“你是说，你会出手对付云家？”

    实际上，这次他找林阳合作，就是因为他已经全部了解林阳在海外的事情。

    那样的手段，那样的实力，在这种危难关头，他希望能够借助林阳的力量来帮李家度过难关。

    没想到林阳会如此直接，直接提出来对付云家的要求。

    到目前为止他对云家的了解还不是很多，但却能真实感受到对方的强大。

    今天这件事就是最好的例子。

    “行了，废话少说，把你知道的都说出来。”

    “你知道的或许正是我想知道的，说吧。”林阳再次坐在沙发上。

    等待着李勇叙的开口。

    时间一点点过去，等到林阳从李家离开之时，已经是后半夜两点多。

    就在他拐过几个路口时，林阳停下了脚步。

    目光在空无一人路灯照耀的街道上环视一圈。

    “跟了这么久，是不是该出来说句话了。”林阳凭空说道。

    声音落下，许久也没人回应，林阳似乎是在自言自语一般。

    而林阳却淡然一笑，“好吧，你不出来那我走了。”

    说着，林阳转身就要离开。

    但是，没等他迈出几步，便再次停下来，因为他感觉到自己身后有人。

    他慢慢回头看去，发现是一个看上去二十来岁的男子正面带微笑的看着自己。

    “你的名字应该叫，云龙。”林阳显得非常从容。

    对方点点头，“是的，说实话，今天令我感到惊讶的事情有很多。”

    “你不竟然切出了玻璃种玉石，还有，你竟然能发现我的踪迹，很不简单。”

    云龙一副高高在上的样子，就好像自己有多么强大实力一样。

    林阳打量他一番，“现在已经很晚了，我没时间跟你多废话。”

    “直接点吧，想动手？”林阳直接了当的说道。

    云龙却眉头微皱，因为他从林阳脸上看不出来任何害怕。

    “我真的很好奇，你就真的不怕死吗？”

    林阳眉头一挑淡然笑笑，“怕，当然怕，没人会不怕死。”

    “但是，要我死，好像还没人有这个能力。”

    “你可真自信，那我今天就让你见识见识，什么叫痛不欲生。”

    云龙展现出强大的气势。

    “哼，古武者吗？不过我感觉你身上的气势，好像比京城那个稍微弱点。”

    “应该说弱很多，”

    林阳这话，让刚向前几步的云龙眉头紧皱。

    “你能感觉到我身上的真气？”他言语间充斥着惊讶。

    “真气？好吧，原来你们称呼这种东西叫真气。”

    “行，你可以上来试试，看看你的真气是否能让我痛不欲生。”

    林阳似乎根本就没把他放在眼里，也丝毫不惧。

    “哼，不见棺材不落泪。”

    云龙轻哼一声，随即暴起极快的速度朝林阳冲来。

    冲近后，握起一拳便朝林阳头部轰来。

    林阳不屑一笑，同样憋足劲一拳打出。

    啪！

    两拳相撞，可以清晰听到骨头断裂的声音。

    紧接着，云龙急速后退，直到退出十几步这才靠在路灯上稳住身形。

    “你，你！”此时的他满是惊骇。

    在他看来，林阳也只不过是稍微比普通人厉害一点的普通人。

    在他这种古武者面前是不堪一击的。

    可他万万没想到，在双方刚刚一个照面的时候，自己便被打伤。

    “看来，你的真气好像并不是那么厉害，没什么事我要回去休息了。”

    林阳转身就要离开你。

    “哦对了，天亮之后我还会去找你，当然，你可以逃跑，但我想你是不会的。”

    “你也可以把这件事告诉你家里人，让他们连夜来支援你。”

    林阳蹲下脚步，说完便大步离开。

