    【人皇笔】神识横扫过来，游毕方顿时感觉到压力山大，脸上神色却毫无所动，拱手揖礼。

    “神仙末劫后，人道自有去路，无须任何灵宝镇压，道友何不归去？”

    【人皇笔】神识微微一滞，收起如山如岳的威严，上下左右前后，认真打量了一眼醉道人。

    “你不行！文思窃取他人，文运挪移裁剪而来，一肚子男盗女娼，满脑子诡诈之术，屁股坐在天庭那边，并非人道护持者，与吾无缘！”

    游毕方哑然失笑道：“有缘无缘，岂有定数？人道之事，全在气数。此乃人道教主，太上所言，贫道深以为然。”

    那撑天拄地之笔，闻言顿时不敢做声，以他的德行，岂敢与太上比肩。

    游毕方看出端倪，乘胜追击道：“我道你【人皇笔】镇压族运文运数千年，文房四宝你居其首，此来定有高论，没想到阵前所言，迂腐朽烂，臭不可闻，略悲，可叹！”

    白衣僧人观察许久，已然瞧出破绽，传音道：“【人皇笔】这厮用的一笔抹煞，杀灭十三万仙秦帝国血肉战俑，得配合神道灵宝【山川地理锦绣图】，怕是投入地祗一脉，甚至入得朝廷国神大祭中祀层里。”

    游毕方暗笑道：“原来如此，难怪他自称【人皇笔】，还真是为人间帝皇所持。只是，本朝开国太祖马上武功了得，文治却略逊一筹，列朝列代皇帝多以阴谋权术见长，【人皇笔】才不得不自晦，来到天南镇压本地文运。”

    慈舟和尚点了点头，道：“小心点！传闻仙秦帝国蒙恬将军亲手制笔，【人皇笔】乃是灵根金桂所制，又仙秦帝国开灵渠，统八桂之地，经略岭南各部，孰是孰非，是敌是友，还不一定呢！”

    玄空魔龙痛失十数万血肉战俑，干脆把心一横，施展出龙性天赋游云戏雾神通。

    瞬息间，魔龙鳞片片片竖起，露出下面密密麻麻犹如蜂巢似的孔隙，同时喷发出浓白色烟雾热气，凭空凝聚出方圆数百里云团，将桂北之地的修士们笼罩进去，一网打尽。

    云深不知处，玄空魔龙顿时如鱼得水，能隐能潜，忽大忽小，偶有云气变化露出缝隙，才见他一鳞半爪。

    数百丈长的龙躯，往往同时出现在云团东南西北四极，若是仔细论说，怕不是身躯有数万丈长。

    “真龙道域！依贫僧过往经历来看，这头魔龙在道域里有狩猎、繁育权柄，得真龙九成以上神通，譬如吞云吐电，兴云布雨，飞龙在天等等……”

    就在这时，川林水泽诸神联手升起【山川锦绣图】，倒映着高空中云团，就连玄空魔龙厮杀修士，破阵时的龙睛冷电，也是纤毫毕现。

    【人皇笔】回过神来，不管桂北修士集团接连被偷袭，损失极为惨重，毫不犹豫地笔锋垂落，将神道灵宝【锦绣图】上成团浓云，即真龙道域，一笔抹煞！

    神道灵宝返照虚空，方圆数百里的道域，瞬息间消失地干干净净，就像从来没有出现过似的。

    刚才还大杀四方的玄空魔龙，陡然间被打回原型，就像赤身裸体站在雪地里，一股从未有过的凄凉，顿时涌上心头。

    游毕方侧头看了一眼白衣僧人，笑道：“动手吧！不然的话，这头得了九幽大魔神造化的小泥鳅，怕是要陨落在此地了。”

    慈舟和尚点了点头，正色道：“为了彻底铲除古法修士，借助仙秦帝国造物，也是万不得已的选择！来来来，我们联手请【人皇笔】上天走一趟！”

    一僧一道达成默契，同时施展遁术，原地凭空消失，再出现时就在撑天拄地的巨笔左右。

    【人皇笔】头顶苍天，脚踏大地，被玄门高真和外道尊者两人挟持着，正好成了一个【巫】字。

    冥冥之中，【人皇笔】得了灵感，窥见幕后黑手的布局，哪怕有再多的不愿，也不得不束手就擒，被白衣僧人和游毕方夹在中间，把臂同上九重天，一日游遍天庭。

    天上一日，地上一年！时光流逝快如斯，任你神通广大，也是枉然。

    八桂之地遭受前所未有的大劫，魔龙出世后遨游四方，于桂北山区遭受修士集团狙击，狂性大发之下，洒落燎原星火，绵延数千里地界，不知道摧毁多少道统，焚尽无数灵脉。

    本是池中物，偶得风云助，醉舞魔焰灭道统，幸得天命护。

    换作旁人，因此劫得罪无数大能，冒犯满天神佛，早就神魂俱灭了。

    可惜，玄空魔龙乃仙秦帝国造物，身后又有九幽大黑暗魔神摩诃伽罗照拂，真的出手干掉魔龙，哪个神仙出界遨游虚空，不担心被仙秦帝国的周天星舰狙杀？在世界内部，不给大黑暗魔神面子，也是一件要命的事。

    诚然，摩诃伽罗在九幽黑暗深处蹲苦窑，可是他有多个化身在佛门、天庭任职。

    别的不说，计都罗喉就是那具化身一分为二的产物，份属九曜星集团。

    这可是九个与太阳、太阴星君比肩的星辰之王，单单是镇星太岁，部下就多得可怕，轮流执年，又是时空一系的神祗，关系错综复杂，关键的地方是执掌宙光，周天时序法度。

    地上王朝都有官官相护，互相关照。天上天庭神仙更是紧密勾连，很多都是儿女亲家，姻亲关系，同门同僚，道统上溯三清，神箓直指四御，哪个没有后台，哪个没有背景。

    很多道门神仙在天庭领一份薪水，还在佛门灵山有位置享受香火供奉，甚至在魔道——三界共用黑手套，都是道统源流的祖师，份属魔君，恭奉为魔祖之尊。

    既然天命如此，令玄空魔龙磨灭诸多古法修士，满天神佛便是有再多不舍，也只能顾全大局。

    好在，游毕方留下野仙秘境作渠道，可以让神二代仙三代青云直上九重天，然后各找各爹各找各妈，按九出十六归到处放贷，赚的是盆满钵满，不亦乐乎。

    这一手创造出需求，再来填补市场空白的金融创新理论，深得某位天庭帝君欢心。

    可惜的是，这位朋友圈治世的大佬被架空了，手里没有多少实权，只能凭着地位高，在地上到处招揽豪强，譬如地祗一系，可是一座大山头。

    偏偏游毕方手里掌握【关系网】一部分，资产无限、责任相当有限的话事人，自然是入了这位帝君的眼。

    趁着慈舟和尚与游毕方陪同编外人员【人皇笔】上天游历时，帝君抽空接见了这三位地方山头势力。

    对于佛门代表提出改革天庭架构，建立佛道二元体系治世，帝君打了个哈哈，根本不发话不表态。

    【人皇笔】作为亿万黎民百姓的唯一代表，趁着难得一次上达天听，说了一连串合理要求，就被帝君一句“道路是曲折的，结果一定会好起来”轻易打发了。

    最后是地方豪强川林地祗一系，全力支持起来的新兴势力，三界良心游毕方，借贷修真创始人。

    “前方战事吃紧，天庭三垣府库决定放水四十八万亿，你怎么看？”

    游毕方沉吟许久，表面上看不出来，心里却在疯狂地权衡利弊，直到慈舟和尚抖不耐烦了，才缓缓开口。

    “这笔巨款太大，我吃不下，不过川林地祗就可以。帝君放心，我会带着【关系网】全力支持，指哪打哪，哪怕踩上月球！”

    帝君迟疑片刻，道：“太阴星？”

