    这话就说的有点僵了，老者面色一沉，身上气势不断暴涨，武道意志凝若实质。

    中年美妇不甘示弱，双唇微张，狮吼功随时准备一发入魂。

    中年美妇武道三品，老者武道二品，都是上三品的武道高手，肉身强悍无匹，武道意志影响外景，一旦打起来，整个丽春院恐怕都要夷为平地。

    这还得是收着打，加上玄阳城大阵镇压。

    在往日，可能一年半载都不一定能碰到一名上三品修士，今日丽春院，便有两位。

    何平安坐在贴近门口仅剩的一张好桌子旁，捏起几粒西瓜子，好整以暇准备看接下来的好戏。

    可惜，西瓜子与前世看大片时吃的比较起来，总觉得少那么一点感觉......

    僵持了片刻，老者面色变了数变，最终叹了一口气，沉声说道：“杨夫人，你看如此可行？”

    “此人口出污言秽语，杖责四十，赶出丽春院。”

    “这里一切损失，都由我丽春院自行承担。”

    中年美妇思索片刻：“可以，不过需加一条。”

    “夫人但说无妨。”

    “允许我进去搜寻夫君。”

    中年美妇当然没有忘记自己此行的目的。

    “如你所愿。”

    老者没有任何犹豫，便答应了。

    这中年美妇背景不浅，若是真斗下去，说不好谁吃亏。

    刚刚说完，接着又对周围的客人说道：“今日诸公的费用，全部免除，所有损失，全部由丽春院承担。”

    “若有伤者，我们丽春院专程派人

    送至医馆医治。”

    此话一出，身上有伤的客人，怨气尽消。

    没有损失的客人，喜笑颜开。

    大厅之中，欢声渐起。

    何平安冷眼旁观，不得不说，这丽春院很会做生意。

    这些费用银两，可能数额巨大，能够抵得上丽春院三天的流水。

    但如此一来，丽春院却收获了大批忠实的客人，经此一事，客人的回头率反而更高。

    短短半月，便可以赚回这些损失，甚至还有所结余。

    中年美妇刚刚踏出大厅，前脚走进后院，便见一道衣衫不整的身影，口中念念有词，浩然之气迸发，瞬息照亮了半边夜空，身形冲天而起，向着远处遁去。

    何平安一眼看出，那道身影正是杨庆，脚下追风逐电，后腰却露出一大片雪白。

    裤子还没提好，屁股都露了半边......

    “杨庆，休跑！”

    中年美妇自然也看出了那道身影是杨庆，几个提纵，便消失在众人眼前。

    “啧啧啧......”

    何平安赞叹不已，别看杨大人其貌不扬，皮肤倒是挺白的。

    经此一闹，丽春院今日的生意肯定是做不成了。

    门子小厮陪着笑脸将客人送出门，花魁柳若湘更是站在门口，巧笑嫣嫣与众人纷纷点头示意。

    又勾的一群书生笔墨横飞，将花魁的美貌印在纸上。

    “唉，走了......”

    好戏落幕，何平安走到门口，将曲线玲珑的花魁狠狠刮了几眼。

    “待到玄功七转。”

    何平安在心底默默说道：“我会回来的......”

    刚走出丽春院，身后便响起一道声音：“何大哥，等等我。”

    他转身回头，却是一直赖在后院没有出来的韩力。

    何平安笑道：“韩兄弟身体不错，激战了两个多时辰，依旧生龙活虎，佩服佩服......”

    身后的韩力，此时满面春风，脚步轻快：“这算什么，武道七品气血鼎盛，可不单单是体内气血强盛，已经精元紧锁，只要我想，便是征伐一夜，也不是什么事。”

    何平安刚到草部便看出韩力，乃是武道七品修为，没有过多在意。

    此时再一看自己，不能降服小妖精，助自己修行，修为通天又有什么用？

    功法玄妙又有什么用？

    还不如武道七品！

    不行，不能在这个问题上多做纠缠，自己是九年义务的优秀人才，岂能贪图美色！

    何平安话锋一转，笑道：““我还以为你今晚要留宿，就准备自己先离开了。”

    “嗨，别提了，若不是嫂夫人来，我今晚肯定留宿了。”韩力将自己脖子上挂着一根红绳摆正，满脸的郁闷。

    说起刚才那件事，何平安连忙问道：“刚才那位，就是杨大人的夫人？”

    “那不是她还有谁？”

    “柳圣的女儿，谁惹得起。”

    柳圣，名叫柳公元，字尘玄，年岁过两百，曾任吏部尚书，如今已经致仕，乃是当今儒家为数不多的一品修士。

    虽然还未达到出圣入神的地步，但他书法冠绝天下，独创柳体，很多崇拜者儒生私底下便将他称为柳圣。

    慢慢的习惯成自然，天下人也大都接受了这个称呼。

    杨庆的夫人，便是他的女儿，名叫柳月娥。

    “难怪，刚才那位老者也如此顾忌她......”

    何平安听完韩力的科普，这才明白了过来。

    虽然武道三品与武道二品只差了一个境界，但实力之间的差距，却是天壤之别，就算柳月娥家学渊源，也不可能越阶挑战。

    原来却是背后有个好爹。

    也难怪之前怼天怼地对空气的杨庆，见到柳月娥来了，大气都不敢出一声。

    甚至照面都不敢打，转身就逃。

    打也打不过，背景也比不过，不逃还能咋滴？

    虽然最后可能逃也逃不掉......

    “嘘，何大哥，声音小一点，刚才那位老者，可不是什么善茬。”

    韩力连忙捂住何平安的嘴，做噤声状。

    待到走的离丽春院有了一段距离，韩力这才松开手，悄声道：“那位老者，名叫钱言清，乃是玄阳城漕帮等大大小小帮派的幕后老大，武道二品修为，镇国一品不出，他便是最强的。”

    “原来如此。”

    何平安点点头，那老者看着气度不凡，但用灵目术扫去，身后冤魂哀嚎，显然手底下也有不少人命官司。

    当然，这里面一方面有他亲手杀的，还有一大部分，则是手底下人干的。

    但因为他是漕帮老大，因果自然也就算到了他头上一部分。

    现在实力强横能够镇压的住这些煞气，待到寿元无多，真元溃散时，这些冤魂厉鬼便会出来索命。

    “对了，韩兄弟，刚才嫂夫人也来了一阵，为何杨大人之前不走？”

    何平安心中还有个疑问，之前若是悄悄走了，说不得也不至于走的那么匆忙。

    “唉，杨大人家教严，好不容易出来一次，正和姑娘在床榻上难舍难分，怎舍得离开。”

    “本以为那钱老大能够顶得住，谁知道，不中用啊，唉......”

    韩力扼腕叹息，一脸的惋惜，看样子，他对杨庆的境况很是掌握。

    “原来如此，那韩兄弟也不出来劝劝嫂夫人？”

    何平安嘿嘿一笑，眼中满是调侃。

    韩力却一脸尴尬，略带恐惧的说道：“非不愿也，实乃不敢也。”

    ……

