    第39章 杀手是条不归路！

    “百花女帝！”

    出现在宫殿上方的晨曦女帝，眼眸之中，闪烁过一丝邪恶的神色。

    她第一眼就认出了，画面中的白衣少女夙凰，就是百花女帝。

    然而她有了一个借刀杀人的办法。

    比起替哥哥报仇，天荒之主的身份地位算的了什么？

    她想要对付九界巅峰强者，不可能正面与之抗衡，毕竟每一位巅峰大帝的实力都恐怖如斯，而她也没有击杀他们的把握。

    但是用到手段就不一样。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防，她一直都是在走幕后反派的路线，才让她成为巅峰大帝。

    所以她的想法是逐一击破，先从真武界的巅峰大帝开始！

    ……

    映照九界的画面中。

    邪帝江尘的第三世。

    依旧在那片茂密的竹林里。

    莫离歌与夙凰二人，朝着竹林外走去。

    见状，夙凰微微抬起头，看着莫离歌这张英俊的脸庞时，内心浮现出了少女的青春荡漾。

    毕竟莫离歌从小陪她到大的师兄，难免会产生少女情愫。

    “对了，师兄，你为什么一直都在修医，我们作为杀手，不应该努力的提升修为，以及钻研于更强的杀人手法吗？”夙凰不仅知道莫离歌修炼医道，而且医术还十分的高潮。

    她虽然不懂医道，也知道八大医派，其中还知道师兄莫离歌，精通于百花医派的花疗法。

    在夙凰看来，身为一名杀手，修炼医术来救死扶伤，就完全与自己职业背道而驰。

    要说自救，更加没这个必要。

    杀手是一条不归路，要么杀与被杀。

    莫离歌笑着说道：“哈哈，为了救你脱离苦海。”

    闻言，夙凰小俏脸上满是疑惑，她不明白莫离歌此话的深层含义。

    她觉得现在自己活的好好的，也没有陷入苦海之中挣扎啊。

    夙凰摇晃着脑袋：“苦海？我不懂师兄的意思呀。”

    莫离歌却是点了点头道：“以后，你以后就会懂了。”

    这一番对话，让观看诸天映照画面的九界武者，立即明白过来了。

    又岂是真武界的武者，他们的神情万分惊恐。

    ……

    真武界。

    “邪帝第三世的师妹夙凰，真的是百花女帝？”

    “我有些不能接受这个事实！”

    “百花女帝怎么会是一个杀手啊？”

    “在我们真武界，她可是悬壶济世的百花女帝。”

    “不管是五十万年前的大灾变，还是三十八万年前的厄运席卷等等，都是百花女帝的出现，才得以拯救苍生。”

    尽管众人不愿意相信，自己心中唯一的正义信仰，会是一个杀手。

    但他们也不得不承认这个事实。

    然而他们又在讨论起邪帝第三世。

    “话说邪帝第三世莫离歌，他居然精通的是百花医派，这怎么会这么巧？”

    “等等，我好像明白了什么。”

    “难不成是莫离歌脱离杀手组织，从而培养她成为百花女帝？”

    “这不可能这么简单，杀手是一条不归路，怎么回头？拿什么拯救？而且……”

    “而且什么？”

    “而且在邪帝的第三世之中，夙凰的杀手思想，已经无法抹去，到了根深蒂固的程度，一个在刺影组织之中长大的人，又当如何脱离刺影这个杀手组织？”

    重重疑问，让众武者想破脑袋，也想不出个所以为然来。

    真武界的花荒，动荡不休。

    毕竟他们的花荒之主，曾是一个刺影组织的杀手，一个让众多势力，都为之忌惮的存在。

    杀手的污点，是无法洗白的。

    恰恰这样的一个人，还成了世人眼中的济世女帝。

    两朵大如山脉的红蓝花，构建而成的百花宫中。

    百花女帝表情淡定，即便自己不为人知的过往被曝光了，她也没有做出任何的解释。

    她毫不在乎收到万夫所指，更不在自己在世人心中的地位如何变化。

    因为她至始至终，都不曾想过要逃避自己的过往。

    只是没想到，师兄莫离歌会是邪帝的第三世。

    ……

    镜像画面映照九界的天穹之上。

    莫离歌与夙凰来到了一处阁楼之中。

    而在楼阁里面，还有一名身穿黑袍的中年男子。

    此人正莫离歌的师父纪岚。

    “师父！”

    莫离歌跟夙凰抱拳行礼问候。

    纪岚转过身来，将一块刺影令牌递给了夙凰，然后说道：“此次你独自前往孤城，刺杀城主，只许成功，不许失败”

    “好的，师父！”夙凰点了点头，内心竟然没有半点的恐慌，反倒而很是兴奋的样子。

    她也不会过问为什么要刺杀孤城的城主。

    毕竟干杀手这一行，只拿钱干事，不问缘由，不分好与坏，正与邪，善与恶，只为完成目的。

    片刻后，夙凰独自一人走出阁楼。

    而纪岚转眼对着莫离歌说道：“你跟夙凰都是为师一手带大的，你们都是为师最得意的弟子，特别是你，向来行事从不拖泥带水，心狠手辣，很合为师心意。”

    又见纪岚说道：“夙凰年纪虽小，但她是杀手界难得一遇的人才，心中无义，但却有情，这是她一个致命的缺点。”

    作为师父的纪岚，又是一位资深的杀手，又岂能看不出来这一点。

    很显然，纪岚是想让夙凰彻底成为一个无情无义的冷血杀手，心中只有杀戮，不能容忍其他。

    “徒儿明白。”莫离歌点了点头。

    纪岚又说道：“此次夙凰刺杀城主，定会失败，你去救她，顺便完成刺杀任务。”

    纪岚明明知道夙凰会刺杀失败，却还要让夙凰去刺杀孤城的城主。

    他这是醉翁之意不在酒。

    而莫离歌当然也清楚纪岚的用意，是要让莫离歌完全克服死亡的恐惧，并且有着同归于尽的想法，只有这样，才能成为一名合格的杀手。

    莫离歌就是这样成长过来的。

    “是。”莫离歌点了点头，也走出了阁楼，并且暗中跟随着夙凰。

    其实莫离歌从自己师父收养夙凰的那一刻，就已经知道了真相。

    纪岚不惜用自己性命在下一盘大棋，为的就是让夙凰彻底的走上杀手这条不归路，并且成为杀手界的一代传奇。

    ?  ?感谢【秋】投的两张月票，感谢【首席评论家】打赏的100书币，感谢【Yuppie雅痞】的100书币打赏，感谢支持，非常感谢，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

