    世界总决赛的风波随着时间的推移还在不断发酵。

    各大媒体也是抓住了这一机会肆意报道。

    决赛又是熟悉的中韩之争。

    但这一次，却和中韩最开始的宿命交战颇有几分渊源。

    S3的世界总决赛，LPL和LCK的队伍首次在世界总决赛的决赛之中相遇。

    从S4开始，连续两届世界总决赛虽然都有LPL的队伍，但不同的是，那时的LPL队伍已经不再是纯粹的全华班。

    七个韩国人，打三个中国人。

    这样说也许有些过分。

    但毋庸置疑的是，至少在这次S6世界总决赛的半决赛中，mata在不少国内观众们的心里已经印象深刻，对于韩国选手也有了一种敬而远之的感觉。

    时至S6，这一次的世界总觉赛上，Sac作为全华班所展现出来的水准大大超乎了所有人的想象。

    全胜晋级决赛。

    还是LPL的队伍。

    故而这次总决赛噱头十足。

    一方是已经获得了两次世界冠军，开始向第三次世界冠军发起冲锋的SKT。

    另一方是SKT的老对手，曾经在MSI世界总决赛上3比1击败过他们的LPL队伍，Sac。

    又因为选手采访的问题上升到了两国本土电子竞技选手天赋的比拼上。

    这也就导致总决赛尚未开始之前，两边就已经到了几乎水火不容的地步了。

    ……

    从23号到30号。

    外界虽说闹的沸沸扬扬，但关于Sac和SKT的报道却都日渐减少起来。

    两支队伍都将媒体拒之门外，选择闭关训练。

    哪怕是和Sac关系比较要好的解说们在这段期间都难易进入到他们的训练室中。

    谁也不知道Sac在训练什么。

    殊不知，从27号开始，之后的三天时间内，Sac的众人就开始各种怀疑人生了。

    “卧槽，这是什么鬼？”

    香锅一脸懵逼的看着自己的电脑屏幕。

    啥玩意啊？

    自己怎么屏幕又黑了？

    对面这个狮子狗，什么时候钻到自家野区来的？

    gogoing第二次被线上单杀，神色显得有些呆滞。

    不应该啊。

    怎么感觉冥冥之中好像有一股力量束缚着自己一样，而且这种被单杀的感觉好熟悉啊。

    下路对线期被压制了四十刀，在十二分钟的时候。

    这已经是完全爆炸的局面了。

    只有中路的李牧还勉强能够做到五五开的局面，但想要分心帮助队友却是困难无比。

    “巅峰的faker，好强啊。”

    李牧悠然叹息。

    一场训练赛结束。

    队员们都开始怀疑人生，风哥单独把李牧叫进了办公室。

    “你这些朋友都是什么牛鬼蛇神？”

    风哥忍不住说道。

    他现在是真的有点相信这些人都是李牧口中没打过职业的路人王了。

    因为他们没有配合。

    或者说不需要配合，单凭线上能力和野区的入侵能力就已经让Sac难以招架了。

    最让他匪夷所思的是，以往一直是团队发动机的李牧在训练赛中都有了哑火的趋势。

    “这几个都是状态型选手，可能今天发挥的比较好吧。”

    李牧苦笑道。

    他也没成想能在世界总决赛上一路连胜到现在的他们，在面对到系统给出的佣兵时竟然只能勉强坚持20分钟左右。

    他对线到的中单是巅峰时期的faker。

    具备八个赛季的游戏理解。

    却有着怪物一样的巅峰操作。

    比起开了挂的李牧不遑多让。

    至于下路……

    李牧感觉自己的确是有点过分了，巅峰uzi，配合巅峰midlife，midlife拿到的还是自己的招牌英雄锤石。

    小明起初没当回事儿，所以也就没选什么康特的英雄，而是选择了比较凶悍的女坦。

    结果锤石的打断直接让小明怀疑人生了。

    打野的话，香锅面对到的是dandy。

    熟悉香锅的人都很清楚，在他眼里很强的打野只有一个。

    那就是dandy。

    刚刚打职业那会儿，香锅可是经常会去看dandy的OB，然后学习。

    作为S4赛季时期强大无匹的野王，dandy巅峰的实力毋庸置疑。

    香锅在没能熟悉到对手节奏之前，是很难将其击败的。

    话说回来，上路gogoing面对到的选手积分数值要求最低。

    一把居然只需要50点积分，当李牧看到的时候也是颇为意外，然后……果断买了。

    物美价廉啊。

    想当初gogoing在巅峰时期被一个上单疯狂单杀。

    现在就让他再体会一下那种感觉？

    恶趣味驱使着李牧选择了otto。

    这位传说中的世界第一中单，但曾经却打过一段时间上单的奇葩选手。

    然后……gogoing被打的怀疑人生了。

    李牧所选择的五个人全部都出自不同的队伍。

    所以配合起来其实和rank没什么区别，这样也算是在一定程度上避免被天天看其他队伍比赛，熟知职业队伍风格的风哥和小树看出端倪来。

    事实证明，这几个人组合在一起，每个人的rank气息都太浓郁了，的确没有引起任何的怀疑。

    就是……强的有点离谱了。

    “神经刀选手？”

    风哥揉了揉太阳穴：“那就继续训练吧，不过也别训练的太狠，到时候打没了自信心反而麻烦。”

    “我当然知道。”

    李牧笑了笑。

    他就算是想一直训练也不太可能啊。

    半决赛三个英雄全部完成超神的任务达成，获得了一万点积分。

    3比0战胜了ROX，获得了三万点积分。

    两者加在一起，一共四万，是目前李牧所有的积分存储了。

    按照他选择的这些选手的积分要求，打一个BO5所需的积分就已经接近一万五千点了。

    之所以在第一把就拿出来，一来是想挫一挫队友们逐渐膨胀的心。

    二来也是李牧的恶趣味使然。

    一直用这个阵容肯定不行。

    积分既然赚来了就是要花的。

    为了获得更多的积分，李牧豁出去了，这三天一定要变着花样的玩队友……emmm训练队友。

    争取把积分花光，然后达成系统任务这一阶段的最终成就。

    想到这，李牧脸上露出了一抹邪恶的笑容。

    训练室内。

    怀疑人生的五个队友毫无征兆的打了个寒颤。

    香锅环顾四周。

    他隐隐感觉虚空的某处好像有一只恶魔在注视着他。

    菊花，隐隐发凉。

    