    “大姐姐！要抱抱~”叶辰瞪了叶飞一眼，然后马上朝叶安飞扑了过去。

    刚好在经过叶飞跟前的时候，叶飞慢慢坐了起来，突然伸出一只脚拦了一下。

    小小只的叶辰立马摔了个狗吃屎扑在了地上。

    叶飞当做什么都不知道似的，“你怎么这么不小心摔倒啦？”

    客厅里的地板都是扑了地毯的，虽然说摔不伤，可是痛啊！尤其是对叶辰这么小还细皮嫩肉的小孩子来说。

    所以叶辰的脸一下就变得皱巴巴了起来，想哭！可是想到自己一哭这个臭家伙肯定会高兴，姐姐也不喜欢哭的孩子，硬生生的把眼泪给憋了回去。

    叶安皱了下眉，淡冷的看了叶飞一眼。

    “男孩子嘛，就要多摔一下，哥哥小时候摔的可比你多多了。看你摔一下就想哭了，还是个男子汉吗？”叶飞一本正经的开始教育起叶辰来，假模假样的还真有点当哥哥的样子。

    叶辰瘪着嘴，愤愤的哼了一声，然后又小跑到了叶安身边。

    虽然委屈的瘪着嘴，可他就是不哭，但这副样子反而更让人心疼了。

    叶飞心里暗道不好，他怎么忘了姐姐有时候对弱者也有天生的保护欲啊……

    叶安摸了一下叶辰的头，话却是对叶飞说的，声音里已经有了教训的语气，“这么大人了怎么还跟一个小孩子闹。”

    叶飞也瘪嘴了，他也委屈……

    可叶辰看见叶飞被训了，心情一下就好了，嘻嘻的跟叶飞做鬼脸。

    俩兄弟一阵明争暗斗，叶安看反正也出不了什么事，也没管。

    男孩子嘛，之间的问题总是有男孩子特有的交流和解决手段。

    她不需要去掺和。

    叶飞跟几岁的孩子倒也闹的起劲，他这才发现，被看叶辰年纪小，心眼儿可多，聪明的很。

    叶飞肯定这臭小子以后长大是个不省油的灯，看来等他下次回来一定得把这小子给弄回叶家去。

    省的天天呆在姐姐身边取代了自己的地位怎么办？

    反正老爸不是一直想有个儿子在家么，把叶辰弄回去陪他也是一样的，以后他也可以少回一点家。

    叶飞和叶辰俩人闹，叶安也没管他们，直到傅云深回来，俩人才一个赶紧跑上了楼去找宏叔带他做功课了，一个打完招呼喊了声“姐夫好”也灰溜溜的赶紧跑人了，就跟食草动物忽然见到了食肉动物似的

    傅云深一进门看到的就跟这样的场面，墨眉轻轻挑了一下，“看来他们很识趣嘛~”

    叶安看了眼门外，叶飞早就跑的没影儿了。

    “他们怎么这么怕你？”叶安好奇，傅云深的威慑力什么时候变得这么强了。

    傅云深迈着步子曼斯条理的走了进来，一边缓缓说道：“可能这就是强者的力量吧。”

    叶安：“……”

    傅云深可是处理完事情就马上回来了，老婆在家的日子可不多，他是绝对不会让自己

    媳妇儿在家里久等的。

    那离开公司的速度简直是让一众管理层瞠目结舌。

    不过也都猜到，能让他们总裁大人这么飞奔回家的，那肯定是因为总裁夫人了。

    毕竟整个管理层都被拉去军训过，对于这些事那都是相当有纪律的。就算总裁大人走了，他们也还是能完美完成任务。

    他走过来随着叶安身边坐了下来，“老爸把整个集团的所有事物全都交给我了，今天去处理了一点交接的事宜。还有一点其他国家和云腾集团最新的合作内容。”

    话里带上了点对自己傅城的鄙视，“啧，早就知道他会这么做。”

    叶安倒是没说什么，傅城夫妻感情很好，林忆雪又是个闲不住的人，傅城陪着她到处去玩也很正常。

    不过她忽然想起了当初在英利帝国的时候，当她质疑傅城对她自由的禁锢时林忆雪对她说过的话。

    她也终于明白，也许林忆雪从来没有被禁锢过自由，从来被禁锢的，其实是傅城罢了。

    因为，他的心早就已经被林忆雪被套牢了。而对傅城的顺从更像是为了哄他开心的给予。

    她眉毛上扬了一下，对傅云深说：“你母亲是一个很聪明的女人。”

    傅云深似乎没想到叶安会说这种话，有点意外，他笑了一下，认同的回答：“你说的对。”不过，他又补充了一句：“但我父亲，也不笨。”

    从叶安的语气和眼神里他大概能明白她的意思，虽然她没有说。

    “你知道我的意思是什么？”叶安疑惑。

    傅云深看着她，嘴角依然噙着笑意，神色几分认真几分揶揄，“因为，和父亲一样，我也不是一个愚蠢的男人。”

    叶安颦了下眉心，似懂非懂。

    看到叶安这副难得带点懵懂的模样，一下就把傅云深的心给化了，安安的这种反差萌简直是对他最大的暴击啊……

    忍不住凑过来轻轻在她额头落下轻轻的一吻。

    叶安感到额头一阵温热，抬起眸子看着他，眼睛眨了一下，“怎么了？”

    “没什么，就是突然想亲你。”傅云深眼里泛着温柔。

    叶安点了下头，也没说什么，而是转了个话题，“对了，容玥今天打电话问了一下我关于我和你的身体状况。”

    说起来，叶安忽然想起，“听容玥说，他是和你一起长大的？”

    她只是突然想起好奇一问，而她现在对傅云深的事，也有了一点从前没有过的，想要多了解一点的想法。

    傅云深紧挨着叶安坐下，慢慢说了起来，“算是吧。容家三代都是医生，无论是他的父亲还是母亲，在医学界都有举足轻重的地位。容玥从小耳濡目染，所以很早就已经开始进攻医学的专业领域了。

    容家和我们傅家也算是世代交好，在早年间，容家的先辈是傅家的专属医生，所以容家对我们家一直都有着一层关系。

    容玥比

    我大几岁，在我身体出现问题之后，他父亲就让容玥经常来照顾我，观察我的身体状况了。

    那个时候……容玥已经有十三岁了吧……”傅云深稍微回忆了一下。

    “在那段我状况不太稳定的时间，他是一直住在我们家的，所以也算是从小一起长大吧。”

    “诶？他比你还要大六岁？”因为叶安记得傅云深身体出状况的时间是七岁，所以能推断出容玥的的年纪。

    傅云深听叶安这语气好像有点不太对，脸色微微也有点古怪，“安安是什么意思？”

    叶安也没想多，如实说道：“他看起来跟你差不多大，所以我以为他年纪应该跟你不相上下才对。”

    叶安这么算起来的话，容玥比她要大十岁了。

    （本章完）