    对于李七夜的放，黄绢中的女子也只是冷哼一声。∈↗，.

    　　李七夜也不见怪，取下了浮于水洼之上的净玉瓶，然后把黄绢卷了，缓缓地放入了净玉瓶之中。

    　　当黄绢放入了净玉瓶之中，立即听到了“滋滋滋”的声音响起，好像是有什么东西在化开一样，接着，净玉瓶的瓶口冒出了缕缕的烟雾，好像这烟雾有毒一样。

    　　看着冒出缕缕的烟雾，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“多么可怕的诅咒，如此漫长的岁月过去了，曾经封印净化了无数岁月，余毒依然如此可怕。”

    　　当年这张黄绢可是被封印在古陶瓮之中，经历了漫长岁月的封印与净化，但是依然还有着如此可怕的诅咒力量，可想而知当年这个诅咒是多么的可怕，多么的吓人。

    　　黄绢放入了净玉瓶之后，李七夜收起了净玉瓶，看着积成水洼的水晶髓液，他不由露出笑容，说道：“虽然是废物了，但也不能错过呀，也应该利用起来。”

    　　虽然说这髓液水洼中的所有精华都已经被净玉瓶吸走了，但是要知道净时水晶乃是罕世仙品，世人根本得不到这种东西，更为珍贵的是净时水晶一万年才渗出一滴水晶髓液，这可想而知水晶髓液是多么的珍贵了。

    　　眼前这水洼已经被吸走了精华，留下的水被李七夜称之为废水，事实上那怕是“废水”这对于世人来说也是珍贵无比的仙水！

    　　“我正好有一物需要洗涤尽杂质，需要净化一下。”李七夜笑着打开了命宫，把药田中的一物放了出来。

    　　被李七夜从命宫药田中放出来的乃是一阳藤。当它被李七夜放出来之后。不由欢呼一声。

    　　当一阳藤一见到积成水洼的水晶髓液之时。那是激动得不得了，忍不住欢呼一声，然后“哗啦”的一声扎入了这水洼之中。

    　　这水洼被李七夜称之为“废水”，事实上它乃是珍贵的仙水，特别是在净化洗涤方面难有什么仙水能与之相比。

    　　一阳藤扎根于其中之后，立即是疯狂地吸收着水晶髓液，那是怕不得把整个水洼一口吸完，所以。一时之间能听到“滋、滋、滋”的牛饮之声。

    　　一阳藤，通体金黄，一叶一枝都宛如黄金所铸造一样，在一阳藤的体内有赤光流动，这好像是一阳藤体内流淌着烈火一样，似乎这体内流淌着的烈火极为猛烈，它可以焚烧一切。

    　　一阳藤它是极为罕见稀有的仙藤，它的体内的确是蕴有可怕无比的精火，这种精火称之为一阳青火，这种精火的威力极为强大。

    　　一阳藤结有一只瓢葫。这只瓢葫已经成熟，看起来已经是到了瓜熟蒂落的时候了。不过它却一直挂在一阳藤之上，一直都没有落地。

    　　一阳藤的这一只瓢葫已经是结了很久了，它已经是经历了漫长岁月的洗礼了，也正是因为如此，这只瓢葫能听到阵阵的雷动之声，因为这只瓢葫里面蕴有着古老的力量。

    　　这只瓢葫按时间来说，早就应该是瓜熟蒂落了，但是，它却一直没有落地，因为它还不够完美。

    　　事实上，为了这一只瓢葫李七夜也是花费了不少的心血，曾经不少甘露仙水浇灌，但是，李七夜也好，一阳藤也罢，对于这只瓢葫都寄于厚望，所以，这只瓢葫始终都是差那么一点点，所以，它一直都没有瓜熟蒂落。

    　　“滋、滋、滋……”一阳藤疯狂地吸收着水晶髓液，在短短的时间之内一阳藤把所有的髓液吸得一干二净，此时一阳藤就好像是打了一个饱隔一样。

    　　在这个时候“蓬”的一声响起，一阳藤的一枝一叶都冒出了缕缕的青烟、冒出了缕缕的水汽，一时之间乃是水气氤氲，蒸气直冒。

    　　而且一阳藤的一枝一叶之中窜动跳跃着淡淡青色的火苗，原来一阳藤直接用自己体内的一阳青火在焠炼着吸进去的水晶髓液，它要从所有的水晶髓液中榨炼出精华来。

    　　最后听到轻微的“滋、滋、滋”声音，在这个时候能看到细小的水线流向了瓢葫，在这个时候瓢葫宛如是被覆上了一层薄薄的水膜一样，而且这水膜慢慢地渗透入了瓢葫之内。

    　　随着时间一刻刻过去，很久之后，听到“嗒、嗒、嗒”的声音响起，只见瓢葫竟然是渗出了一滴滴的东西。

    　　这一滴滴的东西看起来是赤色，仔细一看更像是金渣，这就好像是提炼黄金之后所留下来的渣滓。

    　　这就是瓢葫一直没有瓜熟蒂落的原因，因为瓢葫不够纯粹，瓢葫体内生有杂质，这将影响着整只瓢葫的质量。

    　　虽然说这瓢葫体内所生长的杂质是很微小，但是，它对整只瓢葫影响很大，若是有了这细微的杂质就将会让整只瓢葫降了一个境界，降了一个层次！

    　　最后，在水晶髓液的净化之下，这只瓢葫终于是净化掉了所有的杂质，接着，听到了“轰”一声轻鸣，“噼哩啪啦”的声音响起，在这个时候瓢葫竟然是窜起了一道道的闪电，这闪电窜出之时，瓢葫好像是要飞了起来，闪电似乎是化作了双翅。

    　　“咚”的一声响起，宛如大地中传来了一声沉闷的心脏跳动之声，在这一刻这只瓢葫终于迎来了瓜熟蒂落，它从一阳藤中脱落下来，缓缓浮起，欲飞遁而去。

    　　但是有李七夜在此，又怎么可能让瓢葫飞遁而去呢，在石火电光之间，李七夜一下子把这只瓢葫抓在了手中。

    　　瓢葫在李七夜手中乃是光芒闪烁，看起来就像是金葫芦一样，而且它发出了一阵阵的“咚、咚、咚”的雷动之音，这雷动之音悠长而清脆，十分的刚劲有力，似乎这样的一只金葫芦之中蕴养着一片混沌天地一样，似乎这里面有一方天地人诞生一样。

    　　当这只金葫芦拿在手中，就算是再不识货的人都知道它是一件了不起的东西。

    　　“好东西。”李七夜看着手中金光闪闪的瓢葫，不由说道：“真是一块未雕琢的璞玉，我必将会细细雕琢，未来必会大放异彩！”

    　　这样的一只瓢葫乃是举世无双，若是经历炼化之后，它必将会成为一件极为强大极为可怕的宝物！

    　　北汪洋一片平静，但是，这是风暴来临之前的平静，这样的平静气氛压抑得许多人有些喘不过气来，特别是一些老一辈大人物，他们是十分敏感地嗅到一场暴风雨将要来临了。

    　　李七夜把龙傲天轰飞之后，北汪洋很少人敢讨论此事，至少很少人敢光明正大讨论这件事情，多数人也只能是私底下讨论一二。

    　　虽然说龙傲天被第一凶人轰飞了，但是，大家都知道只要飞仙教还在，那么它就像是一块巨石一样压在所有人的心头之上。

    　　特别是在这几天以来，飞仙教越来越多的弟子、越来越多的强者被传送到北汪洋，看到一艘艘的巨舰从天而降，看到一座座神峰、一座座古殿出现在天空之上，整个北汪洋都气氛变得凝得起来。

    　　一时之间，飞仙教似乎要从自己的祖地中调来了千军万马，他们似乎是调动了一个又一个的军团，准备大干一场。

    　　当飞仙教如此多的强者降临北汪洋的时候，大家都明白，真正的暴风雨要来临了。

    　　当想到飞仙教这种一门五帝的传承对北汪洋发动战争之时，不管是怎么样的门派，不管是怎么样的传承，在心里面都不由颤抖了一下，一旦战火在北汪洋点燃，后果就不堪想象，说不定北汪洋将会被改变，有可能是很多大教传承会在这样的一场战争之中灰飞烟灭。

    　　“希望第一凶人能无敌，希望他能横推到底，一口气直犁黄庭。”看到飞仙教开始调动了千军万马，不少大教疆国的老祖在心里面都暗暗祈祷。

    　　虽然说第一凶人也不是什么善茬，但是，大家都明白，第一凶人这种人对于北汪洋这块土地没有什么兴趣。

    　　然而飞仙教就不一样了，飞仙教降临于北汪洋，他们必须要打下自己的营地，打下自己的基根，所以，他们随时都会有可能出兵征服北汪洋，而妖族、海怪的下场就是前车之鉴！

    　　当然，明知道飞仙教随时都有可能对北汪洋发动战争，但是，又没有哪个门派、哪个疆国站出来反对飞仙教，抵抗飞仙教。

    　　谁都不愿意第一个站出来，因为第一个站出来的人必会被飞仙教灭掉，所以，北汪洋的许多大教疆国都纷纷夹起尾巴做人。

    　　不少老祖是企盼第一凶人能横推飞仙教，但是，他们心里面也没有底，也觉得这个可能信很低。

    　　虽然说第一凶人的确是凶到一塌糊涂，但是，横推飞仙教，那是谈何容易的事情，一门五帝有着无比深厚的底蕴，它能屹立万古，在世间除了仙帝之外，只怕再也无人能撼动它了。

    　　就在飞仙教调动千军万马降临北汪洋的时候，飞仙教的不少强者开始在明珠江渚一带结集，开始形成了围困明珠城之势！

