    剑履山河也有剑招的攻击力加成，就算扣去对方的防御力，一剑差不多砍出30000+的血量伤害，但是现在这一剑直接砍出了50000血！

    也就是说，物理伤害不仅有效，而且伤害加成！

    洛宇喝道：“这厮魔法和异常状态免疫，但物理伤害对它加成50%以上！”

    “懂了！”

    艾琳娜和爱丽丝同时取出了弓箭，张弓搭箭嗖嗖嗖的向着被击退的瞌睡龙射了过去！

    “可恶！”

    被倚天剑劈退的瞌睡龙大吼一声，天空中紫云内的长枪稀里哗啦的再度席卷而下，不仅将箭矢给击落，而且直扑方雨梦等人。

    “我不怕你！”

    方雨梦法杖再度放出了光芒，地面上又出现了两头岩石巨人，而且更加的高大，如同一片高大的土墙一样挡在了她们身前。

    异常状态长枪对生命体有着巨大的影响，但对岩石巨人这种土块毫无用处。

    “叮叮叮……”

    一阵脆响，长枪全部被挡下。

    “可恶可恶，你们竟然有如此多的手段，给我破灭！”

    瞌睡龙剧烈的抖动身体，身上的紫色龙鳞大量的脱落，落在了地上化为了一只只土狗大小紫色毛毛虫，向着洛宇和方雨梦等人爬了过去！

    【瞌睡虫：被咬中后将进入睡眠状态】

    这些毛毛虫看起来颇为恶心，数量铺天盖地，几乎整个游乐场内在瞬间爬满了这种虫子。

    “还真有瞌睡虫？”

    洛宇冷哼，天空中的兵器盘旋飞舞，这一次不仅是兵器本身在轰击，甚至还有剑气纵横。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    半空中的瞌睡龙即便敏捷极高躲避了大部分的攻击，但还是会被攻击到，一时间血量开始快速下滑了！

    突然，一道红光闪过，刚刚避开干将剑攻击的瞌睡龙身上爆出了一团可怕的血花。

    -50000！

    战天使扇动翅膀落地，安娜一剑砍出了爆炸伤害！

    “天使不会放过破坏孩子梦想的恶龙！”

    “铁！剑！制！裁！”

    “嗖！”

    战天使再度以一个极为惊人的速度掠过瞌睡龙，一剑劈斩，血雾喷发！

    -50000！

    “天使！你们这个虚伪的种族！我先制裁你！”

    瞌睡龙咆哮，天空中的紫云发了疯一样的放出异常状态长枪，安娜连忙躲闪，一时间也无暇施展武技。

    虫海汹涌，密密麻麻的瞌睡虫涌向了方雨梦等人所在的石巨人方位，还有另一边站在碰碰车区域棚顶上的洛宇。

    这些虫子非常灵活，攀登跳跃不在话下。

    “嗖嗖嗖！轰轰轰”

    弓箭飞射，玫瑰炎烧轰炸，火貂与瞌睡虫对撞，方雨梦三人各展手段击杀瞌睡虫，但是虫海数量太多，一时间杀之不尽。

    “剑荡乾坤！”

    太空中的太阿剑轰然斩下，大部分精神力用来攻击安娜的瞌睡龙被一剑斩在龙头之上，直接将其劈翻在地！

    -60000！

    这一剑攻击力爆表。

    只是洛宇正要补刀之时，两只瞌睡虫扑了上来，砰的一下撞在了护盾上，非但没有被护盾弹开，两只虫子反而吸附在了护盾上疯狂的啃食起来。

    洛宇最外层的星光护盾几下就被打破，紧接着第二层的金光护盾也是摇摇欲坠。

    “找死。”

    十几把兵刃飞了回来，只是一个盘旋就将周围的瞌睡虫全部斩杀。

    “护盾……buff……你们好多的手段啊。”

    “驱散，给我统统驱散！”

    躺在地面上的瞌睡龙再度飞了起来，张嘴喷出了一道驱散魔法，紫色光圈瞬间扫过了整个游乐园！

    【提示：您的护盾和buff效果消失】

    洛宇眉头一皱，目光看向了安娜，她因为被天空中的紫云狂轰滥炸，已经从战天使状态恢复到了霜天使状态，摆出防御姿态，方雨梦和爱丽丝等人依靠着四头岩石巨人正在抵抗瞌睡虫。

    “这BOSS倒是有点东西，那我就再陪你玩玩。”

    洛宇轻哼一声，手背上的机械神印光芒闪烁。

    “擎天柱！”

    “轰！”

    擎天柱轰的一下落在了地面上，钛合金大脚抬起就是在那狂踢猛踩，周围的虫子全部被踢成肉泥。

    “歌姬！”

    机械神印再度闪烁，原本停在歌剧院的歌姬被激活飞了过来，半空中火箭弹一顿飙射，直接将围攻方雨梦等人的瞌睡虫给击杀了一大半。

    它庞大的身躯落在了方雨梦几人面前，不远处传来洛宇的声音：“你们跳到歌姬肩膀上输出！”

    “好！”

    四人都是身形灵活的女孩子，瞬间就跳到了歌姬肩膀，而歌姬直接飞了起来，在半空中不断的发射火箭弹，瞌睡虫被成片的炸死！

    “机械族！”

    “这个邪恶的种族还没有灭亡吗？”

    瞌睡龙的声音听起来声嘶力竭，眼神中甚至露出了恐惧，因为恐惧所以疯狂，它竟然咆哮着向歌姬冲了过去。

    “女武神！”

    洛宇再度轻喝，机械神印光芒爆闪，女武神凌空出现在了瞌睡龙冲击的路线上，猛的踢出一脚。

    武神强踢！

    “砰！”

    一声闷响，这一脚结结实实的踢在了瞌睡龙的脑袋上，有骨骼碎裂的声音响起，瞌睡龙的脑袋被踢得几乎变形，身躯倒飞而回，狠狠的砸在了地上。

    大大的伤害数字飘出：-15万！

    【提示：瞌睡龙被击晕！】

    女武神被升级过的，武神强踢500%的伤害，爆炸伤害，而且一脚踢晕了BOSS！

    “咦？原来物理系的异常状态并不免疫！”

    洛宇和方雨梦同时发现了这个情况，方雨梦娇喝道：“晨曦，骑士强击！”

    “喝！冲锋！！”

    晨曦爆喝，猛的冲了出去，速度极快！

    下一刻，她沉肩猛的撞在了瞌睡龙身上，只听砰的一声闷响，瞌睡龙被撞飞了出去。

    【200%伤害！接力*1！瞌睡龙被击飞！】

    -2万！

    洛宇眼神一凝：“安娜！”

    “看我的！”

    安娜的霜天使状态瞬间消失，再度化为了战天使状态，她全身红光爆闪，手中的长剑飞了出去，在半空中化为了一柄铁锤。

