    

    片羽无动于衷，看向含烟手中的小包裹，“什么……”正要开口询问，冷不丁被含烟一推，就给推进了屏风后……

    没一会儿，屏风后就传出有些诡异的对话。

    “欸？！你作甚？”这是片羽，夹杂着窸窸窣窣地声音。

    “好片羽……咱换件衣裳……今夜去赏灯，要粉粉嫩嫩的……”这是含烟，声音拖着调儿，像极了猥琐地调戏黄花小姑娘的孟浪大叔。

    黄花小姑娘，“不。”义正严词。

    “好嘛……咱就试试……就穿一次……来……我给你脱了，咱换上……真的就今晚一次……好片羽……”

    “不要。”

    “不要也要的。”猥琐孟浪大叔开始暴露本性了，“我跟你说哟，你那些个黑衣裳都被小姐收起来了，你要是不肯乖乖地换衣裳，小姐就在外头把你的黑衣裳全剪咯！……是吧，小姐？”

    时欢无声叹了口气，觉得自己这个小姐做得有些无奈，不想搭理里面那个猥琐含烟。

    然而，看起来冷冰冰实际上比谁都单纯的黄花小姑娘，素来是敌不过猥琐油腻含烟的。

    没一会儿，满脸赤红的片羽就已经被推着走了出来，低着头，手搅着身侧裙子，很是局促不安的样子。边上含烟笑嘻嘻地志得意满，“小姐你看，是不是可爱多了？奴婢的眼光如何？”

    一身粉色小袄的姑娘，虽然低着头连脸都看不到，但的确明显比之前粉雕玉琢得多。看起来软糯又可欺。

    时欢点头，“嗯。可爱多了。”

    “主子……”片羽欲言又止，匆匆抬头看了眼，又低头看了眼身上的衣裳，看起来格外不适应。

    有那么一段时间，格外羡慕那些粉雕玉琢的小娃娃，穿着可爱的小袄子，脖子里还围一圈毛皮，被长辈牵在手里，蹦蹦跳跳间，会露出可爱的虎头鞋。

    脸上的笑容，是被保护地很好的样子。

    后来，她去了影楼。影楼并不苛待她们，却也不会给她们准备粉嫩的小袄子，更不会想到寒冬腊月为她们准备一件带着毛皮领子的衣裳。

    再后来，却也不期待了。

    不会笑的小姑娘，穿那么好看作甚呢？那人不会笑，她便让自己学了一脸沉稳，那人总是一身素白裙装，她便让自己永远一身玄色劲装。

    自己与她……本来就是白天与夜晚、光与影的关系呀。

    可现在……那道光站在几步开外的地方，言笑晏晏地看着自己，她说，嗯，可爱多了。那道光呀……总想让影，成为另一道光呢。

    揪着衣裳的手缓缓松开。

    身旁，含烟却已经笑嘻嘻地挽上了片羽的胳膊，“小姐都说好看了，以后可得多穿穿！那些个黑衣裳甭穿了，嘿嘿，我买了好几件呢，不同颜色的，可用了不少月例银子的！走吧走吧……去看灯会！”

    挽着片羽，招呼着时欢，含烟一推门，就看到门口正要敲门的顾辞，嘻嘻一笑，行了个礼，拉着片羽匆匆走了。

    顾辞看着两人离开，进门笑曰，“这倒是第一回见片羽穿成这样的模样……她在你这里，想必很开心。”

    “含烟那丫头……最是待人真诚。她说那日见片羽衣柜里除了那些个瓶瓶罐罐，就剩下几套黑色衣裳，便起了心思要给片羽置办些，将她打扮地像个小姑娘……还问我这样会不会让片羽觉得自己瞧不起她。”

    方才时欢就看到了，那衣裳出自太和郡一家极有名气的绣娘家，含烟曾经攒了许多银子，没舍得买……

    “你的丫头，自是最像你。”

    时欢摇头，“可不像我。我哪有那么热心。”自己哪有那么热心……世人总道她知书达理温文尔雅是帝都性子最好的姑娘，却不知她最是冷心冷情冷眼旁观。

    明明就是一样的，都像小太阳一样，温暖着周围的人……哪怕是一城无关紧要的陌路百姓，她都从未想过要放弃。顾辞笑笑，没解释，只抬头用下巴指了指窗外黯下来的天色，“灯会……陪我去走走？”

    时欢意外，“师兄……也爱看灯会？”这些小姑娘家家最喜欢的东西，外头小摊小贩卖的大多也都是可爱造型的灯笼，她从未想过顾辞也会喜欢。

    “嗯。”顾辞点点头，淡淡解释道，“幼年大多数时候用来学习，排兵布阵、兵法谋略，再大一点，就上了战场……一直到……那一年……如今想来，但也快弱冠之年，竟从来没有机会好好看一次灯会。”

    他声音温雅，并无多少情绪。可落在时欢耳中，只觉心疼。

    世人只道公子顾辞，年少将军，戎马凯旋，却忘了……彼时这还只是个半大的少年。

    “如何？陪我走走。”顾辞再次邀约，“正巧出去用个晚膳……老师那边我已经安排好了，留了个林渊守着。明日指不定又要在哪个林子里啃野兔呢。”

    本也打算陪着丫头们下去走走的，如今俩人已经自顾自去玩了，时欢自然应了顾辞，“好。”

    华灯初上。

    方才还晚霞印染的天空，此刻便是各种灯笼五颜六色的世界。

    客栈掌柜看着门框笼着袖子瞧热闹，看到顾辞和时欢下楼，笑呵呵地打了招呼，“客官瞧灯会去？”

    顾辞点点头，“是。”

    “那往东面走，那有条河。每年灯会最热闹的就那处。那是我们镇子最有名的‘姻缘河’，每年这个时候，郎情妾意的公子姑娘们都要去放莲花灯，这叫……永浴爱河！公子快带着心上人去吧！”

    从“姻缘河”三个字开始，时欢耳根子就悄悄的红了，许多次她都想出言打断，可这般又觉无礼，于是格外尴尬地站在原地看着脚尖等着人说完，头都不敢抬。

    好不容易说完了，正要说话解释，顾辞已经笑呵呵地作揖，“好的。谢谢您提醒，一定去。”

    一定去什么去呀！没听到是让你带着心上人去嘛！

    时欢瞪他，顾辞却仿若未觉，笑地风光霁月，“欢欢。走吧。你不是要去放莲花灯吗？”

