    “哼…”

    唐三闻言，不屑的冷哼一声，道：“区区一个逃兵罢了，有什么资格说我？”

    “第一魂技——缠绕！”

    唐三周身，有着十于根的蓝色藤蔓从地底冒出脑袋。

    如同是一条条蓝色的毒蛇般，朝着戴沐白而去。

    “垃圾！”

    戴沐白看着朝自己而来的蓝色藤蔓，颇为不屑的道：“还是用之前的手段。”

    “除了这什么缠绕，你还会什么？叫唐疾吗？”

    “吼！”

    戴沐白嘴里面发出一声虎啸，如同是真正的老虎发出一声啸声。

    整个人威风不已，就好像是真正的森林王者。

    “第二魂技——白虎烈光波！”

    虎啸还未彻底消失，戴沐白的嘴里面就吐出一团乳白色的光球，旋即朝着自己而来的藤蔓而去。

    “你真的以为我的蓝牙草就这样子吗？”唐三见戴沐白还是用他的第二魂技，准备摧毁自己的蓝银藤蔓。

    嘴角不由上扬，露出邪魅一笑道：“蓝银藤蔓，转弯吧！”

    唐三话音落下。

    所有正面朝着戴沐白而去的蓝银藤蔓，这个时候都开始避让那一团乳白色的光球。

    “这个…”

    戴沐白见状，瞳孔不由猛然的一缩，有些诧异。

    他一直以为唐三的蓝银藤蔓就只会正面出击，根本就不会转弯什么的。

    现在看来。

    他自己还是太过浅薄了一点。

    身体极速后退，开始躲避蓝银藤蔓。

    在躲避蓝银藤蔓的同时，戴沐白也是没有闲着，道：“第一魂技——白虎护身障！”

    戴沐白的周身迅速在这个时候形成捐白色的光罩。

    将戴沐白牢牢的护在其中。

    唐三看着这白色的光罩，微笑道：“就这？也想要阻挡我的蓝银藤蔓吗？”

    “你还是想得太多了。”

    唐三的这微笑，落在戴沐白的眼中，多少有些讥讽，不屑的意思。

    不是争对谁。

    唐三就是看不起戴沐白。

    蓝色的藤蔓，穿过戴沐白周身的光罩，可以说，完全的无视。

    蓝色的藤蔓，最开始把戴沐白的双腿困住，任凭戴沐白如何挣扎都无济于事。

    戴沐白看着脚下缠绕着的蓝色藤蔓，心中暗暗一惊，颇为吃惊的道：“卧槽…这还是我印象之中的蓝银草吗？”

    “怎么会这般有韧性，完全就扯不断！”

    就在戴沐白心中暗暗吃惊的时候，其余的蓝银藤蔓已经开始逐渐的朝着戴沐白的身上而开。

    想要彻底的将戴沐白缠绕。

    蓝银藤蔓已经不满足只是束缚戴沐白的双腿了，准确来说乃是唐三并不满足。

    感应到逐渐在自己身上爬行的蓝银藤蔓，就犹如是一条条蓝色的毒蛇般，缓缓的在他的身上爬行。

    只要爬到一定的地方，这些蓝色的毒蛇就会张开血盆大口，准备给他来上致命一击。

    所以。

    绝对不能让这些藤蔓继续留在自己的身上，在自己的身上肆掠。

    不然，他真的很危险。

    “第三魂技——白虎金刚变！”

    戴沐白的身体肌肉开始膨胀，皮肤上出现黑色横纹，就犹如是一只人形白虎一般。

    这个技能可以让戴沐白半个小时有变身时间，在这个时候，戴沐白的防御力，亦或者是攻击力，力量都能够增加到一倍的效果。

    可以说。

    戴沐白的这第三魂技，可以让他短时间之内无敌了。

    “嘶…”

    周围也是有不少魂师，在看见戴沐白既然能够施展而出第三魂技，皆是倒吸一口凉气。

    看戴沐白的年龄不大，只有十四，五岁的样子，他们之前一直以为戴沐白就是一个二十多级的大魂师罢了。

    现在看来。

    他们还是低估了。

    十四，五岁的大魂师已经很了不起了。

    但是对方显然就不是大魂师那么简单，而是一个魂尊，一个三十多级的魂师。

    而且他的年龄还那么多小。

    当真是怪物！

    恐怖如斯！

    四周有着不少高级学院的弟子，平时他们都是以天才自称的。

    但是现在。

    他们都暗自羞愧！

    就他们还天才？

    什么是天才？

    天才就在他们的眼前。

    十四，五岁的魂尊，未来成就如何？

    细思极恐！

    还有那个和戴沐白打的唐三。

    他的年龄更小，更年轻。

    但是他的魂力等级却是二十多级。

    这又是一个怪物！

    而且这两个怪物似乎还出自一个学院，到底是什么学院才能培养出如此怪物？

    莫不是武魂殿不成？

    ……

    四周众人，暗暗吃惊，忍不住倒吸一口凉气。

    这个时候。

    戴沐白已然是挣脱了蓝银藤蔓，手掌捏成拳头，朝着唐三而去。

    唐三：“第二魂技——寄生！”

    ……

    看着朝自己而来的蓝银藤蔓，戴沐白颇为不屑的道：“都到这种时候了，唐三这等雕虫小技，你还敢拿出来班门弄斧吗？”

    看着震碎蓝银藤蔓朝着自己而来的戴沐白。唐三施展鬼影迷躲开了戴沐白的拳头。

    一拳扑空。

    戴沐白并未气馁，嘴角勾起浅浅弧度道：“有意思，真的是有意思。”

    “速度还可以。”

    唐三比自己想象之中的还要强，这出乎了他的预料。

    唐三强，让他出乎预料，这才有意思。

    只有这样子把唐三踩在脚下摩擦这才有满足感。

    咻！

    戴沐白再者消失，速度极快。

    四周看戏的魂师有着很大一部分的魂师都没有看清戴沐白的身形，只是偶尔见看见戴沐白的闪过的痕迹。

    这样子的速度太快了。

    让的他们现在很多魂师都暗自羞愧难当！

    同样都是魂师。

    他们还是高等学院的学子。

    怎么和对方的差距就那么大呢？

    他们加入的学院真的是高等学院吗？

    这怕不是一个假的吧？

    ……

    咻！

    咻！

    咻！

    现场就只能看见两道残影在来回的闪过，看的在场许多魂师都都是震惊非常。

    戴沐白的速度的确是很快。

    但是唐三的速度也不慢。

    甚至比之戴沐白而言都还要慢上那么一筹。只是唐三有着鬼影迷踪和紫极魔瞳，每一次都险之又险的避开了戴沐白的拳头。

    不过这外人的眼中。

    他的速度就是要比戴沐白快上那么一分！

    但是在真正的高手眼中，就能看出来了。

    他躲避戴沐白的拳头很是吃力的。

    并没有表面上看见的那么简单。

    毕竟。

    二十多级的大魂师和三十级的魂尊之间的差距之大，宛如上一条鸿沟般。

    难以逾越半分，但是唐三似乎勉强做到了。

    唐三很不起，当真是一个小怪物！

