
    杜启把玻璃制造的事情安排下去，便没有再去管玻璃制造的事情，具体的事情具体人负责。如果杜启事事都负责，他绝对分身乏术。所以不论是一开始的茶铺，亦或是后来的钱庄等，杜启都选择全部放权，交给下面的人去做。

    杜启在处理政务的时候，内侍进入禀报，说是李烟云和千雪求见。

    如今的李烟云，已经是皇后。

    千雪也是贵妃。

    两个人身份，在夏国可谓尊贵无比。

    杜让人通知两人进入，等两人在大殿中落座后，便开口说道“你们两人今天来，可是有什么事情吗”

    千雪看向李烟云，示意李烟云说。

    李烟云道“陛下，我和千雪姐姐来，是想要做点事情。自从我们生了孩子，虽说也负责一些产业，但这些年因为重心不在上面，主要是照顾孩子去了，所以一直不曾好好的管理商业上的事情，也得亏下面各掌柜负责，所以各产业不曾出问题。”

    顿了顿，李烟云继续道“可这样的情况，一直这么持续，我和千雪姐姐商量后都认为不妥当。我们两人，决定好好经营产业。毕竟孩子也有这么大了，而且孩子也有专门的老师教导，又有父亲和母亲照顾。故而如今，我们准备把产业都抓起来。”

    千雪也道“我们一直在后宫，而孩子有人带着，也有人教导学问。我和皇后整日无所事事的，太闲了。我们如今，该是做事情的时候。”

    杜启听到后心思却活泛起来。

    李烟云和千雪做事，倒是一个契机，能推动女子提高地位。不过具体的事情，也不是那么容易的，只能一步一步的来。

    杜启道“你们要出来做事，我不反对。钱庄这一体系，你们不必管。除此外，此前所有的产业，都交到户部去。接下来，你们负责新产业。”

    两人闻言都一阵错愕。

    这变化太大了吧。

    李烟云有些不明所以，询问道“陛下，这是为什么呢而且新产业是什么呢”

    千雪看向杜启也一脸不解。

    杜启道“原因其实很简单，如今钱庄，以及各产业都归属户部管辖。所有产业的利润，是用来充盈国库，以便于朝廷安排诸多的事情。一旦你们接过来，全部就乱套了。所以你们如今要做事，就重新负责新的产业。而且新的产业，不再隶属于吏部，就是你们自己管，单独作为内库，是独属于我的私人腰包。”

    “可以，可以”

    李烟云想都不想，直接就答应下来，能和户部划分开，那自是极好的。如此一来，她们用钱也就随心所欲，不必受到户部方面的掣肘。

    千雪也是点头赞同。

    这一刻，两女反倒有了熊熊斗志。因为在这一前提下，她们更加的能证明自己，而且这么赚钱下，让杜启真正有钱。

    杜启如今也有钱，可是朝廷的用度太大，花销太多。各产业挣来的钱，多数都用出去了。如今单独组建内库，反倒更合适。

    李烟云想了想道“陛下，我们要单独寻觅另外的产业，打开商机，我们具体做什么呢总不能，我们还去做相同的事情，依旧经营茶铺之类的，这就有些不妥当。”

    千雪点头道“皇后所言甚是，如今的情况下开办新产业，但也没有方向。”

    杜启说道“有方向的。”

    李烟云道“请陛下指点。”

    杜启道“叫声夫君来听一听。”

    “夫君”

    李烟云闻言，略显娇羞的说话。

    杜启也看向千雪，千雪也跟着叫了声夫君，杜启便说道“咱们夫妻三人，没有君臣，以后记住了，都称呼夫君便是，不需要称呼陛下。”

    “是”

    两女齐齐回答。

    杜启让内侍取来先前汪平送来的玻璃，以及此前制作好的一面小镜子，道“看看，这是接下来你们要贩卖的。”

    两女立刻上前，仔细看了玻璃制作的镜子。尤其看到镜子中完整映照出来的相貌，两女惊喜万分。对于女子来说，可真是极佳的礼物。

    李烟云道“夫君，这小镜子妾身太喜欢了，竟是清晰映照出相貌。”

    千雪也道“对，太清晰了。”

    两女脸上的神情，无比欢喜，镜子给人太大的惊喜。如今使用的镜子主要是铜镜，而一旦玻璃镜制作出来，必然能推广贩卖。

    杜启说道“接下来，镜子是你们的第一个产业。另外，玻璃也在逐步的制造，会越来越多。这一产业，将来的发展绝对不错。”

    玻璃的存在，必然是一大变革。

    必然风行天下。

    两女对玻璃未来会如何，她们其实不清楚，但单单是玻璃能制造镜子，就可以赚钱。毕竟许多名门贵妇，甚至大家族的人都可以使用。

    杜启看到两女的样子，想着产业的事情，如今政务上了正规，他开口道“镜子贩卖的事情，你们自己安排。另外，我近期会准备新的事物，让你们销售贩卖。如此一来，咱们的内库就能真正充实起来。”

    李烟云听到后喜笑颜开，道“夫君真好。”

    千雪也雀跃不已。

    李烟云期待道“夫君，能透露一下，您要给我们制作的新事物，那是什么呢”

    千雪也道“对啊，夫君透露一下吧。”

    杜启说道“这得保密，你们忙去吧，几天后，我会通知你们的。”

    “是”

    两女闻言转身离开了。

    杜启坐在大殿中，心中琢磨着要给李烟云、千雪开辟的新产业。适合女子的，一是衣服，二是包包，三是鞋子，四是香水、首饰等，每一项都适合女子。不过衣服、包包等，杜启不怎么擅长，他的脑中虽说有诸多的书籍，但制造出来不够高端。

    杜启思虑一番后，打定主意要做的是香水，因为香水，能迅速的风靡天下。

    这是一个巨无霸产业。

    毕竟女人的钱好赚。

    杜启有了想法，便在脑中搜寻关于香水的制作工艺。他得益于穿越后脑中有了变化，仿佛自己的脑中塞了整个图书馆，所有书籍都在他的脑中，制作香水的流程能找到。

    杜启找到香水的制作流程后，却也颇为无奈。因为眼下能制作的，是记载的最简单的配方，不可能达到后世大品牌的香水配方。不过即便如此，最简单的香水也能成为经典。

    因为这时代没有。

    所以最简单的香水，也能够成为经典。

    杜启把香水的制作流程全部写下来，然后重新看了一遍制作流程，把所有的制作流程做到烂熟于心，然后一一誊写制作香水需要的原材料。

    这一制作，要把所有原材料准备好。杜启全部罗列清楚，便立刻安排了下去，让人把涉及到的原材料准备齐全。

    其实就杜启如今的工艺，所采用的制造工艺最简单。原材料第一是酒水，第二是花瓣，只不过酒水要进行蒸馏提纯，提取出酒精来，以便于和花瓣混合萃取，最终提取出最简易的香水。

    事实上有精油是最好的，只不过在当前的情况下，提取精油比较复杂，也很困难。所以杜启如今要做的，就是最简单的香水。等有了第一阶段的香水后，再根据精油的制作工艺，以及后续的研究，自然而然会制作出更好的香水出来。

    杜启这次搜集的花瓣，都是晒干的干花瓣，有干玫瑰花，有干茉莉花，还有一些其余的干花，且都是无毒的，准备很充分。

    在当前二三月的时间，根本没有新鲜的鲜花，当下只能采取这样的干花。虽说达不到最佳的效果，但至少这样的花瓣使用上，能萃取出香味儿的。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~