    沃班伯爵过去确实一直将她当做对手、死敌；但她可从来不讲沃班伯爵放在眼里。

    他们的差距摆在那里，只会更大，不会变小！

    “可不要小瞧伯爵啊，他加入聊天群之后，实力可是提升了不少哦；听说已经拥有地表级的实力了，不逊色于打破了弑神者限制的你。”

    叶玄打趣着说道。

    “到时候，真的被他直播打败的话，可是很难看的。”

    “我不会败！”

    罗翠莲语气肯定的说道，然后顿了顿，继续道：

    “而且我的实力，已经远远超越了之前的自己。”

    “？”

    叶玄有点懵逼，什么鬼？

    你还能进步？

    弑神者世界的上限就摆在那里，除了主角爆种之外的那次爆炎，几乎没有涉及到地表级之上的实力。

    就算是那些神明也是如此。

    你什么意思？难道你变成主角了？

    “你没看契约内容吗？”

    罗翠莲似乎是察觉到了叶玄的疑惑，微微皱眉，问道。

    “看了啊，契约里面不都是用来束缚你的不平等条约吗？”

    “还有其他的吗？”

    叶玄有些疑惑的问道。

    “百分之五。”

    “作为条件我可以永久享受你百分之五的力量。”

    罗翠莲淡淡的说道。

    “我擦，还有这好事？！”

    听到罗濠的话后，就算是叶玄也不禁有些震惊。

    他百分之五的力量有多么恐怖，他自然是知道的！

    就像现在，经历了六次强化后，他几乎到了爆星的顶点！体内的灵力储量也是位列同阶的顶端！

    就算是百分之五，那也是无比强大的力量，至少远远超越罗濠自身！

    如果说之前的罗濠是地表级的战力的话，那获得了他百分之五的力量的罗濠妥妥的爆星级！

    而且因为是永久享受，所以叶玄每次实力提升罗濠也会相应的变强。

    真就躺着变强？

    我去，我叶玄竟然有一天成为了别人的金手指！

    挂机就变强？

    “我当初怎么就没遇到这么好的事情呢。”

    叶玄忍不住在心里叹气道。

    他胃不好，适合吃软饭。

    这样看来，契约似乎也不是那么难以接受的事情啊，躺着就变强不付出点东西，自己也不相信吧。

    “那沃班伯爵怕是要被你吊打了。”

    叶玄耸了耸肩。

    “就算是之前，他也不会是我的对手。”

    罗濠认真的说道。

    “相信你，谁让你是罗濠呢。“

    叶玄也是点头赞同道，毕竟她是罗濠啊！弑神者世界最惊才绝艳的女人。

    “对了，你准备一下，等会聊天群应该会邀请你。”

    说完之后，叶玄准备让聊天群开始邀请新群员的，但这个时候突然受到了天使彦的私信。

    天使彦：”群主，在吗？“

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“怎么了吗？”

    天使彦：“女王下线了。”

    叶玄：“what？”

    看到天使彦发的信息，叶玄差点从跳起来。

    什么鬼？凯莎下线了？凯莎怎么会下线呢？记忆副本白看了吗？

    就算真的是想要隐居幕后，也没必要以这种方式吧？

    天使彦：”女王认为记忆副本中的方式就是最好的！那个时候，她才能以另一种视角来观察整个宇宙，以及虚空！“

    叶玄：“.........”

    叶玄：“她是不是有那个大病？”

    叶玄：“无论是哪个宇宙对加入了聊天群的你而言，重要吗？”

    叶玄：“万界不比超神宇宙吸引人？“

    叶玄：“你确定她不是单纯的想偷懒？”

    天使彦：“也不是没有这个可能。”

    天使彦：“因为我并不想当天使之王。“

    叶玄：”当一个王而且还是管理一个宇宙的诸神之王，太累了！更何况还是维持秩序！“

    叶玄：“如果是沃班、罗濠那样随心所欲的王还可以。”

    叶玄：“话说，神圣凯莎是不是真的像记忆副本中那样显得有点老了？感觉皮皮熙，哦，也就是鹤熙都要比她年轻啊！”

    天使彦：“.........”

    天使彦：“背后说女王坏话是不好的。”

    叶玄：“咦~~鄙视.jpg”

    叶玄：”那你找我是准备干吗？”

    叶玄：“复活凯莎？还是什么？”

    天使彦：”可以吗？“

    天使彦：“期待.jpg”

    叶玄：“........”

    叶玄：“可以到是可以，但我也不可能无条件帮你啊。”

    叶玄：“来点实际的东西。”

    虽然他也很尊敬神圣凯莎，但是尊敬归尊敬，复活这玩意还是比较繁琐的，尤其是在超神学院这种科学世界。

    轮回天生可是没用的！必须要将那片区域的时间逆转到过去才行。

    天使彦：“我，如何？“

    叶玄：”这种玩笑我可是会当真的。“

    叶玄：”别搞啊。“

    天使彦：“耸肩.jpg”

    天使彦：“那群主有什么想要的呢？”

    天使彦：“友情提示，我不是在开玩笑哦。”

    天使彦：“难道群主希望我像原著一样爱上银河之力吗？”

    叶玄：”.........“

    叶玄：“当我没问。“

    ”叮，群主叶玄给群员天使彦发送了一个红包。“

    叶玄：“红包里面刻印的是我的时间魔法，在凯莎死去的地方打开就可以；也只针对于凯莎个人，不会真的把时间逆转到翡翠星爆炸前的时间点。”

    叶玄：“对了，没有死亡超过三天吧？超过的话就需要拜托狂三了。”

    天使彦：“没有。”

    天使彦：“不过看来我对群主的吸引力并不高啊，还是说群主更喜欢冷这类的性格呢。“

    超神世界，天使彦轻笑着看着聊天群中群主的消息，轻点红包。

    此刻的她正居于记忆副本中爆炸的翡翠星，而伴随着一道从红包中闪过的神秘复活，一道象征着时间的转盘从虚空中升起，无尽的神圣光粒子从宇宙各处回归，凝聚出一道淡淡的光影。

    天使彦一边看着正处于复活当中的神圣凯莎，一边在聊天群中调侃着群主。

    叶玄：“我怀疑你在暗示什么，但是我没有证据。“

    叶玄：“别小看自己的魅力啊，姐姐。”

    叶玄：“这种调戏很容易让人动心的，我现在的年龄也就二十几岁好吗？”

    就算算上了前身，也不过是四十多岁而已。

    只是岁数，不是经历！他还没有到那些人已经逐渐苍老的心态。

    何况，四十多岁的老男人就不是lsp了？不可能的。

