    这一次，河马再次进入到游戏之内。

    不过这一次的河马没有像前几次那样猛撞，而是在遇到boss之前就开始练习，怎么放这个技能。

    在适应了好几遍之后，才第一次成功的放出了这个技能。

    这让河马非常的开心，对着直播镜头就是各种手舞足蹈。

    “兄弟们，我做到了，看见了吧，这个技能我放出来了。

    等着，现在我就把第二个boss给弄死。

    我就不相信了，第二个boss有多难。”

    说完这些，河马就毫不犹豫的进入到了boss的攻击范围。

    并且在boss反应过来之前，就直接一个组合技砸到了boss身上。

    直接就把boss干下去了，好几百滴血。

    这直接把boss的仇恨值给拉到了顶点，Boss也是毫不犹豫的直接放出了大招。

    追着河马控制的角色就是各种释放技能。

    当河马准备释放轨道一开的时候，结果由于紧张之下没有把控好时间。

    这个技能就没有被放出来，然后她控制的角色就这样被秒了。

    “兄弟们，我笑傻了，河马这波操作也太搞笑了。

    直接上去就把仇恨拉满，结果还躲不掉boss的攻击。”

    “哈哈哈哈，大家想一下河马刚刚放的豪言壮语。”

    “难道只有我一个人觉得河马好惨吗？”

    “楼上的我也这么觉得，我也觉得河马好惨，第二个波斯得经过这么多次，才刷掉了一百多滴血。”

    “不得不说，今天的河马直播格外好看。”

    “我感觉今天河马会复制周姐的奇迹，再次被法外狂徒张三的游戏给气爆炸了。”

    河马看到这些弹幕，但是就是有点生气。

    于是开口说道：“你们怎么可以这样，不鼓励我就算了，还在这里冷嘲热讽。”

    说完这些河马也是不再理会这些气人的弹幕。

    准备一鼓作气把第二个boss给击杀。

    这一次的河马可谓是前所未有的小心，谨慎的态度，让直播间内的网友们也是感到惊叹。

    “河马真的太小心了，不过我还是感觉他打不过第二个boss。”

    “河马呀，你别努力了！你做不到的，放弃吧！”

    “老婆，加油，别理这些人说的风凉话。”

    “楼上的这就老婆都叫上了，我感觉你这是在想屁吃。”

    随着一条条弹幕不断的往上跳，河马同样也开始了游戏。

    这一次河马没有上上一次那么冒失，直接上来就是放组合技，把仇恨拉满。

    而是先放了几个小技能，准备慢慢的磨boss的血。

    因为毕竟第二个boss的血量没有第一个那么高。

    按照道理来说，这样的方式是可行的。

    河马这次的操作格外小心，生怕直接把boss激怒到顶点，然后直接放大招，就把他给秒了。

    在接连不断的释放几个小技能之后，河马觉得boss快到达愤怒的顶点。

    于是丢了好几个大招，这一次把boss的血量给干下去了，一千多点。

    然后河马就准备施展轨道一开准备躲掉。

    可是由于河马太紧张，这个技能还是没有施展成功。

    然后呢，河马就再次被秒了。

    于是河马拿起手里握着的鼠标，就重重的砸到了键盘上。

    表情也变得无比的生气，好像就要吃人一般。

    “果然河马绷不住了，要被气死了。”

    “兄弟们，快去叫周姐！让周姐来哄哄他的这个舔狗！”

    “估计也只有周杰才可以让河马平静下来了吧。”

    “不过我猜大概率周姐是不会理河马的。”

    “楼上的，我觉得你说的太对了，周姐就是个薄情的老女人。”

    一时间，就有不少的网友直接跑到了周姐的直播间。

    此时的周姐，并没有在直播游戏，而是咱看颜值区的小姐姐们跳舞。

    嘴上还挂着姨母笑，一看就是老色批了。

    然后周姐看的每一个颜值区的小姐姐都被封了。

    而且是无一例外，每一个都被封了。

    最轻的也是被警告。

    看了一会儿，周姐就顿时觉得没意思了，因为他感受到了，好像有人在针对她　。

    “房管你们有意思吗？我就看一下小姐姐们跳舞结果你们就封人家直播间。

    你们这么干，不是会把我的名声给搞坏吧。

    这样我以后还怎么去看人家小姐姐跳舞？

    你们这些人也太坏了，我怀疑你们就是在羡慕嫉妒。”

    周姐此时也没有再继续看那些小姐姐跳舞，于是也有心情再看一下弹幕。

    只见周姐此时直播间里的弹幕都是在说，河马的这件事情。

    “老女人，你快去看看河马，她快要被法外狂徒张三的游戏给气疯了。”

    “老婆，快去看看你的那个舔狗，我感觉他要成为前几天你了。”

    ……

    看到这些弹幕，周姐所表现出来的，也只是一脸无奈。

    于是没好气的开口说道：“谁叫她一天到晚，要去玩那个法外狂徒张三的游戏。

    这种事情我怎么劝，我想劝也劝不了啊。”

    这些水友们看到周姐这么说，其实他们也都明白了，周姐其实并不会去劝河马收手。

    于是也纷纷刷起了弹幕。

    “周姐不愧是老女人，好狠的心！”

    “河马估计制造这一切，周姐丝毫对她不上心，估计会被气哭吧。”

    “河马此时已经躲在被子里，哭唧唧了。”

    “可怜的小河马，竟然爱上了这个狠毒的女人。”

    “周姐这副绝情的样子，实在是太狠了，不过我喜欢。”

    这些水友们见到周姐，并不会去劝河马，所以也就离开了。

    毕竟对于他们来说，现在回去看河马的直播，比看周姐的有意思多了。

    虽然说周姐这也是为了直播的效果，但是这些水友还是感觉有些寒心。

    毕竟在周姐前几天玩游戏，快要崩溃的时候，河马可是着急的不行。

    接连不断给周姐打电话，虽然那时候上头的周姐，并没有接到她的电话。

    不过现如今轮到了河马，玩游戏快要崩溃，周姐却是无动于衷。

    这无疑这样看直播的这些网友们，替河马感到有些悲伤。

