    欧小娟手机已经离开耳朵，准备触碰挂断键，听到老杨的喊声，又将手机贴到耳边。

    “啥事？”

    南宫杨笑呵呵的说道，“这首歌是林雨写的，所有的分成肯定都跟我们音乐部没关系。”

    欧小娟蹙眉，这说的不是废话么。

    林雨是演艺部的人，分成跟音乐不有啥关系啊。

    而且林雨词曲编曲都是一个人，根本不需要音乐部。

    南宫杨停顿一下，继续说道，“业绩也是你们演艺部的。”

    欧小娟继续皱眉，这不都是正常流程么，林雨跟本来就是演艺部的人，演艺部的人创造的业绩，当然要归演艺部。

    林雨虽然写歌了。

    他还是演艺部的人呐。

    公司很多创作型的歌手，虽然产量没有林雨高，但是也不乏给同门写歌的先例啊。

    这种业绩肯定是，合同在哪个部门，年底就算哪个部门的业绩啊。

    没啥毛病。

    南宫杨的重点来了。

    他讨好似的笑着说道，“这不已经年底了么。我们音乐部金曲指标没完成，你那边能不能......”

    欧小娟终于明白南宫杨吞吞吐吐的是什么意思了。

    他想把《棋子》纳入音乐部金曲库。

    音乐部每年有几个指标，除了制作出歌曲数量的指标外，还有优质歌曲的指标。

    所谓优质歌曲指标就是，每年盛空对音乐部有一个对金曲数量的硬性指标。

    一般一年不少于50首。

    盛空认定的金曲，除了在发布新歌时，歌曲必须在榜单前五名外，还有下载量的要求。

    本来今年的任务可以完成。

    但是没想到到最后还不够了。

    下个月已经是今年最后一个月了，可是还差两首歌，主要林雨这首歌质量很好，他怕下个月《棋子》发布，在前五占据一席，他们音乐部就在前五少了一席之地，相当于公司内部竞争了。

    前两个月的《少年》，《与你同在》还有《听我说谢谢你》和《像我这样的人》的都是这样。

    原本南宫杨觉得没啥问题，结果被林雨的歌把名额占了，反尔内部消耗掉了四首歌。

    虽然不影响公司利益，业绩也不影响，　大家凭本事吸粉。但是指标是硬数据啊。

    南宫杨就损失掉了四首歌，这是盛空内部自己规定的指标。

    所以这次，南宫杨怕还出现之前的情况，就想能不能把《棋子》这首歌算做他们音乐部的指标，反正就是公司内部的数据而已。

    演艺部没有这项指标，完全不影响任何业绩。

    南宫杨实在是不想在开会时候，被骂。

    反正在欧小娟这里总是被欺负的，南宫杨也不在乎再被她糟批两句了。

    欧小娟很想再嘲笑一番，音乐部是没人了吗？沦落到要来我们演艺部借人。

    话到嘴边，欧小娟没说出口。

    同样作为一个部门的老大，她太清楚，挑起一股部门的压力有多大。

    南宫杨肯定是实在没办法，才会跟她开这个口，这个时候气别人不合适。

    欧小娟把开玩笑讥讽的话，又咽了回去。

    至于林雨的心思，欧小娟确实还有点猜不透，也不知道他到底想留在演艺部，还是想去音乐部。

    欧小娟思索片刻说道，“行吧。”

    南宫杨再电话另一边，高兴的轻轻挥了下拳头。

    这回稳了。

    “林雨那边？”南宫杨问道。

    “林雨这里，我跟他说，你不用管了。”欧小娟尽量避免南宫杨和林雨单独接触的机会。

    而且这种公司内部的指标数据，确实和林雨没啥关系，钱是他的，名是他的，部里的业绩还在，也不会影响年终奖金。

    所以欧小娟才会这么痛快答应。

    南宫杨说了一遍又一遍的谢谢才挂断电话。

    ......

    第二天清早。

    温灵早早的起床吊嗓子。

    虽然公司还没有安排她出道，但是温灵一直觉得机会是给有准备的人的，所以应该时刻保持最好的状态准备着。

    她不像其他没有出道的艺人，每天自由散漫。

    温灵每天都会去公司练习唱歌，有时候还会去舞蹈室，蹭课，学习跳舞。

    虽然她不属于唱跳型的歌手，技多不压身嘛。

    温灵租住的房子距离公司很近，每天去公司她都走路。

    叮咚。

    手机响了。

    是经纪人钱宇。

    他们这些没出道的艺人，没有独立经纪人，是被平均分配给几个有经验的金牌经纪人。

    平时金牌经纪人都很忙，根本没时间理他们这些没出道的艺人。

    究竟什么时候出道，其实是公司定的，谁在什么时候出道，要看机遇。

    温灵运气差了点，一直没遇到好的机会出道。

    温灵接通电话。

    一分钟后，温灵兴奋的原地跳了起来。

    她本以为又是试唱，几选一的机会。

    虽然能有这样的机会也不错了。

    但是避免不了的紧张，有了上次失败的经验，温灵期盼却又忐忑。

    可是钱宇老师这次竟然直接说的，现在有一首歌给她唱，歌曲发布，直接出道。

    其他的钱宇没说，说是到了公司直接去二十楼找薛凯录音。

    温灵激动的在大街上手舞足蹈半天。

    等了足足一年半，终于等来这个机会了。

    自己已经在公司这么久了，没背景的艺人，一般都是参加某个选秀节目出道，或者是比赛节目出道，然后再就是之前的试唱，把适合某首歌的歌手都找去，然后择优。

    因为温灵的声音很有特点，反尔不那么好选歌了。

    只有有背景，或是公司非常看好的艺人，才会为其量身定做歌曲。

    这种被音乐部点名的机会，怎么会轮到自己啊。

    温灵都有点不相信这是真的。

    如果再晚两个礼拜，她可能会觉得是林雨写的，毕竟她去找过他么。

    但是她昨天才找他，今天钱宇就打电话来了。

    神仙也不可能这么快就写出一首适合她唱的歌啊。

    温灵否定了是林雨的猜测。

    那肯定就是周一凡了，因为之前她和墨染一起去试唱，在墨染演唱前，　大家还是很看好她的。

    那天周一凡就在。

    音乐部的只有南宫杨和周一凡。

    南宫杨是音乐部部长，　不可能给她写歌。

    一想到金牌音乐人亲自为她写歌，温灵心里更激动了。

    原本走路要十五分钟的路，温灵一路小跑，只用了十分钟。

    电梯到达二十楼。

    温灵一个箭步冲到薛凯的录音棚。

    刚好看到周一凡站在门口。?

