    月光穿过纸窗，挥洒在床沿，在床边，正坐着一个身穿白衣的绝色美女！

    女子双目怜惜心疼的定格在床一位少年身，幽幽的叹着气：“可怜的孩子。”

    忽然，那少年的睫毛动了动，接着，睁开了眼睛。

    睁开朦胧的双眼，首先印入眼帘的便是那绝色美女让人窒息的面庞，楚君愣了片刻，眼中露出感动的神色之余，还有着一抹别样的色彩。

    嘴角牵强一扯，声音有些嘶哑的开口：“美女师傅……你什么时候来的？”

    绝色美女故作嗔样轻轻抬起玉指敲了一下他的额头：“小坏蛋，跟你说了多少次，就叫我师傅。”

    楚君嘿嘿笑了一声：“师傅漂亮嘛，而且小时候师傅可是答应过我要做我媳妇的。”

    饶是绝色美女那坚定的心性，可每一次面对楚君时，心中都会被他的话激得泛起涟漪，俏脸微微红了一下，然后朝他翻了一个白眼：“小君，许调戏师傅，小时候是师傅逗你玩的，知道吗？”

    楚君也在这件事儿和她多争论，但也没点头答应，只是眼中泛着光芒嘿嘿的笑了笑。

    绝色美女脸神情一转，幽然道：“小君，以后别那么傻，我们药王殿本就是七圣殿中最末尾的一殿，过是四品灵药而已，值得你这么拼命。”

    楚君脸色微变，淡淡的笑了笑：“那些东西都是美女师傅你一个人采集回来的，他们张嘴就要，真当我们这儿是济世堂了？”

    顿了一下，又道：“美女师傅你为何就只收我与师兄二人为徒？凭你的本事如果想要多收些弟子，知多少人趋之若鹜！这样也好壮大我药王殿。”

    绝色美女脸顿了顿，苦笑一声：“其实，当年在你与你师兄之前，为师也还收过一人，过……罢了，这些也提了。”

    说这话，一边为楚君牵了牵胸口的被子，有些欲言又止，犹豫了足足十几秒才道：“小君，再过几天你就要十八岁了，关于你下山的事情师帮你拖了两年，可惜为师无能，没有找到那传说之物帮你梳理灵魂，所以……”

    楚君笑了起来，忽然一把抓住了绝色美女的小手，绝色美女手往回缩了一下，但又看楚君才刚刚伤好，敢用太大力，也就任由他抓住了：“美女师傅，这只怪我自己无能，怎么可能怪你呢？能够为我拖两年的时间，让我再在门中又陪伴你两年，我已经非常高兴了。”

    绝色美女苦笑着摇摇头，轻轻抚摸了一下他的额头：“当年你是我在雪地中发现的，如今你也快下山了，这件东西现在也该交给你了。”

    说完，从怀里摸出一块玉佩来，递到楚君面前：“我想此物应该与你的生世有关，或许，凭借着它你可以找回自己的父母。”

    楚君看着那玉佩愣了一下，这块玉佩是通体呈火红色，形状是一个狐狸模样，若仔细看，还真像是一只或者的火狐狸。

    正把目光移开时，他眼睛忽然一瞪，那火狐狸玉佩竟然好像转动了一下眼珠！

    摇摇头，抛开心里的杂念，生世吗？

    对于自己的生世他怎么在乎，反正都是活过一世的人了，而且这一世的父母在他的心里没有任何概念。

    “好了，小君，你先休息一下吧，为师就先离开了。”

    看着楚君正在走神，她以为他正在对自己生世一词做着想念，也打扰他，起身走出了门。

    回过头，看了看空空如也的门口，楚君沉沉的叹了口气，想当初自己还豪言壮语要帮自己师傅让药王殿成为七圣殿之首，再看看现在的自己，由于灵魂乱，却连最基本的修行都无法解决，只是区区一个凡人之身。

    ……

    这里是纪源大陆，一个源宿者的时代。

    源者，集天地源灵分子于一身，载灵而存，宿者，掌源与天地所共鸣，肃伐天地大道化为利器为己用。

    源与宿所合，是为源宿者，源宿者，跳脱天地五行之间，窥视天地长生之道。

    楚君现在所在的地方，乃是纪源大陆的玄医门。

    玄医门，中央源州七大圣门之一，却又是七大圣门中所存历史时间最长者，所以说它是七大圣门之首也毫为过。

    然而，因数百年来天地突然异变，导致灵草灵药大幅度衰竭，让玄医门药力紧缺，如今，玄医门在圣门之中地位也是断下滑。

    从小被美女师傅捡到，然后带回玄医门中，如今已是十八年了。

    可惜，由于前世与今生两个灵魂相互得融合，导致灵魂乱，因为源宿者修炼的根本便是以魂魄收纳源灵分子化为源力，便让他无法修炼。

    止如此，由于灵魂乱，相互之间灵魂得融合，每一日，他的两个灵魂相互“争斗”，还会给他身体带来大量的阴魂寒气，让他痛苦万分，甚至一旦寒气压制住，他随时有丧命的可能！

    他那位美女师傅对他也极其关爱，知为他寻了多少次药，炼了多少次丹，只为解决他的问题。

    虽然每一次都没能成功，但楚君仍然对生活充满着希望。

    但是，昨天白天发生的事情，让他真真切切感受到了实力的重要性。

    虽然自己是一个废物之身，但因为美女师傅庇佑的缘故，倒没人敢在他面前说三道四的。

    昨日，十三长老的亲弟弟因为受伤，前来索药，竟然一要就要四品以的灵药，楚君一听当然干，那位公子哥便和他争吵了起来。

    本来这是小事儿，可没想到正好当时楚君病发了，慌忙掏药间药丸落在了地！

    而公子哥见此，一怒之下，便直接一脚给他踩成了粉末，这药丸，正是他美女师傅给他炼制来压制体内阴魂寒气的。

    药丸没了，楚君差点没被寒气冻死，还好当时他师兄来了，将那公子哥呵退，随后又把他美女师傅叫来。

    因为当时已经被冻得晕了过去，楚君之后的事情就知晓了，醒来后，他便在床。

    揉了揉太阳穴，还有几天就要下山了，对于被逐下山面临世俗他倒没什么好担心的，再怎么说前世也是走过南闯过北的人嘛，唯一的遗憾就是无法陪在美女师傅身边和实现对她的诺言了。

    “呵呵呵……小后生，老身总算是见到你了。”

    隐约一个有些刺耳的老妪身出现在了楚君的脑海里，楚君一愣，倒是怎么害怕，只是疑惑的看着四周：“是谁在说话？”

    “用看了，老身在你手中。”

    在我手中，楚君神色顿了顿，立马朝着手里的玉佩看了过去，只见那玉佩之，知何时竟散发出了火红的光芒。

    楚君眼中一阵奇异：“你是师傅给我那块玉佩？你叫我后生，莫非你认识我？”

    既然这块玉佩和自己出生有关，那么这东西说定知道自己的身世，想到这里，他有些激动，毕竟谁想成为孤儿呢，要是可以，他也想有一个自己的家。

    “老身可认识你，过既然你是这个血脉，那么说我与你祖宗有浅的源倒是真的。”

    老妪说完，叹了口气：“八千年了，你这血脉总算是出现了，真是漫长的等待啊。

    说到此处，老妪唏嘘已，转而，又很好奇的问道：“小后生，你这体内灵魂为何如此乱？莫非被人伤过？”

    楚君心头一跳，他明显看到，这狐狸玉佩的眼珠子只是在他身转动了一下，竟然就发现了自己灵魂乱的事情，看来还真有些来历，但脸还是动声色的道：“小子生来便是这样。”

    老妪又是好奇的道：“当真是奇异无比，老身分明感觉你体内仿佛有两个灵魂正在慢慢融合，如此资质，只需将灵魂理顺便能修炼，为何无人对你援助？”

    楚君目瞪口呆的道：“你说把灵魂理顺？这如何能做到？”

    他美女师傅曾经说过，灵魂是人类最薄弱的地方，他也有过将灵魂理顺这个异想天开的想法，然而，若说用源力来理顺灵魂，那完全是可能，源力是刚性，一个好便会伤到灵魂。

