
王斯广站在路旁，目送刘立峰的车子走后，才去找路承周。

刘立峰来康伯南道的用意，主要是问宪兵分队。

此事，他必须第一时间向路承周汇报。

这就是当初，路承周担任副巡官后，为何会挑选王斯广接班的原因。

路承周上午还是很有规律的，王斯广算着时间，在二十五号路找到了他。

“你怎么来了？”路承周看到王斯广，很是诧异地说。

“巡座，刚才处座来我那了。”王斯广走到路承周身旁，看了看四周后，轻声说。

“处座到你那干什么？”路承周皱眉一蹙，自己早上才见了刘立峰，如果有什么事，完全可以跟自己说嘛。

“处座问起了日本宪兵分队的事，还问起了你……”王斯广看了路承周一眼，犹豫着说。

“说话不要像羊拉屎。”路承周瞪了王斯广一眼。

“处座的意思，是担心巡座跟林译一样。但我肯定回复他，巡座从来没有与宪兵分队私下接触过。”王斯广坚定地说。

“你怎么知道我没跟宪兵分队私下接触过？”路承周嗤之以鼻地说。

“这个……，我相信巡座。”王斯广一愣，没想到路承周突然会用这样语气跟自己说话。

“你只要汇报，自己看到的就可以，没必要给我担保。当然，我从来不会因为个人之事，与宪兵分队发生任何关系。”路承周看到王斯广紧张，脸上严厉的表情，才慢慢缓和下来。

他这话确实发自内心，虽然他几乎每天都要与宪兵分队接触，但哪一次，是因为个人之事？

无论是身为军统海沽站的代理站长，抑或是中共地下党员“蚂蚁”，他都是为了国家，为了民族，为了抗战，才与宪兵分队接触的。

“知道了。”王斯广郑重其事的点了点头。

“如果我眼林译一样，你会怎么办？”路承周突然又问。

“我……我相信巡座，也会永远跟随巡座！”王斯广稍一犹豫，马上说道。

他的犹豫，是因为路承周提到了林译。

现在警务处的人，都知道林译是个什么角色了。

这么一个老巡捕，竟然会跟日本人扯到一块，实在是警务处的耻辱。

只是，如果路承周跟林译一样，也为日本人做事，自己该怎么决择呢？

王斯广并没有考虑过这个问题，刚才的回答，也是他下意识的答复，更是他以后的行事准则。

他这个巡长，是路承周提拔的。

当初日本宪兵分队到了康伯南道，路承周才特意调他担任巡长。

路承周如此信任他，自己也应该紧跟路承周才对。

这辈子，王斯广决定，就跟着路承周了。

“永远跟着我干什么？如果我当了汉奸，你也当汉奸？”路承周似笑非笑地说。

“我相信巡座不会当汉奸，如果巡视真替日本人做事，我……我……也跟着。”王斯广像是下了很大决心似的。

当初他当巡捕的时候，除了想找一份差事外，心里也是存着正义的。

“日本人在租界外面虎视眈眈，谁知道他们什么时候，就进来了呢？到时候，我们未必不会给日本人做事。”路承周叹息着说。

去年，日军刚占领海沽时，路承周觉得，日本人对英租界还有所顾忌。

然而，本间雅晴担任海沽日本防卫军司令后，日军的态度，明显强硬起来了。

中山良一晚上在租界外封锁，就是最明显的例子。

王斯广以为路承周只是说笑，英国人多么强大了，日本人根本不敢惹英国。

再说了，租界还有英国军队呢。

刘立峰的到来，让王斯广更加注意康伯南道22号。

之前，路承周让他派巡捕，在化身昌隆盛的宪兵分队门口巡捕。

从二十五号路回来后，他特意在昌隆盛对面的那家饭馆找了个地方，没事就在那歇脚，中晚饭在那解决。

王斯广特意找了一个二楼临窗的位置，居高临下，除了可以看到对面的宪兵分队，还能看到大半段康伯南道。

有什么事情，他甚至比手下那些巡捕，更容易发现。

刚坐下，伙食就给他送来碟瓜子和点心，还有一壶茶。

“王警官，这是掌柜送的，欢迎您常来。”伙计很会说话，丝毫没有因为王斯广占了他们一张桌子，而有何不满。

“告诉你们掌柜，下次给我来壶白开水就可以了。”王斯广抓了把瓜子嗑着，目光却投向了对面。

伙计自然不会真的答应，见王斯广不再搭理他，欠了欠身就退下了。

其实，林译今天很想去宪兵分队，但他不能去，也不敢去。

昨天晚上，他还向陶阶汇报，自己被人扔了鸡蛋，还被踢了两脚。

当时陶阶劝他，不用太过担心，就算警务处知道他的身份，也没什么大不了的。

按陶阶的原话，警务处之前，又不是没人给宪兵分队做事。

林译很想知道，那些为宪兵分队做事是谁，但终究还是没有问出来。

同样在上午，法租界的谢维汉，再次陪着珍子到了医院。

但今天换了家医院，到了马大夫医院，也是谢维汉认可的医院。

然而，谢维汉并不知道，昨天晚上，日本人就在医院动了手脚。

东亚医院是日本人开的，珍子的检查结果，要搞鬼还是很容易的。

但马大夫医院则不然，日本人要动手脚，必须提前准备。

谢维汉对于锦世很失望，可他对怀孕的珍子，却没有多想。

他满脑子想的，都是自己要当父亲了，谢家终于有后了。

“司令无需担忧，珍子小姐肯定有喜了。”于锦世看到谢维汉不停的搓着手，在旁边安慰着说。

他的任务，不仅仅是陪谢维汉出来，并且还要负责把谢维汉带到日租界。

以于锦世的身后，要对付肥胖的谢维汉，还是没有问题的。

况且，他身上带了枪，一旦谢维汉反抗，随时可以击毙他。

“是吗？”谢维汉喃喃地说。

昨天晚上珍子一直陪着他，可谢维汉既没有兴趣同房，也没有睡着。

整个晚上，他都在转辗反侧，考虑着自己的前途和命运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45044966"  chaptername="第五百一十八章  不能">加入书签</a>
</div>
