    “邪神是世间罪恶的化身，祂们喜好散播各种各样的扭曲观念。”

    “所有邪教徒都是疯狂的，他们并不在乎你是人还是动物，他们就是杀戮的化身。”

    “理智在他们身上仿佛不存在一般，任何事物都会被他们同化。”

    “帝国对于那些邪教徒都是严惩不贷的，只要发现所有人都可以当场击毙。”

    霍比特老师在讲台上口诺悬河，适合对于讲课这种事情有着天生的热衷一般。

    夏尔倒是无所谓了，反正那两个技能基本上都没有用武之地。

    只要不使用序列就没有人可以发现他信奉的是邪神。

    米娅依旧在撑着下巴认真听讲，时不时做个笔记什么的。

    夏尔不得不承认米娅长的确实很好看，翘翘的小鼻子，白嫩的肌肤，瓜子脸大眼睛。

    一米六的身高在女生里也算是鹤立鸡群了，贵族教育让她的每个举动都有些淡雅的感觉。

    和莉芙莱.洛克南的高冷不同，米娅是那种类似于绽放的月季花一般，骄傲的像是只小孔雀一样。

    如果没有长嘴巴的话，米娅确实是个很好的姑娘。

    ……

    ……

    米娅并不喜欢她的未婚夫夏尔。

    或许是青春期的叛逆让她不想接受父母的安排，或许是看着夏尔并没有想象中的惊艳。

    就像是所有怀春少女那样，米娅偶尔也会想象自己未来的婚姻。

    他一定是个很温柔的男孩，他会绅士的拉起米娅的手，也会用柔和的声音讲一些奇闻趣事。

    他们会在一座大城堡里，那里会有各种各样的鲜花，或许还可以有一条蜿蜒的小溪。

    反正怎么也不可能是一个入赘过来的混血儿。

    他长的还算清秀，但并没有让人感觉到惊艳。他喜欢穿着土里土气的校服，无论米娅怎么说他也会笑呵呵的站在一旁。

    就像是一只赶不走的哈巴狗一样。

    米娅只需要一回头就会看到夏尔，不管是吃饭还是放学的路上。

    这个感觉怪怪的，米娅并不喜欢这种感觉。

    他也不是一无是处的，唯一的作用就是在学院和家族来反的途中讲一些稀奇古怪的故事。

    那些光怪陆离的故事是夏尔多年来积累下来的，而小姑娘最喜欢的无外乎王子和公主。

    这也让米娅和夏尔之间的隔阂消除了许多，毕竟这个年纪的女孩子可没有那么多心眼。

    “你为什么就死皮赖脸的跟着我啊？”米娅提出了自己的疑惑。

    “因为我喜欢你。”夏尔一本正经的说道。

    “我和你之前都没有见过！”

    “那可能就是一见钟情吧，就像是童话故事里的那样。”夏尔微笑的吹碰到“毕竟米娅这么好看，一见钟情也是理所当然的。”

    “不要叫我米娅，那是我父亲叫的！你应该叫我米娅·坎贝尔或者是米娅小姐！”毕竟被夸奖了，米娅说话也就没有那么咄咄逼人了。

    毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    “好的米娅，知道了米娅。”夏尔说道。

    看着夏尔，米娅气鼓鼓的扭过头去。

    “滚啊。”她生气的说道。

    “好的，米娅。”夏尔笑着回应道。

