    云染掌下灵气汇聚，正要对粉团子出手。

    却见粉团子那张兔脸气鼓鼓地，它突然对云染说道：

    “你少瞧不起本兔爷，你不就是要找透骨麒麟鱼吗？”

    “我知道它在哪儿。”

    “你怎么知道我要找透骨麒麟鱼？”云染眯起危险的眸子，紧紧盯着雷火兔。

    但凡它有异动，她便一掌将其击毙。

    雷火兔见云染警惕地提防着它，讥讽道：

    “女人，你方才不是挺狂的吗，怎么，现在知道怕了？”

    说着，它转过身，往前跳了一步。

    这一步，一跃便是三尺远。

    它转头，看着还呆立在原地的云染，冷哼了一声，才道：

    “不是要找透骨麒麟鱼吗，还不跟上来！”

    云染这才收起掌下涌动的灵气，跟在雷火兔身后。

    雷火兔转过头的时候，粉色的小脑袋上，挂着一滴巨汗。

    也不知道这个女人，方才在医治它的时候，是不是给它下了药。

    这会儿它肚子下面都是麻的，一点知觉也没有，两条腿也都是硬邦邦的，使不上力气。

    若在这时候，惹恼了眼前这个女人，这女人突然对它出手，它铁定是死翘翘了。

    雷火兔用它的小手，拍了拍自己的胸脯，是满心后怕。

    还好它够机灵！

    它打心眼里是瞧不上云染的，它心道：

    “若不是本兔爷受了伤，哪容你这女人在爷面前放肆，模样生得还不错，若是用雷火烤一烤，吃起来定然很美味。”

    想到此处它的嘴角，不争气地流下泪水。

    随即它又摇了摇头，将脑海里这个想法抛了出去，心说：

    “不行不行，本兔爷是个有义气的兔子，这女人好歹也救了我，我不能恩将仇报。”

    云染跟在它身后，走出一段距离，忽然见那粉团子开始摇头晃脑，便问道：

    “喂，我说小兔子，你究竟知不知道透骨麒麟鱼在哪里？”

    爷爷的时间已经不多了，她还急着拿鱼回去救爷爷，可没时间在这儿陪它瞎晃悠。

    云染突然就有些懊恼，她真是发烧了。

    干什么要相信一只兔子！

    哪知那粉团子听了云染这话，顿时气得指着云染抱怨道：

    “你……”

    “你这个女人，本兔爷必须郑重地警告你，不要质疑本兔爷的能力，也不要再叫本兔爷小兔子。”

    “可你就是只小兔子呀？”云染瞥了它一眼，有些无语。

    粉团子听罢此言，停下脚步，直起上身，挺着胸脯，一双红宝石般的眼睛盯着云染，一脸傲气。

    “你说，本兔爷哪里小？”

    云染差点没喷出来，她上下打量着粉团子，而后将自己的手握紧，冲粉团子比划了一下。

    “哪儿小？”她眼中满是鄙夷。

    云染没明说，但已经一切尽在不言中了。

    这一波操作，直接给粉团子气的不轻，兔脸气鼓鼓的，好半天没憋出一句话来。

    云染从它身旁径直走了过去，头也没回。

    “我看你啊，根本就不知道透骨精灵鱼在哪里，你走吧，我不要你帮忙了。”

    “你受了伤，还是赶紧回家吧，说不定你父母正在找你呢。”

    “我自己去找就行，再见！”

    粉团子听云染说起它的父母，红宝石似的眼睛，微微黯淡了一下。

    见云染这么不给自己面子，丢下它就要走。

    它转过头，冲云染的背影喊道：

    “你爷爷不是时间不多了吗，你不想救你爷爷了？”

    云染闻言，身子顿时僵住。

    她转过身，眸中寒光一闪，道：“你是怎么知道的？”

    记得她进入星月森林之后，从没说起过爷爷的事。

    这兔子，还通异术？

    粉团子立刻骄傲起来，跳到云染脚边，道：“这你不用管，反正你用得到我。”

    “你放心，我不像你们人类，满肚子都是坏水。”

    “我们灵兽，是最讲信义的，答应你的事情，本兔爷肯定做到！”

    “你安心跟着兔爷就行。”

    云染扯了扯唇角，反正眼下她也没有头绪，不如再信它一回。

    这一次粉团子倒是给力。

    云染跟着它走，没过多久，还真找到了透骨麒麟鱼。

    她祭出阴阳鼎，将透骨麒麟鱼一举拿下。

    就在此时，一道轻微道脚步声从她身旁的树林里一掠而过。

    云染心中一惊，立刻警惕起来，侧首向那方望去。

