    握着电话的程大伟脸上闪过一丝绝望，他做梦也没想到自己会有一天沦落到如此不堪的境地。

    曾经是割头不换的“好兄弟”不仅给自己头上戴上一个绿帽子，还在背后陷害自己背上“受贿”罪名丢掉工作？

    畜生！

    无耻——

    他朱四海寡廉鲜耻丧尽天良却能坐拥女人和名利，自己安分守己一心为善却落一个身败名裂受尽屈辱的下场？

    老天爷！

    你睁开眼看看吧！

    豺狼当道畜生横行！

    这世道究竟是怎么了？

    我程大伟自问从小到大所做的每一件事无愧于心为什么竟落得如此凄惨下场？

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    程大伟眼眶里一股暖流再也控制不住溢出，泪水顺着他的脸颊缓慢速度往下流淌，每一滴泪都像是心尖上的血。

    一滴！

    两滴！

    沾满了委屈！

    浸透了愤恨！

    ……

    “咚咚咚”的敲门声打破了办公室的宁静，女人尖锐的嗓门在门外响起，“程大伟！程大伟你在里面吗？”

    尖溜溜的声音让失态的程大伟很快回神，他几乎本能迅速抬手擦拭干净脸上的泪水冲着门外哑声应道，“什么事？”

    “你先开门，哪有人隔着门说话的？”

    唐晓丽不耐烦的声音。

    程大伟尽力控制情绪，深呼吸一口气从椅子上站起来走到门后。

    打开门看到唐晓丽正瞪着一双丹凤眼满脸不爽，“大白天你关门干什么？做什么缺德事要背着旁人？”

    说话功夫，唐晓丽伸手推一把程大伟从他身边挤进办公室，随便找了个位置坐下来漫不经心口气，“我找你问点事。”

    “什么事？”

    程大伟把办公室门关上，坐回自己的位置。

    唐晓丽盯着他的脸看了一会，像是想说什么又没说出口，故意咳嗽了一声问，“那个，我请客那天晚上喝醉了，有没有跟你说什么不该说的话？”

    程大伟脸上一愣，心里当即明白过来。

    不知怎么的，看到唐晓丽略显紧张看向自己的眼神他突然有点想笑。

    “这事都过了好几天了，唐晓丽这时候才想起来打听，这女人的反射弧是不是太长了点？”

    唐晓丽见他没回答，反而嘴角露出一丝笑意心下不由一慌。

    她不由自主伸出一只手轻轻拉了一下程大伟的袖口，小心翼翼问，“难道我那晚真的说了什么不该说的话？”

    看到女人一双白嫩修长的玉手抓着自己的袖口，程大伟心里不由想起那晚唐晓丽酒后吐真言。

    她亲口说，“她原本是夜总会的陪酒女郎，秦副经理跟她干的时候被她录像要挟，这才有了秦副经理安排她到公司上班的事。”

    程大伟抬眼打量唐晓丽。

    女人的确长的挺漂亮。

    肤白貌美大长腿，一双大眼睛看向男人的时候像是一汪春水饱含其中让人忍不住想要沉溺进去。

    就是这样一个夜总会出身的女人，现在居然是自己这个名牌大学毕业的大学生顶头上司？

    程大伟突然觉的想笑，“就因为她设计抓住了秦副经理的把柄就能随心所欲达成目的？”

    等等！

    程大伟看向唐晓丽的眼神忽的露出几分深意。

    “唐晓丽抓住了秦副经理的把柄所以能让秦副经理对她马首是瞻，如果自己也能利用秦副经理的把柄，区区一个朱四海的陷害算什么？跟秦副经理说一声他敢不帮自己摆平？”

    这个念头一旦冒出来，程大伟脑子里顿时有种柳暗花明又一村豁然开朗的感觉。

    唐晓丽一个风尘女子都能做到的事他凭什么做不到？

    这个想法啊像是一道极光迅速点亮了程大伟心中早已暗黑一片的日月星辰，他感觉到一股从未有过的力量打从心底里冉冉升起。

    这股力量让他不再惧怕。

    这股力量让他凶有成竹。

    唐晓丽还在眼巴巴等着程大伟的回答，却发现这男人像是突然被开了光的灵器，从刚才一进门的一脸晦黯变的眼里闪烁光芒。

    “程大伟，你是不是压力过大身体不舒服？”

    世上没有不透风的墙。

    朱四海举报程大伟受贿的事，公司里消息灵通人士早就知道了，唐晓丽还听说了下午公司找程大伟谈话的事。

    此时见程大伟脸色异常眼里放光跟往日老实巴交的形象截然不同不由生出几分怜悯。

    “你也别太伤心了，人生没有过不去的坎。”唐晓丽安慰道。

    程大伟看向唐晓丽的眼神不由一亮。

    他没想到在自己最倒霉的时候平日里没有半点交情的唐晓丽会花费时间给自己灌心灵鸡汤。

    看得出来，唐晓丽心眼不坏。

    “唐晓丽，你来找我就是为了问我请客那天晚上你有没有说错话？”心中已经有了决定的程大伟直奔主题。

    唐晓丽忙点头，“是。”

    程大伟：“你那天晚上喝多了，说了很多不该说的话，我不知道你究竟想要问哪一句？”

    唐晓丽脸色一白，涂抹了浅色口红的樱啊桃小口微微张开一副吃惊不小的表情。

    “那个，我到底跟你说什么了？”

    很快缓过神来的唐晓丽小心翼翼问。

    程大伟懒得跟她兜圈子，一五一十道：

    “你跟我说你之前在夜总会当陪酒女，后来遇上了秦副经理，跟他干事的时候故意录像，后来又拿着录像逼他……”

    程大伟话没说完被突然从椅子上跳起来的唐晓丽一把捂住嘴巴。

    女人一脸惊怕，“快别说了！这种话你也敢在单位里说？万一被人听到老娘还要不要活了？”

    女人的小手柔软细腻，捂在程大伟嘴上倒是让他愣了一下，再看到唐晓丽那张俏丽的小脸因为害怕红一阵白一阵他忍不住笑出声来。

    “呵呵呵…….”程大伟边笑边推开唐晓丽堵在自己嘴上的纤纤玉手。

    唐晓丽脸上一窘，“你笑什么？”

    程大伟收敛笑意，抬眼看向唐晓丽一字一句认真口气：

    “唐晓丽！当初干了缺德事的人是秦副经理，如果他不干坏事也不会被你抓住把柄，你有什么可害怕的？”

    “我？”

    唐晓丽觉的自己脑袋有点犯糊涂，她怎么觉的程大伟说的话听上去貌似很有道理？

    “可是我拿着录像威胁他给我安排工作，我…..”

    “做坏事的人难道不该付出代价吗？秦副经理那样的人丧尽良心坏事做绝却能在咱们公司坐享领导职位名利双收。

    你我这样的人从来不会主动伤害任何人，老老实实过日子却要被人看不起被人欺负，他为自己的行为付出代价难道不是理所应当吗？”

    一连串的质问让唐晓丽沉默下来。

    她没什么文化，当初进公司的时候有关学历之类的所有档案材料都是秦副经理一手伪造，但她在夜总会呆了几年，分得清谁说的话才是真心话。

    看到程大伟瞪着一双猩红的眼眸盯着自己，唐晓丽几乎能感受到他此刻内心深处的波涛汹涌。

    面前的程大伟忽的让她心中生出一种，“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”的感觉。

    “程大伟，我知道你现在心情不好，但你千万别灰心，世上的道路千万条，就算你被开除出公司以你的才华一定能有其他出路的。”

    “谁说我要被开除出公司？”程大伟反问，“你也跟那些人一样希望我被开除吗？”

    “当然不是！”

    唐晓丽脱口而出。

    程大伟笑了，笑里含着泪。

