    说完，秦天转身离去。

    对于林柄要与徐天霸和解的这个局，瞬间失去了兴趣。

    他走了，雨万春毫不犹豫地紧随而去，然而，让所有人震惊的是，徐天霸、徐茜歆也紧随秦天而去。

    林柄要与徐家和解的这个会议，也就变得毫无意义了。

    一行人离开酒店，去了雨家的一家休闲茶馆内。

    徐天霸、徐茜歆坐在主位上，秦天、雨万春坐在两侧。

    热腾腾的茶水，却化解不开此时茶馆里这间包厢的气氛。

    “小哥，今天你真不应该来啊！”徐天霸看着抽着烟的秦天，沉声打破了此时的安静。

    “哦？此话怎讲？”秦天一愣，下意识开口问道：“难道……我今天反打陈家、林老鬼的脸，做得不对？”

    “不！”

    徐天霸摇着头，脸上的凝重气息却丝毫不减：“小哥，林柄此举早已料定你会带着雨老前去，这是他B着你把身份亮出，如此一来，所有人都会把你当成敌人，林家所要面临的敌势，也就有这些人分担了！这老东西每走一步都还在盘算着林家的发展。”

    话音刚落，秦天心头猛然间咯噔了一下。

    他小心谨慎，却还是中了这林柄的奸计，仔细想想，还真是如此。

    好一个老狐狸，竟然挖了这么大的坑等着秦天自己往里面跳呢。

    “砰！”

    雨万春怒了，他怒拍桌面，骂道：“林柄简直欺人太甚！”

    “哼！”秦天冷哼一声，冷笑着说道：“我跟他斗，还是太嫩了点，没想到这老狐狸如此歹毒？他这不仅仅是要警告我，此举还将陈家纳入他的阵营之中，这样一来，即使我威胁到了林家的性命，即便他失去了所有的优势，也可以从陈家那得到依仗，他知道唯一能与雨家抗衡的，就是陈家，我今天和陈家发生了冲突，这也正称了他心，如了他的意了……”

    “不错！”徐天霸点点头，轻叹一口气，说道：“这也怪我，没事先提醒小哥……”

    秦天陷入沉默，他闷头抽烟，理清一些思绪。

    林柄此举还有一个目的，转移秦天的视线。

    他到底还想干什么？

    虽然对他有些敌意，但是秦天并没有因为现在发生的这些事情，对自己判断发生任何的改变。

    最近这段时间，他已经把体蛊之力巩固好，目的就是为了迎接随时可能跳出来的敌人。

    可秦天万万没想到，自己竟然被林柄这个老东西给利用了？

    摇摇头，秦天也不去想这件事情，看了一眼徐茜歆，这段时间没见，这丫头越变越好看了。

    “咳咳！”

    徐天霸故意咳嗽了一声，对雨万春说道：“雨老，有点小事我想单独跟你谈谈，不知道方便不？”

    “当然！”

    雨万春起身，对徐天霸做了一个请的动作，随后两个人就走出了这个房间。

    徐天霸故意找借口支开雨万春，自然是想给自己的孙女制造和秦天接触的机会。

    当房间里只剩下秦天和徐茜歆的时候，气氛随之变了。

    “说，老实交代清楚，你这段时间都干嘛了？”徐茜歆不满地望着秦天，有一种兴师问罪的意思。

    “呵呵，我能干嘛，瞎忙呗！”秦天呵呵一笑说道。

    “那个雨晴……和你是什么关系？别告诉我你们只是普通朋友！哼……”徐茜歆的语气中带着一丝幽怨和酸味。

    “我们喝的是茶吗？我怎么感觉房间里一股子酸味呢？”秦天笑着说道。

    徐茜歆吃醋，秦天怎么可能听不出来？

    “你……”徐茜歆脸色微红，啐道：“你……臭流氓，我就知道你们男人没一个好东西！”

    “你……”

    下一秒，秦天直接起身，站在了徐茜歆的面前，一伸手就将徐茜歆揽在怀里，这让徐茜歆又羞又怒，抬脚就向秦天踹去。

    秦天吓了一跳，连忙闪开，咧嘴笑道：“徐小姐，你能不能不要这么狠？我可是你男人……”

    “胡说，如果你是我男人，你就不会在外面沾花惹草……你这个臭流氓，滚开，放开我……”徐茜歆这个徐家大小姐，岂能容忍自己喜欢的男人和别的女人勾三搭四？怒出一拳，可她即使对秦天使出全力，也不是秦天的对手。

    “你要谋杀亲夫啊？”

    “杀了你才好，你这个臭流氓，谁让你欺负我来着……”

    “既然你这么有雅兴，那倒不如我们来切磋一下？”

    秦天咧嘴笑着，揽着徐茜歆的手越来越紧，一把耍出了一套优雅的拳法，而且还是单手抱着徐茜歆来完成的。

    这样的举动，让徐茜歆不由得心头一惊。

    这个家伙功夫到底哪里学来的？

    看起来很高深的样子。

    徐茜歆心中不服，她偏要和秦天对着干，看看他能不能接住。

    “砰！”

    徐茜歆双拳同时朝着秦天袭去。

    秦天松开抱着徐茜歆细腰上的手，徐茜歆整个人直接朝着地上倒去。

    “啊……”一声尖叫，徐茜歆脚下一腾，‘咔嚓’一声，脚腕处传来了一阵疼痛。

    马上落地之时，徐茜歆的身体，又落在了秦天的怀里。

    “你没事吧？”

    “疼……”徐茜歆指着自己发疼的脚腕，脸露痛苦之色。

    “嘿嘿，谁让你要调皮的，活该……”

    “你……混蛋……”

    徐茜歆推开秦天，气嘟嘟得要自己走，可是刚踏出一步，脚下就传来了无比疼痛的感觉：“啊……疼，臭流氓，坏蛋，都是你，我……我的脚崴了！”

    秦天轻叹一口气，对于这个徐家大小姐，要比雨晴难伺候的多了，他不由得露出了一丝苦笑，说道：“行了，徐大小姐，别那么娇贵了，不就是扭伤而已嘛，哪有那么疼？”

    “滚开……你这个混蛋，我就是很疼嘛，你一点不心疼，还……还……”

    秦天的不关心，加上她的大小姐脾气，徐茜歆顿时爆了。

    一把推开秦天，气得好像要上去咬一口秦天才解气的样子。

    “好好好，我错了行了吧？我帮你看看，扭伤而已，我一会帮你揉揉就不疼了，别喊了，你爷爷听到这种动静，还以为我对你怎么了呢……”秦天并没有松开，将她放在沙发上，脱掉徐茜歆的鞋子，当他看到这双漂亮的小脚丫之时，心头有点不太淡定了，并不是徐茜歆的脚对秦天有多少吸引力，而是在抬起小脚的时候，秦天无意间看到了徐茜歆裙底的春光。

    那黑色的小内内，秦天情不自禁地心头一热。

    瞬间让秦天望着徐茜歆的眼神里，多了一种难以掩饰的冲动之色。

