    第4904章 天帝之境中的修炼

    “嗯？”萧逸眼眸一眯。

    寒境天帝的这抹轻笑…

    错觉吗？

    萧逸不太确定，因为一瞬之间，寒境天帝又恢复了那永远的冷漠之色。

    虚伪吗？

    谁知道呢。

    但似乎，素来冷漠的寒境天帝，今日的话显得特别多。

    是因为他确实认可了萧逸这个外孙的身份？抑或，在他眼中萧逸只是个能让他无比满意的生灵？又或许…都不是？

    谁知道呢。

    但无论如，萧逸答应下来的事情，他会做到，且，他已经做出了选择，那份让他纠结的选择。

    ……

    “你去过雷霆天域的禁地，雷冢。”寒境天帝淡漠道，“你觉得这里，和那里有什么区别？”

    萧逸反问道，“开始修炼了是吗？”

    寒境天帝点了点头。

    萧逸见状，也点了点头，收起了所有思绪，道，“区别，似乎不算太大。”

    “一样的是一方天域的禁地，一样的是个接连着的独立天地。”

    “不过我去雷冢时，是雷暴爆发的时间，所以那里无比狂暴，也危险无比。”

    “但这里，显得很安静，安静得…”萧逸皱着眉，“没有风雪，只有单纯的冰冷，似乎一切都被冰封而显得安静。”

    寒境天帝淡漠点头，“这里就是我们寒境天域的禁地，寒心冢。”

    “这里也会有如雷冢一样的雷暴时间，但爆发地不在表面，而是…”寒境天帝看来大地。

    “地底吗？”萧逸问道。

    寒境天帝点了点头，“这片冰封大地的最底部，才是寒心所在。”

    “每个一段时间，那里也会爆发冰暴，混沌神冰的力量足以毁灭一切生灵。”

    寒境天帝收回了目光，看向萧逸，“接下来，你可以开始在这里修炼了。”

    “我并没有什么能帮到你，这里的修炼，只能靠你自己。”

    萧逸皱眉，“不是说帮我冲击帝境九重？”

    寒境天帝点了点头，“你冲击帝境九重是一回事，在这里修炼是另一回事。”

    “冲开极限之门，踏入帝境九重，由我的本源以及天域天地凝聚的本源，两大本源下足可。”

    萧逸疑惑道，“那我来这里的意义是？”

    天帝凝聚的本源，以及耗费天域的天地本源，两大本源下，足够成为完全冲开极限之门的力量，助萧逸问问踏入帝境九重。

    那么，之前寒境天帝让他来这白家禁地，也就是说寒心冢，原因又何在？

    寒境天帝回答道，“突破帝境九重的事，无需你操心，你尽管在这里等着即可。”

    “待本源凝聚结束，我会来寻你。”

    “你在这里要做的，是属于你自己的参悟。”

    “参悟些什么？”萧逸问道。

    寒境天帝看着这片冰封大地，问道，“看着这片大地，你还没发现吗？”

    “什么？”萧逸皱眉，但数息后，萧逸猛地一惊。

    偌大个冰封大地，平整一片，光滑一片。

    可要知道，这片大地，刚刚才经历过二人的大战。

    无论是萧逸的火焰爆发、剑道爆发，还是寒境天帝的可怕实力爆发，怕是都能轻松将天地毁得支离破碎，满目疮痍。

    但而今，这片冰封大地完好无损？

    “这里的寒冰，坚固到这般地步？”萧逸眼含惊色。

    寒境天帝点了点头，“想凭蛮力强行进入这片冰封大地之下的寒心，几乎不可能。”

    “所以你要做的，便是参悟这片天地，而后融入其中。”

    “深寒血脉，就是这片坚硬大地之下寒心的钥匙。”

    “血脉越强者，越是能与这片天地有更深的共鸣，越是能到达更深的冰层之下。”

    “你的深寒血脉虽弱，但只要有，那就可以进入冰层之下；虽强度不够，但你可以通过自身参悟去弥补。”

    萧逸恍然，“所以，在我等待的时间里，就在这里参悟，更好地融入这片天地中。”

    寒境天帝淡漠摇头，“准确的说是，而今你要在这里参悟，突破帝境九重后，也在这里参悟。”

    “寒心之底，混沌神冰力量肆虐的最中心，有一份至宝。”

    萧逸闻言，惊讶道，“我记得，雷冢的中心里，混沌神雷中心也有一份至宝，雷霆手套。”

    寒境天帝点了点头，“我们七大天域，都有属于自己的特殊混沌力量。”

    “而这些混沌力量，也诞生出强大的至宝。”

    “雷霆手套是拥有掌控混沌神雷之力的至宝。”

    “而我们寒境天域这里，寒心冢下的这份至宝也是一样，是操控混沌神冰之物，同时，也是混沌神冰力量的精华所在。”

    “你拿不到吗？”萧逸问道，“不能直接拿出来给我？”

    寒境天帝摇了摇头，“这些至宝，我们各大天帝可以凭借掌控天域，从而凝聚出至宝虚影，暂时调动。”

    “而至宝的本体，至始至终得不到。”

    “如果有朝一日你能到达寒心之底，得到这份至宝，所谓的邪神，在你手中走不过一招。”

    “懂我的意思了吗？”

    萧逸大惊，“走不过一招？你可是在开玩笑？”

    “那邪神，可是帝境十重，半神之境。”

    寒境天帝冷笑，“一个没有天域，没有掌控的混沌力量，单纯境界踏入帝境十重的废物半神罢了，也值得你这般大惊小怪？”

    “混沌力量，只有武神才能彻底掌控。”

    “如果你也能彻掌一份，那么你即便境界未到，单凭实力就能成为半神。”

    萧逸满脸惊色。

    寒境天帝冷声道，“我与你说过了，也让你记好刚才那一战。”

    “没有绝对力量的支撑，一切都是个笑话。”

    “邪神那种废物半神，在掌控混沌力量的半神面前，不堪一击。”

    萧逸追问道，“七大天域，有成功彻掌过混沌力量的强者吗？”

    “有。”寒境天帝点了点头，“武神。”

    “除了武神呢？”萧逸问道。

    寒境天帝摇了摇头，“没有。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“或许，这就是你们老天帝都还未停止武道脚步的原因吧。”

    寒境天帝点了点头，“寒心之底，凭我的境界和实力都无法到达，只是勉强靠近。”

    “总之，这里就是你以后的修炼之地。”

    “嗯。”寒境天帝点了点头。

    末了，寒境天帝就此转身而离。

    萧逸则开始盘膝坐下，开始了参悟与修炼。

    “嗯？不对。”萧逸猛地想到了什么，看着寒境天帝即将离去的背影，追问道，“我刚才问，七大天域里可有彻掌过混沌力量的强者。”

    “你的回答是武神。”

    “你的意思是…武神是七大天域中的生灵？”

    寒境天帝点了点头，微微转头，“那位没有告诉过你吗？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，连同明天的正常更新，明天下午更，抱歉。

    (本章完)

