    第253章 留下来吃顿饭吧

    几人在屋里和几个小家伙玩的正开心的时候，门外突然又传来了敲门声。

    “冰兰，过来开门啊！”

    “金枝？”

    苏冰兰一听这熟悉的声音，就知道是罗金枝的，不过她也有些疑惑了，不是刚走吗，怎么又回来了呢？

    带着心中的好奇, 她也走过来开门。

    门打开之后，令苏冰兰惊讶了一下，因为门外这会不仅站着罗金枝和谢琳琳两人，还有第三人。

    这个人也是她的好闺蜜，昨天才见过的朱丹红。

    三人这会都骑着电动车，并且从苏冰兰这里看过去, 很明显的就看到了车上放满了礼品盒。

    苏冰兰被她们这个阵仗给弄懵了, 皱着眉头问道：“你们这是干什么呢？”

    罗金枝冲着她神秘一笑, 然后开始将车上的东西拿下来，对她笑着说道：“这不是知道你有小孙子小孙女了吗？我刚才和丹红合计了一下，决定买点东西过来祝福一下。”

    苏冰兰见到她们要送礼，当即就要开口拒绝了。

    她有了小孙子孙女这确实是一件值得高兴的事情，但是这并不是什么事，怎么好意思收别人的礼物呢？

    不过她刚显露出来拒绝的意思，那边朱丹红也说话了：“冰兰，你先别忙着拒绝啊！”

    “这些东西呢，我们都是买来给宝宝们补营养的，还有一些是专门送给珂珂的，女孩子家家的，生个四胞胎很不容易的。”

    “另外，这些东西都是给他们准备的，你和老林啊，都没有呢，所以你可不能拒绝哦！”

    苏冰兰见她们送礼还这么认真，连这理由都找出来了，不禁有些无话可说。

    杨珂见到婆婆都去开门几分钟了都没有回来, 好奇的也走了过来, 碰巧就听到了朱丹红说的这些话。

    她也知道礼节，因此正准备开口谢过几人的美意，可是却被眼疾手快的谢琳琳拉到一旁去了。

    “小姐姐，我跟你说啊，你也不能拒绝哦！这些东西里面虽然也有你的一部分，但是更多的还是给宝宝们买的。”

    “比如说给他们买的新衣服啊，还有一些小巧的玩具，两位小姑娘的细头绳……”

    她说了很多的小玩意，都是给小家伙们准备的，甚至一两岁，两三岁也是可以玩的。

    “虽然这些东西都不值什么钱，但都是经过我们精挑细选的，都是我们的一份心意呢，你要是拒绝的话，我们会伤心的。”

    杨珂也是有些哭笑不得，这个小学妹还真的是伶牙利嘴，好话都被她说完了，自己要是拒绝的话, 还真的就是自己的不对了。

    她看着这位面容略显稚嫩, 因为激动而微微泛红的女孩子, 几次动了动嘴巴，可最后还是没有说出话来。

    罗金枝当然知道她拉着杨珂过去说什么了，见到两人这会没有继续说话了，也继续跟苏冰兰说道：

    “对啊，冰兰，我们是给宝宝们送礼物的，就算是要拒绝，那也得是宝宝们拒绝吧。”

    她这话一出，杨珂和苏冰兰两人都不约而同的对视了一眼，皆都看出了对方的惊讶。

    这是彻底把她们的后路给断了啊，让几个小宝宝来做抉择，这不是闹吗？

    他们还这么小，能够听懂她们说话就很不错了，想要让半岁多的孩子开口，这不是难如登天吗？

    这时候老王头和林文也走出来说道：“冰兰啊，既然她罗婶她们都这么说了，你就收下吧，这也是她们的一份好意。”

    “她们买的这些东西啊，确实很适合小家伙们，你看那个蝴蝶头绳多好看啊。”

    谢琳琳听到林文夸了那个紫蓝色的蝴蝶头绳，当即开心的说道：

    “您也觉得吗？那可是我在店里挑了好久的，感觉特别适合两个小公主。”

    话都说到这份上了，苏冰兰和杨珂也不好多说什么了，感谢了她们一下之后就帮忙将这些东西拿到屋里了。

    几人放下东西之后就准备离开了，这一趟过来主要的目的达到了，也没有什么事干了。

    林天这会正好朝外边看了过来，就见到了客厅里放着的一大堆礼品盒，又大有小，形态不一。

    其中几个还能够清晰可见是玩具，还有宝宝们的衣服，更令他感到惊讶的是，旁边居然还有放着一只羊腿的塑料袋。

    林天微微偏头看了过来之后，也看到了她们，脑子一转就明白了的这些礼品盒是哪来的了。

    正好这会自己在做饭，别人给自己家里送东西了，当然得表示一下主人的待客之道。

    “罗婶子，琳琳，你们先别走啊，留下来一起吃个饭再走吧，一会就做好了，你们先聊会天就好。”

    林天看着这个姑娘，同时心里念叨了几遍她的名字，总觉得有些熟悉，不过一时半会就是想不起来。

    并且他也很确信，以前应该是不认识她的，所以多看了两眼之后也就打消了这个念头，没有再多想了。

    罗金枝看着他家里人这么多，这么热闹，笑了笑之后对他说道：

    “不用啦，你家人都这么多了，我们要是再留下来的话，得做多少菜啊，我们回家吃就行哈。”

    不过她说完这话之后就有些后悔了，因为屋子里顿时飘来了一股香味浓郁的味道。

    罗金枝刚迈出去的步子顿时一顿，像是背负了千斤重一般，走不动了！

    谢琳琳也深深的吸了一口这诱人的菜香味，随后说道：“这也太香了吧？”

    老王头和林文两人这会也陶醉了吸了一口气，作为过来人，他们也开口劝罗金枝她们留下来吃饭。

    “我跟你们说啊，林天可会做饭了，你们要是不留下来吃一顿的话，我保证你们会后悔的。”

    “至于人多这件事你们不用担心，小天已经做了半个小时了，估计大部分菜都做好了，再多做几个也要不了多少时间，你说是吧小天？”

    林天轻轻笑了笑，随后也说道：“嗯呢，婶子，你们就留下来吃顿饭吧。”

    谢琳琳听到林天居然还会做饭，这个居家好男人的形象顿时就立起来了。

    “哇嗷！林天哥哥还会做饭呢？”

    (本章完)

