    屋子里安静得有些诡异。

    陈维看着高兴盛不断在渗血的胳膊，眼神冷得好像是一块寒冰：“不管你是什么人，你绝对不会和我一起死，死的只可能是你！”

    “就算我这只胳膊废了，我依然可以在别人来之前杀了你！”

    高兴盛冷笑一声：“你一个读书人在我面前耍狠，真以为你上过城墙就是万人敌的将军了，我杀你最多两个回合！”

    陈维缓缓的站了起来，将怀中的短刃不加掩饰地拿了出来：“你试试？”

    “我只是要求个活路，陈大人你真是要鱼死网破吗？”高兴盛狞笑起来：“你那两个同乡杨集和杜山，真的是做什么去了，你以为做的天衣无缝吗？我要是被抓了，你觉得这些，我会不会和抓我的人好好说出来，反正我也活不了，为什么不多拖几个人下水！”

    陈维看了看他，重新坐下来：“还是那句话，我不认识你，你说的什么我也听不懂，但是，若是你有什么难住，值得你深夜来冒险见我，你不妨说一说，若是能帮你的，我自然会帮你，若是帮不了你的，那就是天要亡你，谁都救不了你！”

    “我要出城，现在！”

    高兴盛直言不讳的说道：“我那店子已经被他们给抄了，我的人不是死就是被抓了，我好不容易跑出来，若是不出城，天一亮我就是个死路！”

    “这个，真帮不了你！”陈维摇了摇头：“平日此刻整个宁远也是巡防严密，百姓宵禁，更别说总兵杨大人这几天在城里，不到天亮，没人敢打开城门放人出去！”

    “你也不行吗？”高兴盛冷冷的笑道：“不能出城的话，那我只好在你这里不走了，反正到哪里都藏不住，我就不折腾了！”

    “你这是讹上我了？”陈维看着对方：“当日你可是跟着锦衣卫一起去觉华岛的，谁知道你是不是和他们串通了一起，要陷害于我，你要是愿意呆在这里，那就呆在这里吧，不过，我也是要示警了！”

    高兴盛没有理会他的威胁，反而咧嘴笑了起来：“你果然知道我，大概你没有想到的是，我会活着回来吧，这是你欠我的！”

    “你的死活，干我何事！”陈维还要说话，就听得嘭的一声，大门被推撞开来，一群人涌了进来，在这之前，他居然没有没到任何的动静。

    “行了！”

    江晚分开众少年，缓缓地走了过来：“说得足够多了，又不是说书，啰啰嗦嗦说这么多做什么，陈维，你的事情发了，跟我们走吧！”

    “你是江晚？”陈维居然认得江晚，他眼睛一眯：“你一个区区的十王府教授，要我堂堂的朝廷命官，宁远同知跟你走？”

    “是！”

    江晚静静地看着他：“不跟我走，就地格杀，你大声叫嚷，依然是就地格杀；跟我走，你还有在朝廷面前分说的机会，不跟我走……算了，我和你说这么多干什么，你第一时间没有大声示警，其实就已经证明了你的心中有鬼了，锦衣卫的人已经去你那两个同乡的家乡去查问了，若是你无辜，冤枉你也冤枉不了几天！”

    长刀，利刃，短弩，甚至还有人手中拿着一把胳膊长的火铳，陈维看着面前的这些人，浑身感到一丝凉意。

    不管这些人是什么人，也不管这江晚是谁的人，但是，显然他们并没打算按照他熟悉的规矩办事。

    “这个时候找你，你难道心里就一点数都没有吗？”

    江晚摇摇头，转身走了出去：“他若反抗，杀了！”

    “我跟你走！”陈维当机立断，大声的说道：“但是，这个时候去哪里？”

    “这个时候，当然是去我那里，和我把酒言欢啊！”江晚看了对方一眼：“不过陈大人你心头烦闷，多喝了几杯，明天醒不来而已！”

    手中的短刃被人夺走，陈维苦笑了一下，任由这群少年将自己裹胁而去。

    在路上有巡逻的军兵查问，那江晚笑吟吟的重复了这一番说辞，而陈维板着脸，那些军兵也只是当同知大人真是心情不好，顿时不敢多问了。

    一路回到江晚等人的驻地，陈维原以为等待着自己的，是对方的严刑和拷问，这里可是宁远，他一点都不怕对方的这些手段，在路上，他甚至已经盘算了，如果这江晚真是锦衣卫或者东厂的人，那么，自己今日被抓的这事情，那就是阉党对宁远大捷的有功之臣的中伤和加害。

    无论对方说什么，只要他们没有确实的证据，那就是诬陷。

    他派出去送消息的人，注定是不会回来了，在他的家乡，锦衣卫肯定是一无所获的，但是，兵荒马乱的，这两个人死在外面，也不是什么稀奇的事情，就凭这一点，就想将“里通外敌”的罪名强加给他，那是绝对说不出去的。

    只要咬紧牙关，什么都不说，这些人就应该奈何不了自己。

    这样的应对结果，在路上他就已经想清楚了，甚至他回顾了自己一番自己和那高兴盛的对话，确定自己从头到尾的确是没有露出什么破绽，只要这宁远的军兵官员知道这些从京里来的家伙，如此胡作非为，他就有了脱身的机会。

    但是，江晚这帮人，真是不按套路办事啊！

    即便怀疑自己是和后金那边有关系，不是也是应该的查问一番，搜集人证物证，然后再行定夺的吗，这家伙看起来是斯斯文文的，但是，动不动就是要格杀无论，朝廷的人，哪里有这么办事的！

    在江晚面前坐了下来，看着外面的人，真的送进来了几个酒菜，甚至还有一壶烫好的酒，他再次看了江晚一眼，他现在也不确定，对方下一步会干点什么了。

    “陈大人是是识时务的人！”江晚拿起桌上的酒壶，给他倒了一杯酒：“先喝一杯酒压压惊，我也喝一杯，刚刚我一直担心陈大人性情刚烈，随时都打算演一出鱼死网破的大戏给我看看呢，现在看来，我是真的多虑了！”

    他将手中酒杯的酒一饮而尽，微微摇摇头：“也是，我不是多虑，是想偏了，若是陈大人真是性情刚烈之人，也不会做出这种亲者痛仇者快的事情了……”

