    打开宿舍门，陈子锋已经将那株紫灵悠云菊拿在手上仔细打量，甚至连赵信回来都没能引起他的注意。

    赵信凑到陈子锋身边，和他一起观察。没有了展台的隔阂，近距离感受这株灵草，更能体会到它的神奇之处。

    这株紫灵悠云菊不愧是价值六万金魂币的灵草，仅仅是放置在宿舍中，紫灵悠云菊散发出来的幽香使得赵信二人精神一动，只觉得昨日吸收鲸胶带来的疲惫感都消散了几分。淡淡的紫色光晕透露出华贵雍容之感，在温暖舒适中还带有一丝若隐若现的飘渺之气。

    “我回来了，开始吧。”赵信低声说道。

    “嗯。”他在宿舍内观察这株紫灵悠云菊已经有足足一个多时辰了，越看感觉就越好。

    陈子锋将紫灵悠云菊的花瓣一片片摘下，送入嘴中，一股浓烈的药力从他的腹中爆发，蕴含的能量伴随着陈子锋的呼吸开始有节奏的律动着。让陈子锋渐渐进入宛如入定状态的奇异感受之中。

    顿时，陈子锋整个人的身体都被映照成了淡紫色，浓郁而厚重的暖热之气升腾、奔涌，陈子锋长出口气，竟然有些像舒爽的呻吟一般。就那么站在那里闭上双眼。似乎是在享受着这个融合的过程。

    赵信能够清晰的感受到，陈子锋的魂力在迅速上升，他的身体逐渐被紫色光晕掩盖，最后练赵信也不能看透，索性陈子锋气息平稳，赵信也就没在管他。

    陈子锋吸收紫灵悠云菊比想象中还要顺利得多，外面天还没有亮，大约只用了三个时辰，他就吸收完了整株灵草。当最后一缕紫色光芒完全进入陈子锋的体内，吸收的过程也就随之结束了。

    赵信一晚没睡，为他护法的同时，还在研究四级魂导师的书籍，因为赵信在放假前就已经考核了三级魂导师，他现在正准备练习四级魂导器。

    呼——”长出口气，陈子锋缓缓睁开双眼。眼底血红色光芒一闪而没。

    赵信觉得陈子锋的气质比以前变了很多，之前可能是因为武魂的缘故，陈子锋给人的感觉是锋利，低沉。吸收了紫灵悠云菊之后，陈子锋变得有些淡然，低调，仿佛剑已入鞘一般，但给赵信的感觉却更加危险。

    “怎么样？”赵信赶忙问道。

    “成了一半。”陈子锋有些失落。

    “一半？什么意思。”赵信有些迷糊。

    陈子锋神色恢复了正常，“我服用的紫灵悠云菊使我的魂力增长了一级，但是对我武魂的改造。却只是达到了半步顶级武魂的程度。”

    “你也不要太过沮丧，你以为顶级武魂是大白菜？哪都能遇到？等你多吸收几个和你武魂契合的魂环，说不定有机会踏出那半步。”赵信安慰道。

    “确实，能到到这个程度已经完成了我的预想。”陈子锋突然笑道。

    “我看看你的武魂。”

    “追魂剑，”陈子锋大叫一声，一柄长约三尺六寸、宽仅寸许的细剑出现在两人身前，修长的剑身上并没有剑锷，上面却有三道血槽。原本剑身上血红色的光芒此刻却没有出现，露出了原本白银色剑身，赵信曾经闻到过的血腥味仿佛也消失了。

    “我的追魂剑经过紫灵悠云菊的洗练之后，以前的血色剑芒全部融入剑身，追魂剑的杀伤力大幅上升，当然我可以用魂力激发使剑芒透剑而出。最大的变化是我的追魂剑在命中敌人，哪怕是敌人的器武魂都可以吸收对手魂力反哺自己。“陈子锋介绍了追魂剑的变化，总而言之，他的武魂有了很大进步。

    ”哦，那你也有消耗对手的手段了。“赵信听后很是为陈子锋高兴，有了这个武魂被动，陈子锋终于不害怕防御系魂师了，即使对方顶着个乌龟壳，他也能凭借这个被动消耗死对方。

    ”是啊，而且我马上就突破三环了。“陈子锋又说出来一个好消息。

    赵信毫不犹豫的打击道：”我都四十三级了。你就快修炼吧。“

    ”我是不会和你这种变态比的，吸收了这么长时间，我要休息会。“陈子锋没等赵信回话，躺倒床上就闭上了眼。

    赵信有些惊谔，”我为你三个多时辰没合眼，你自己先睡了？陈子锋，我下次在这样为你护法，我就史莱克城跑十圈。“赵信气的跳脚，在宿舍赌咒发誓。

    ”我睡着了，听不见。“陈子锋贱贱的声音传来。

    ”明天等你醒来再说。“赵信也躺在床上睡了过去。

    第二天一早，赵信拉着还处于迷蒙状态的陈子锋，两人出了宿舍。

    在史莱克学院，年纪越高，学业越紧张。

    从二年级开始，学院会向学员们开放斗魂区和斗兽区，学员们缴纳一定的金额进入其中观战或者战斗。学员们早晚都会进入其中战斗，因为这是学院的升学要求。

    升入二年级已经有一段时间了，赵信还没有去过斗魂区战斗，今天，他要带陈子锋去体验体验，当然陈子锋是否愿意就不在他的考虑之中了，他只负责把人带去，不负责考虑当事人心情。

    斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和赵信曾经去过的魂导器试验区倒是不远。这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。

    在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要缴费的。

    进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币作为场地费用。但却依旧有许多学员乐此不疲。因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，作为裁判的老师会很好的把握尺度。同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。

    斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。

    斗魂区在每天放学后开放，一直到午夜之前。想要进行斗魂的学员需要先缴费、登记。如果比试双方是学院内比较有名的学员，学院会免费在各个宿舍区内通过魂导扩音器广播，让更多的人来观战。门票费用学院会收走一半，另一半则归比赛的胜利者所有。

    此时斗魂区内的人并不多，此时比赛台上有两个学员正在对战，从校服就能看出来两人是四年级的学生。在史莱克学院，一年级是白色校服，二、三年级是黄色校服，四年级是紫色校服，五、六年级是黑色校服。

    赵信二人到来的时候，两人的对战已经到达了末尾，其中一个看起来比较帅气的男生手持一把亮银枪，第三魂环亮起，以贯穿雷霆之势猛然砸在另一名手持血色重剑的男生面前。

    强烈的震荡使重剑男子的身形无法移动，虽然同样使用了第三魂环，一股血色光芒出现在他的身上，但仍然抵不住持枪男生的一击，被他一个横扫打的连连后退，一直退到比赛台的边缘。

    正当所有人都以为重剑男生将要失败时，重剑男生将周身血光吸入体内，之前的伤势竟以可见的速度再愈合。他提着重剑就朝持枪男生冲了过去。

