    方柔岂会让到手的肥羊跑走？

    她嘿嘿一笑，直接伸手窜进了项宁那已经被热水打湿的衣服内，那温度，那触感，方柔自己的呼吸都有些急促了起来。

    她真的有些忍不住了。

    她直接踮起脚，双唇贴上了项宁的双唇，那温润的触感传来，直接刺激了项宁的大脑，若是以前，项宁可能点到为止，因为他不想让方柔后悔。

    虽然说起来有些奇怪，外加神经病的感觉，毕竟方柔都下定决心跟你了，危险的地方都愿意陪你一起了，你还想着这些，确实不应该。

    但项宁就是这样的人，身处的环境所导致的，自己还没给方柔一个正名，就不应该去索求，去需求什么。

    但现在不一样了，他们结婚了，他们现在是夫妻了，未来是要陪伴着对方一辈子的存在，他不再像以前那样不敢···反而主动了起来。

    在项宁贴上来后，他也主动的去迎合，然后抱住方柔，两人的温度慢慢升温，越来越燥热。

    项宁脱掉上衣，与方柔紧紧的贴在一起，那感觉，从未有过，项宁的喉咙非常的干燥，他想着接下来可能会发生的事，这让血气方刚的他脑袋有些晕乎。

    方柔也是。

    就在项宁想提议要不要出去的时候，方柔直接晕了过去，项宁吓了一跳，赶紧抱着方柔走出了浴室，看着方柔迷迷糊糊，红得跟虾米似的。

    赶紧将她放在床上。

    温馨提示，冬天洗澡的时候，一定要注意通风，不然很容易出事哟~

    两人在浴室里，也没开通风，热水也一直在开着，雾气越来越多，两人又是干茶烈火的，一下子就上头了。

    不过···现在的方柔浑身·····项宁想给她盖上被子，但是她浑身很湿，就想拿毛巾给她擦擦。

    刚起身，手就被拉住，项宁扭过头去看，只见方柔妩媚侧躺在哪里：“项···宁，爱我。”

    项宁顿时倒抽一口凉气，想去浇灭心中那被撩拨起来的烈火，但是···他们结婚了，已经结婚了冲昏了他的头脑。

    两人融为一体，他们彼此冲破最后一道阻隔。

    项宁抚摸过方柔的额头：“小柔···我真的好爱你。”

    依旧没有什么柔情的情话，但是光是这一句，就足够了。

    一夜之间，翻云覆雨。

    翌日，项宁睁开眼睛，其实他们昨天在一起很晚，到了凌晨四五点才睡，而现在也才刚刚太阳升起。

    冬天的太阳升的比较晚，现在也差不多快七点了。

    项宁就那么躺在床上，身上还趴着方柔，软软的，很舒服，想起晚上的疯狂，项宁都不敢相信，这一天真的来到了，他和方柔真的结婚了。

    他看着还在熟睡的方柔，看着她的睡颜，想起了第一次跟她见面的时候，第一次牵她手的时候，他的嘴角不由的微微上翘。

    低下头轻轻的吻在她的额头上。

    虽然想起来，但是吧，项宁不想起床，他想赖床了，他还想跟方柔待在一起，这是他第一次赖床。

    看着方柔，慢慢的困意再次袭来，项宁又睡了一会。

    当他再度挣开眼睛的时候，看的，是方柔的那双灵动的双眸以及微微泛红的脸颊。

    她贴了上来，亲吻住项宁的嘴唇。

    两人在一次纠缠在一起。

    直到中午十一点多了，他们才从床上起来。

    “疼吗？”项宁听他们说过一些关于第一次的问题。

    方柔摇摇头：“有一点点，不碍事。”

    看着床单上的映红，那是她将身体交给项宁的证明，在看着项宁走进浴室洗漱后，方柔就将那床单给收了起来，放入储物纳戒，然后重新盖上一个床单。

    然后同项宁一起洗漱。

    “咚咚咚。”

    “哥，起床了吗？下来吃饭咯。”项小雨的声音从门外传来。

    项宁答应了一声。

    十分钟后，项宁和方柔一起从楼上走了下来，顾婉莹看着方柔走路的姿势和泛红的脸颊就知道发生了什么。

    好似早就料到一般，直接从厨房里端出一锅汤，是什么汤，就不说了，反正懂的都懂。

    “谢谢阿姨。”方柔红着脸颊道谢。

    “呃？”

    “该改口了喔。”

    “啊，那···谢谢妈妈。”方柔含羞道，一旁的项宁笑眯眯的看着，坐在一旁的项御天看着真的是有种穿越时空的感觉，这一转眼，刚找到儿子，儿子就结婚了。

    项小雨在一旁看着，也是笑眯眯的，这一刻，她和项宁，才算是真正的拥有了一个家。

    “嫂子，来，我敬你！”

    “嫂子，吃菜，嫂子，这是我特意给你做的。”

    项宁在一旁看着，咬着筷子，好像在说我的呢，快点看我，我也要的样子。

    但左等右等，都没见项小雨给自己来一筷子。

    “我觉得照这样下去，我就要失宠了。”

    项小雨咯咯一笑，给项宁夹了块，那样子就像是小孩子一样，喜形于色。

    都说结婚的男人像小孩，果然没错。

    吃完饭，项御天咳嗽一声开口道：“那啥，我和你们···妈妈商量了下，因为前线情况不是特别明朗，还需要我去坐镇，所以在三天后，我们就要返回寒古星门了。”

    “啊？那么快啊，在多玩几天吧，寒古星门还有其他人呢，不差这几天。”

    “我们也想啊。”项御天跟项小雨的关系到比跟项宁的关系好那么点。

    “但身为统帅，就要给手下的战士们做榜样，不能松懈啊。”项御天笑道。

    “好吧，那今天我带你们去玩吧。”项小雨站起身来，自告奋勇，家里其他四人看向她。

    虽然他们来水泽城有段时间了，也一直有时间，但是没人陪着一起去，也就看了一些风景，娱乐施设还是没去过的。

    “这···小柔你可以吗？”

    方柔虽然还有些疼，但是身为宗师的体质，还是没问题的，况且还是他们一家人出去玩，肯定是要去的。

    “那行，小雨，今天就交给你了！”

    “是！长官，保证完成任务。”项小雨俏皮一笑。

