
　　林世杰可以说按照目前各种硬件的最大性能，和比当前技术的极限高出那么一丁点的标准，做出了一份极限演示视频。

　　算是对下一阶段ar网络和现实各种结合的演示。

　　同时也构想了一下各种ar全景以及3d全景，还有全息投影等技术的一个综合，专门应用于娱乐以及各种时尚行业方面的。

　　像是ar电影，3d环境营造，综艺的投影以及ar娱乐等等，当然ar的时尚展示这种能够引领世界风潮的相关项目，自然也是重中之重。

　　只不过对林世杰来说，影视综艺自己就算不了解，至少也看过，总算是能知道点东西。

　　但时尚圈，自己真是一定不懂啊，尤其是各种时装周，要不是因为那些模特，估计他连看都没看过。

　　毕竟那些奇形怪状的衣服对他来说真的是无感啊，虽然顾嫣然倒是挺感兴趣，但也仅限于感兴趣而已，并没有什么接触。

　　而且这次的演示视频也更偏向生活化娱乐化，就不能像之前那些纯技术的演示那么随意了。

　　林世杰也觉得还是要找一下专业人员去做这些东西才行，还有时尚圈也一样。

　　看了看时间，林世杰直接联系了国内的梁鸿志王冲亮，想了想也联系了一下上官玲。

　　很快，三个人的影像就出现在了林世杰面前。

　　“好久不见啊几位，”林世杰笑着说道。

　　“林总好！”梁鸿志和王冲亮都是有些激动的说道，同时关切的看着林世杰。

　　“您没事真是太好了。”

　　毕竟这一路的行程虽然外界不知道，但他们作为公司高层自然还是了解的，哪怕得到了林世杰之前发的平安消息，心中也是捏了一把汗的。

　　“林，总。”

　　而一旁的上官玲见到林世杰的第一时间，脸上就洋溢起了激动的笑容，欣喜的叫了出声，不过看到还有梁鸿志和王冲亮这才说了总这个字。

　　不过听到那两人的话，她立刻担忧的问道，“林总，您出什么事了吗？”

　　林世杰一笑，“一点小意外而已，没事了。”

　　“你们在国内都还好吧？”

　　“国内一切都在有条不紊的发展，国内的ar产业正在迅速铺开，各种新崛起的公司也是络绎不绝，不过真正值得关注的却不多，我已经接触了一下，等您回来再定夺就行。”

　　“另外，游戏已经经过了预审，随时可以放出测试版了。”

　　“嗯，辛苦你了，那些值得关注的有发展潜力的你多加关注，别让那些大厂抢了先就行。”林世杰笑着说道，“就算他们真的想截胡，咱们也要参一脚才行。”

　　“至于游戏，再等等，反正咱们的游戏对比与其他公司根本就是王炸级别的，等他们先出手，更能显示出咱们的优势来。”梁鸿志点点头，“明白！”

　　接着林世杰把目光看向王冲亮。

　　王冲亮立刻说道，“林总，国内的ar网络因为已经开始全面铺开了。各大公司和地方都在抓紧开发，现在完全是受限于基础硬件设施。”

　　“不过相信很快这一块也很快能解决了，到时候我们绝对会成为最先实现ar城市的国家，毕竟在这方面我们的优势是无与伦比的。”

　　林世杰点点头，“基础设施这部分我们必然会领先一步的，哪怕相应的网络内容和配套设施我们都有着领先的经验，这也是我们向外拓展的底气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过你可要做好国外这些地方的整体网络接入工作，尤其是欧洲这边。”

　　“明白！”

　　“对了，咱们实验基地的工作你也要抓紧，而且在蛮帮和公国那里的地方你也可以让人去勘测了，以后这会是我们在海外的一个重要实验场所。”

　　“很多国内不能试验的东西完全可以放到这边，而且我也已经申请下来了武器研究和佣兵执照，你也可以预先做一下准备。”

　　看到王冲亮有些为难的脸色，林世杰一笑，“不用担心，预制工作而已，一会我给您几个人的联系方式，你可以和他们商量一下。”

　　王冲亮点点头，“好，我一定完成。”

　　然后林世杰的目光看向了上官玲。

　　上官玲一愣，“呃，我在节目组也挺好的？”

　　上官玲说的迟疑，一旁的梁鸿志和王冲亮也看的迟疑，心说这位怎么也不算公司员工吧，就算是林总的好朋友，也不需要汇报吧？

　　林世杰也是一拍额头，“停，小玲，你又不是我下属怎么还汇报上了。”

　　“谁知道你要做什么啊。”上官玲也是有些无语的说道。

　　“呵呵，我的错，”林世杰一笑，“这次叫你们来呢，除了了解一下你们的情况，也有件事要和你们商量一下。”

　　三人立刻认真的看向了林世杰，毕竟这才对吗，否则怎么会叫他们三个一起过来。

　　“是这样，现在的ar发展如火如荼，而且各方面都呈现出了不少的奇思妙想，那作为世界级的领头羊，咱们未来科技自然依旧要走在前列的。”

　　“所以，我就对下一阶段的发展做了预想展示，先发给你们看看。”说着林世杰将展示画面展示给了三个人。

　　看完之后，梁鸿志和王冲亮自然是眼前一亮，但却并没有那种十分惊喜的感觉。

　　“林总，这些展示自然非常好，但说实话，很多景象，甚至更夸张的畅享都已经出来了。”梁鸿志说道。

　　“是啊，就像之前您在迪拜展示的那个，我感觉都比这个强的多啊。”王冲亮也是跟着说道。

　　“呵呵，那你们觉得我发布的这些和网络上的那些，还有迪拜那次的有什么不同吗？”

　　“这自然是有的，更贴近现实，或者说更像是短期目标，而不是完全是畅享。”梁鸿志认真的说道。

　　而一旁的上官玲因为对ar科技这些并不是十份精通，但平时也会看一些那些网络上的构想，这一对比之下不由得说道。

　　“难道这些不是已经能够实现的东西了吗？”

　　这句话一出口，梁鸿志和王冲亮立刻惊讶的看了过来，然后缓缓的转头看向了林世杰，眼神里都充满了震惊。

　　不会是真的吧？现在已经能达到这样的程度了吗？

　　但放到林总身上又好像并非不可能，所以都有些期盼的看着林世杰。

　　林世杰也是微微一笑，淡淡的说道，“没错，有我在，这些都是眼下就能实现的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第412章 公司发展免费阅读。https://xs.23sk.com 