    对于人皇的评价，猿玄武给的非常高。

    于枫似乎也能够体会到，猿玄武现在的感受。

    猿玄武靠着自己的实力，靠着自己的性格，获得了人皇的认可。

    哪怕对方是敌人，在猿玄武自杀的时候，用自己的半升修为，护住了猿玄武！

    这是何等的气魄！

    人皇的那种胸怀，恐怕确实是古往今来第一人！

    无人能敌！

    但是。

    “你的意思是说，轩辕使诈？”

    于枫问道。

    “哼！”

    猿玄武的眼神中充满了不屑的目光，甚至是憎恨。

    他冷漠的说道：“没错，趁着人皇实力减弱的时候，特意与他在一个叫做映泉的地方相会。”

    “当时，人皇还非常开心，和轩辕讲述着自己的宏伟理想！”

    “想着怎么以后让华夏发展的更好！”

    “可问题是，轩辕不但剽窃了人皇的想法，还在当时重创人皇。”

    “内战爆发，人皇的威望不如从前，很多部下甚至都成为了轩辕的部下！”

    “就这样！人皇最终落败，只能逃离中土！”

    猿玄武讲述着这些，心情很是糟糕。

    他每每想到这些事情的时候，都无法释怀！

    于枫眉头紧锁，听着这些事情，感觉愈发的诧异。

    在历史当中的，那位为人敬重的始祖轩辕……

    竟然是这种卑鄙小人！

    为了夺得天下，用了多少阴险损招？

    心机叵测的轩辕，竟然为了成功不择手段！

    堪称是卑鄙的始祖吧！

    他也对人皇的落败，不免觉得有些可惜了。

    他向着前方走了足足百米，路过了一尊又一尊的佛道魔像。

    最后，他终于走出了走廊里，来到了一个更加宏伟的殿宇前。

    猿玄武再次指引，道：“右边这条路，一直走，就能看到瑶池了。”

    于枫点了点头，跟着前方走了过去。

    此时，于枫心里还有些疑惑。

    “那，你在当时流落在外，为什么现在那些武界的家族，想要找到你呢？”

    于枫询问道。

    猿玄武随意的说道：“在人皇死后，便给当时自己的后人，留下了一则祖训。”

    “要自己的后人，好好保护猿石，并且告知他们一件事情！”

    “只要修炼到一定的境界，就能沟通在猿石里的强大存在的神识！”

    “到时候，窥探到封王大道的秘密，也不是什么难事！”

    “这个消息一传十十传百，很多有背景的家族，就都知道了。”

    闻言，于枫便立刻明悟，为什么夏家会这么激动，竟然出动一切，只为了得到这块猿石。

    原来，这里面，拥有封王的秘密！

    他还是非常好奇，问道：“这么久以来，武界的那些家族，就没有一个从你这里窥探到封王大道的秘密吗？”

    猿玄武沉思片刻，坚定地说道：“没！”

    闻言，于枫有些迟疑，不过没细问。

    猿玄武继续道：“在人皇死的时候，还把他毕生的绝学，全都交给了存在于补天石里面的神识。”

    “换句话来说，爷现在拥有人皇的所有绝学！”

    怎么样，你想不想要啊？

    他的语气轻飘飘的感觉，仿佛是再问一件很平淡的事情。

    可是，于枫却没有回应。

    他好奇道：“在那个时代，你所说的那位人皇，究竟是什么境界？”

    猿玄武解释道：“那个时代啊，是封王者巅峰！只差半步，即可封神！”

    闻言，于枫的心中猛地一怔。

    只差半步？

    也就是说，成为那种于家村后山的那名老者的境界？

    “竟然这么强的吗？”

    他非常惊愕，毕竟这种存在，也只是在很久以前了，那时候人才林立，出现这些势力的人，也应该是常态吧。

    不过，最后人皇的后人，难道就没有什么作为了吗？

    似乎是感受到了于枫的疑惑，猿玄武便为于枫解释了一番。

    “在后期，人皇的后人同样发生了内乱！”

    “为了谋权和地盘，疏于修炼，没有一个人能够成就人皇的境界！”

    “甚至，没有一个人达到封圣境界，还真是可悲！”

    “这么一位伟人，后辈却都成了孬种！”

    “看到他们这样子，爷才懒得管他们，也就没去和他们沟通！”

    “再后来，因为各种原因，人皇后人没落，石头流落四方。”

    “也正是在最近的时期，有人得到了人皇祖训，开始继续寻找补天石。”

    于枫了解了这些历史，仿佛在眼前划过了那片宏伟的史诗剧卷。

    “到了！”

    忽然，猿玄武提醒道。

    于枫正眼一瞧，便在这时候看到了眼前的一幕。

    那确实是一座莲池。

    是猿玄武所说的瑶池。

    这是一个九米长的正方形莲池。

    里面的水深黝黑，一眼望不到底。

    从这里长出了很多的莲花，却只有茎叶，没有花朵。

    加上时间久远，这里的叶子都变得有些枯黄。

    于枫注意到，在莲池的四周，都刻有神秘的图案，看起来像是图腾一样。

    不像是符文了。

    这让于枫觉得，这池水，似乎也没有什么特殊的地方啊。

    “好了，你进去吧。”

    猿玄武的声音响起。

    于枫注视着里面的池水，有些皱眉。

    “一定要我自己进去？”

    猿玄武很坚定的说道：“没错，通过你的身体作为媒介，进入莲池的最底部。”

    “毕竟，真身就在那里！”

    于枫一听，便觉得事情可能到这里就要结束了吧。

    毕竟，真身都找到了，自己也没有什么作用，可以离开了。

    只是。

    正在这个时候。

    猿玄武又开口了。

    “等我进入莲池之后，作为回报，就按照约定，教给你魔道功法！”

    于枫只是淡淡的笑了笑，说道：“没必要。”

    毕竟，所谓的魔道功法，也不知道是什么东西，会不会对自己产生影响。

    他一边说着，一边进入了莲池。

    当他进去之后，冰冷刺骨的池水，立刻让于枫感受到了一种什么叫做透彻心骨的冰寒。

    他甚至感觉自己的骨头都在发颤。

    一时间，他忍不住在想，这个地方这么冷，是不是就是因为这些池水？

    还是说，因为池水底下，是猿玄武的真身？

    随着于枫的进入，整片池水波光荡漾。

    他向下看去，还是什么都看不到，深不见底。

    于枫还未见到过猿玄武的真身，有些好奇，不过想想还是算了。

    “我马上要走了，你确定不要那些魔道绝学吗？”

    猿玄武再次提醒道，声音中带着些诱惑。

