    　　一剑飞天，李七夜踏剑道而来，在这刹那之间，李七夜化作了剑仙。

    　　御剑道，亘横于天地之间，剑还未出手，剑道已经存于万古，似乎自从天地起，此剑就在那里一样。

    　　“铛”的一声响起，就在这一刻，天地万剑齐鸣，无数修士的佩剑自鸣而去，好像在这一刻所有修士强者的佩剑都一下子苏醒过来，都一下子拥有了灵性。

    　　在“铛”的剑鸣响起的时候，紧接着响起了“砰、砰、砰”的一声声倒地之声传出，很多人都一下子倒在地上。

    　　这并非是外力使得如此之多的修士强者倒地不起，而是他们的佩剑一下子把他们压得站不起来。

    　　在这刹那之间，千万修士的佩剑变得沉重无比，沉重到他们都提不起自己的佩剑，一下没有站稳，就被自己的佩剑压倒在地上。

    　　这样突然发生的事情，把多少修士强者吓得都傻住了，对于他们而言，世间还有人比他们自己更加了解自己的佩剑吗？还有人能比他们更加能掌执自己的佩剑吗？

    　　但是，在这个时候，他们的佩剑却一下子变得无量之重，似乎不再是他们的佩剑，这一把把佩剑好像一下子拥有了自己灵性一样。

    　　“铛——”的一剑齐天，在这一刻，天穹之上，铜剑悬空，大地厚重，只见李七夜只手一挥，便是一剑斩下。

    　　剑无招，道无法，一剑斩落，唯有重量而已，在这一剑之下，无尽的厚重，世间再也没有比此剑更重之物。

    　　剑还未落，就听到“喀嚓”的崩碎之声，剑之重，压塌了空间，压灭了时光，压碎了因果，压崩了轮回！

    　　世间的一切，都承受不起这一剑，这一剑太重了。

    　　整个三仙界，够重了吧？但，这一剑之下，整个三仙界，那也只不过是轻如鸿毛而已。

    　　此剑道之重，乃是超越一切，归于所有本源，那怕再广袤的世界，都是起源于那一点，所以，此剑道，便是那一点之重。

    　　面对无量之重的剑，金光上师为之一惊，长啸不止，伸手捏阴阳，握生死，掌轮回，双臂抡起，直轰而去。

    　　金光上师这一击，强大到无比想象，整个三仙界为之震动，强大的力量镇压了九天十地，亿万生灵伏地不起，在这样的力量之下，众生都无法喘过气来。

    　　“轰——”的一声巨响，一剑斩落，阴阳灭，生死散，轮回断，一切都烟消云散，在这刹那之间，金光上师整个人被轰得飞了出去，鲜血划过了空间，显得那到的凄美。

    　　金光上师被轰得太远了，划过空间，留下了不可磨灭的天痕。

    　　如此的冲击之力，只怕再强大的存在，都会被瞬间磨灭，金光上师乃是万道守护，但，都是受到了极重的冲击，身上鲜血淋漓。

    　　看到这样的一幕，天地众生都被震撼得回不过神来，不知道有多少人被震撼得灵魂出窍，双脚直打哆嗦。

    　　如此的威力，实在是太吓人了，在这个时候，不知道有多少的生灵被吓得瘫软在地上，久久爬不起来，更有不济者被吓得是屁滚尿流，湿得一裤子。

    　　如此恐怖的一击，让无数的修士强者都不由打了一个哆嗦，幸好这一战是爆发在了天墟之中，若是爆发在仙统界之内，不知道有多少的道统会遭殃，在这样的一击之下，只怕是不少道统瞬间崩灭，无数的生灵会在刹那之间灰飞烟灭。

    　　“太恐怖了。”过了甚久之后，回过神来，有老祖脸色煞白，喃喃地说道。

    　　金光上师的大道何等的无敌，但是，在李七夜如此至高无上的一剑之下，依然是被斩飞，这样的一剑，试问举世之间，又有谁人能扛得起呢？?刚才还为金光上师喝采的修士强者，在这个时候，他们脸色煞白，连出声的勇气都没有，他们之中不知道有多少人被吓得灵魂出窍，一屁股坐在地上，双腿直打哆嗦，连站起来的勇气都没有。

    　　一剑无敌，除了这四个字，大家都找不到其他的词语去形容了。

    　　好不容易，金光上师再一次出现，站在了那里，咳血，但是，他神态还是从容，惊叹，说道：“一剑之重，万古无双，此为何剑？”?“止剑。”李七夜淡淡地一笑，轻描淡写，说道：“九道之一。”

    　　“止剑。”金光上师轻轻地说道：“止于剑，剑出，万事皆止，好剑，好剑，真的是好剑。”说到这里，他都不由惊叹。

    　　此时，金光上师抬头，望着李七夜，神态认真，说道：“论大道之力，我终究不敌道兄，道兄的实力，远在我之上，惭愧。”

    　　金光上师说出这话，不少人心里面为之一寒，很多人都呆了呆。

    　　特别是那些看好金光上师，甚至视金光上师为偶像的修士强者，他们都呆住了，不由戚戚焉，心里面十分不是滋味，甚至是悲伤。

    　　当金光上师说出这话的时候，这已经是认输了。

    　　在多少人心里面，金光上师是何等的无敌，他就是当世最惊艳的始祖，最无双的天才，他们都视之为偶像，是他们心里面无法攀登的高峰。

    　　但是，今日金光上师却败在了第一凶人的手中，对于这些一直以来拜崇金光上师的修士强者来说，那实在是太难受了。

    　　听到金光上师认输的话，不少人心里面戚戚焉，但，金光上师却很平静自然，并没有好悲伤的，显然，那怕是战败，他也能看得淡。

    　　毕竟，成为始祖，他经历了多少风雨，世间哪里有常胜将军，在他看来，胜负乃是兵家常事。

    　　更何况，被一个比自己强的人光明正大打败，这也不是什么丢人之事。

    　　“平常之事而已。”对于金光上师的认输，李七夜随意地笑着说道。

    　　李七夜这十分随意的姿态，就更让人为之窒息了，特别是那些长存老祖，心里面更是不由为之颤了一下。

    　　试想一下，能打败金光上师这样的始祖，对于多少人来说，那是无法想象的事情，乃是一种无上的幸荣，也是人生的一大功绩，不论是对于谁来说，都值得去骄傲。

    　　但是，李七夜却是闲等视之，似乎，那只不过是再正常不过的事情了，这是多么可怕的事情，似乎，这一切对于李七夜而言，再正常不过了。

    　　一位始祖，那只是正常的对手而已，世人，只不过是蝼蚁。那么，李七夜真正的强敌，又是怎么样的呢？

    　　想到这一点的时候，不知道有多少人抽了一口冷气，心里面毛骨悚然。

    　　“此一败，乃是我的荣幸。”那怕不敌李七夜，金光上师没有丝毫的沮丧，神态自然，望着李七夜，徐徐地说道：“唯有遗憾的是，我还有一招未出。”

    　　金光上师一说这话，让不少对他有希望的人心里面不由为之一振，心里面又燃起了希望。

    　　“难道金光上还有杀手锏未出？”有修士强者压抑不住自己心里面的兴奋，说道。

    　　“这么说来，你对自己的一招，还是很有信心了。”李七夜不由笑着说道。

    　　“不，我对自己一招没有信心。”金光上师望着李七夜，徐徐地说道：“但，我应该对道兄有信心。”

    　　“有意思。”李七夜也有兴趣了。

    　　金光上师说道：“此招，乃是创于我手，自认为是得意之作，但，此招大凶，在创此招之时，我自认为，未有人能从此招中活得下来，或许，今日道兄可以改变这个可能。”

    　　金光上师说得很认真，神态凝重，这就可以想象他的这一招是何等的可怕了。

    　　不少人听到此话，也不由抽了一口冷气，金光上师这样的存在，当然不会口出狂言，既然他都说，未有人能从这一招活下来，那这一招是多么的可怕。

    　　“我倒想试试。”李七夜露出笑容，徐徐地说道：“看一看，这是何等的惊世。”

    　　金光上师沉吟了一下，说道：“此招，乃是大凶，这不仅是指对于敌人，对于我也是如此。”

    　　“这是何等凶术？”不少人心里面发毛，都暗暗相视了一眼。

    　　金光上师开创了此招，连他自己都控制不住此招，这可以想象，这样的招式，是多么的恐怖，是多么的凶险？?“难道是两败皆伤的禁术？”也有长存不朽大胆猜测。

    　　事实上，千百万年以来，也曾经有始祖创出过两败俱伤的禁术，这样的禁术，目的就是为了斩杀比自己更强大的敌人。

    　　当然，这样的禁术，那是必须付出代价的，严重的话，连始祖自己都会搭上性命。

    　　“那就可惜了。”李七夜略遗。

    　　金光上师神态犹豫了一下，目光一凝，绽放出光芒，神态郑重，说道：“若是道兄敢一战，我又有何不敢呢？”

    　　在这个时候，金光上师又再次的燃起了战意。

    　　“你若敢，我奉陪到底。”李七夜风轻云淡，但是，他说出的话却是锵铿有力。

    　　“好！”金光上师大笑一声，神采飞扬，说道：“强敌难寻，像道兄这样良师益友的强敌，更是可遇不可求，若能一战，又有何憾！”

