
　　“哈哈、哈哈哈，啊哈哈哈哈....”

　　金碧奢华的总统套房过道，一老一少两个男人突然诡异地大笑起来。

　　并且，老人的笑声大有无法抑制之势，像是要把肺叶里的空气全部笑出来一样，身体都快佝偻到地上去了。

　　郁晴脸上也有些忍俊不禁，但那不是因为她感觉滑稽，而是因为她依靠的男人轻松斩获胜利。

　　有点忍不住，她拉了拉旁边夏梓澜的胳膊：“学姐，你知不知道尼古拉斯·凯奇那段很经典的大笑的戏？”

　　夏梓澜像是突然联想到什么了一样，一下子笑出声来。

　　“确实，简直一模一样，笑着笑着就哭出来了。”她竭力压低着声音，“我知道叶泽的性格很强硬，只是没想到他竟然强硬到这种程度，都快成霸道了。”

　　“霸道吗？”郁晴轻轻摇头，与夏梓澜低声耳语，“人性是很容易膨胀的，拥有这么强大的力量，性格会变得霸道很正常，你看哪只狮子会容忍鬣狗在自己面前蹦跶？叶泽够谦虚的了，这要随便换一个人，说不定已经想要自己当皇帝。”

　　郁晴的话让夏梓澜想起了鬼畜王曹莽，那个人就是想要自己当皇帝。

　　她没再说话。

　　跟着叶泽走到客厅正中。

　　“请随便坐，我现在就把穆妍小姐..请出来。”

　　周径和此时已经被叶泽变回到原来的模样，态度一下子低了不少，不过依然有上位者的风范，他很绅士地招呼众女在沙发入座，然后快步走向走廊深处的房间。

　　叶泽没有坐，而是跟着周径和进去深处的走廊，这里有一个大红门的房间，外面还有两个女看守。

　　她们看见周径和过来，恭敬地低下头退到一边，就算余光瞥见叶泽了，也目不斜视，没有用正眼去看。

　　这让叶泽有些意外，没想到这两个女人被周径和调教得这么有素质。

　　不过看她们的脸蛋身材也都是一等一的美女，不比穆妍差多少，不知为何周径和会对穆妍情有独钟？

　　周径和有些尴尬地掏出钥匙将反锁的门打开，看了一眼叶泽，有些被他的微笑吓到，抬手解释道：

　　“这只是一些必要的防护措施...那个，你知道的，这地方这么大，要是让她走丢了就不好了，是吧？”

　　他说完也没想得到叶泽的回答，赶紧将门打开了。

　　明亮的光线从房间中透出，这里是一个很大的能一眼看见江景的卧室，正中间的那张柔软大床估计能一次性睡十个人，房间的装饰充满暧昧的氛围，阳台过来就是浴池，里面还散发着氤氲的雾气。

　　周径和一步踏进去，却没有在房间里看见人，正疑惑的时候，脑袋突然挨了一下狠的。

　　嘭昂！

　　一道绰约的人影从天而降，将手里铜质的维纳斯雕塑狠狠砸在他的后脑上，直接把他砸得栽倒。

　　叶泽眼前一亮，这不是穆妍是谁？

　　“啊啊啊！！”周径和其实并没有什么事，但他捂着自己后脑叫得贼辣惨，“好痛！我的头！我的头——！！”

　　穆妍虽然眼中有些疑惑，但惊喜更多，痛打落水狗一样的疯狂抬脚践踏，踩得周径和嗷嗷直叫，她狠狠踩了四五下才注意到在门外憋笑的叶泽，顿时愣住。

　　“大人！？”

　　叶泽笑不出来了，因为穆妍一下子扑进他的怀里，像个小女生一样差点哭出来。

　　“我就知道，我就知道你会来救我的！呜呜呜，赶紧杀了这个混蛋吧，他想睡我！”

　　叶泽只感觉自己正被一团柔软的棉花紧紧拥抱着，正想把穆妍推开，身后又传来两声惊呼。

　　“周哥哥！？”

　　“是你们，找死！”

　　身后传来轻微的风声，叶泽沉下脸来，微微偏头，却发现她们忽然被尘土凝聚而成的锁链束缚住，攻击的势头一滞，失去平衡重重摔倒在地上。

　　“这里用不着你们多事，赶紧给我消失！”

　　“是、是！”

　　锁链消失，两个女看守恶狠狠地瞪了叶泽和穆妍一眼，爬起身离开，周径和捂着后脑从地上站起来，对着叶泽苦笑。

　　“好痛啊，我的头都要被刚才那一下给敲开了呢。”

　　他神态里竟然还有一点类似幽怨的意思，看得叶泽心里狂奔草泥马。

　　“少来，你根本一点事都没有，不然刚才怎么可能反应那么快。”穆妍冷笑道。

　　“哈哈哈，这不怕她们冲撞到泽爷吗？当然反应快。”

　　“泽爷？”

　　叶泽冷哼一声，指着那边雾气氤氲的浴池道：“怎么，你还打算跟我的人来个鸳鸯浴呢？”

　　“没有没有，哪敢啊，我这不担心穆妍小姐想洗澡的时候没有热水吗，就提前准备着。”

　　他哭丧起脸来的模样倒也自然，估计是从前没少对某个人服软，叶泽轻笑一声，也没打算揪住这件事不放，他在思考该怎么说才能让周径和心甘情愿帮自己报仇。

　　不过穆妍可不会轻易放过他，靠在叶泽的胸口朝他伸手指过去，“杀了他吧大人，他想睡我！”

　　“刚才你可不是这么跟我说的呀，穆妍小姐，这分钟竟然想要杀死我吗，好狠的心。”

　　周径和一副颇受打击的模样，脸上却有些嬉皮笑脸，像是在开玩笑似的，他知道叶泽不会杀他，自然不怕。

　　叶泽轻轻将穆妍推开，对她道：“这次辛苦你了，你去客厅找郁晴她们，等着待命。”

　　“是。”

　　穆妍凶狠地用眼睛剜了一下周径和，转身离开，叶泽轻轻把门关上，选择直接开门见山。

　　“好了，现在这里就我们两个人，也别藏着掖着了，我来这里就为了两件事，现在已经搞定一件了，另一件也希望一帆风顺。”

　　周径和点点头，稍稍摊了一下手，道：“不知是什么呢？”

　　“请你帮我个忙。”

　　周径和又是一脸苦笑。

　　“这算是胁迫吗？”

　　“当然不是，你帮我、我帮你，或者你想要什么报酬也大可尽管提，我从来不喜欢强迫别人，当然，某些情况除外。”

　　周径和没问叶泽说的某些情况是什么情况，他意识到那可能是个陷阱，就等着他去踩。

　　他直接问：“需要我帮什么忙？”

　　“中央区的奥体中心有一只五阶丧尸，你知道的吧？”

　　周径和轻轻点头，神色变得严肃起来。

　　“知道，是一只美女丧尸，很像是刀锋女王。”

　　“我要弄死她。”不是之前的那种半吊子，“彻彻底底的把她从这个世界上抹杀。”

　　周径和小小的笑了一下，“听起来你像不是为了得到她的圣遗物和灵魂结晶一样。”

　　“确实不是。”叶泽正色道，“我是为了复仇。”

　　“哦？...莫非她杀掉了你什么重要的人？”

　　“算是吧。”她杀死了我心中所有的美好，“你只需要知道我恨她入骨就行了，我现在最主要的目标就是弄死她。”

　　周径和若有所思似的点点头，接着露出一副无可奈何的表情。

　　“可我并没有击杀五阶丧尸的经验啊，这种已经能被称为尸王了，实力一个比一个变态，根本杀不死。”

　　“不，能杀死。”

　　叶泽稍微给他介绍了一下苏怀雅的弱点，告诉他只要同时杀死她的本尊和分身还有她的那些魔尸手下就行了，体育馆他会负责烧掉的。

　　结果把周径和给吓到了。

　　“我去...这也太离谱了吧！本尊？分身？子嗣？整个体育馆都是她身体的一部分，我的天呐！这么强的尸王，根本不是能杀死的程度吧！”

　　他动作很浮夸地抱头倒在大床上呻吟，标准的无病呻吟，叶泽看着床上这个痛苦扭动的男人，一脸无语。

　　紧身西裤包裹的臀部还挺翘。

　　“都说了能杀，只是难杀一点罢了，大头我来抗，不会让你去送死的...而且就算你死了，我也能将你复活。”M.23sk.com

　　“复活！？”

　　周径和一下子从床上跳起来。

　　“你还能把人复活回来！？”

　　他太震惊了。

　　但同时他也感觉到了一丝一闪而逝的异样，像是他之前就听到过这个消息一样。

　　在这个渝城，有一个可以复活死人的特殊能力者。

　　不过这怎么可能？估计是小时候做梦梦到的吧...周径和很快将这抹异样的感觉束之高阁，仍旧表现得十分激动。

　　叶泽十分理解他的激动，任谁第一次听见有人拥有能将死人复活的能力时都会很惊讶，无论怎么惊讶都不为过。

　　这能力实在是太难以置信了，简直就是对生命本身的最大亵渎。

　　所以叶泽此时的表情也十分认真。

　　“或许我该给你展示一下？”

　　周径和立马冲过来一把握住他的手。

　　“请务必给我展示！”

　　“我去，太近了，离我远一点。”叶泽一脸嫌弃地把他推开，“展示倒是可以给你展示，但如果你见识到的话，可就不能拒绝我了。”

　　周径和苦笑道：“意思是我现在就能拒绝吗？”

　　“...可以。”

　　叶泽认真地道，“我们不能成为朋友的话那很多事我自然也就不用跟你客气了，之前的账我会一笔一笔的跟你清算，你不会死，但会付出相当不小的代价。”

　　“什么代价？”

　　“你不会想知道的。”叶泽冷下脸用鼻子哼气，“除非你愿意亲身一试。”

　　周径和不说话了。

　　他自顾自走到阳台边，依凭栏杆眺望远处的江景。

　　叶泽沉吟几秒，慢慢踱步过去，走到阳台。

　　“所以，你的特殊能力是控制时间，对吗？”

　　周径和突然像是变了个人一样，一直凝视着远方，头也不回地问道。

　　叶泽微微皱起眉头，不知为何，这种时候的周径和给他一种跟之前判若两人的感觉。

　　能力者？

　　不，这不可能。

　　“没错。”叶泽一屁股坐在旁边的秋千上，很随意地道，“我的确能控制时间。”

　　“所以你才能让死去的人复活。”

　　“没错。”

　　“真是...令人惊讶。”

　　周径和转过身来，眼眸在一瞬之间变得黯淡无光，就像是失去意识了一样。

　　接着突然，又给变回来了，重新充满光泽。

　　这诡异的一幕令叶泽十分疑惑，不知道刚才那一下是怎么回事。

　　特殊能力？

　　但周径和不是特殊觉醒者啊？

　　还是说有其他的特殊觉醒者？

　　叶泽警觉起来，但姚想之前也没有感知到任何能力者存在的动向，他回想起之前郁晴报告的情况，这径楠圈里就没有一个人的精神力是超过他的...

　　他正沉思的时候，周径和露出一脸亲和的笑容朝他走过来，很绅士地摊开手引路。

　　“请吧，让我见识一下你的时间能力，如果你说的都是真的，那你就是我不得不结交的英雄好汉了，我就算冒着生命危险来帮你讨伐那只五阶尸王又何妨？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第195章 ‘优雅随和’的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 