    风车村，玛琪诺担忧起来。

    “路飞，你们可千万不要碰上海军大将啊。”

    风车村村长拿着一根细拐杖，感叹着：“海军大将，这就是海军顶层战力的实力吗？”

    山贼达旦，嘀咕着：“老混蛋的实力，应该比这个家伙还强吧......”

    近海之王：“斗圣强者，恐怖如斯！”

    海上餐厅巴拉蒂，哲普等也是替山治担心起来。

    “不过，山治他们还没有被悬赏，应该没事。”

    众人只能这样自我安慰。

    可可西亚村，众人对海军的战力从来没有现在这样清晰的认识。

    “原来，海军大将的实力能做到这种程度，看来我们这些小地方的海军，只是小虾米。”

    听说海军有三个大将，一个元帅，手下更是中将如云。

    大将拥有怪物般的战斗力，那些中将们的力还会差到哪里去吗？

    这个世界，虽然海贼不断，但现阶段，尤其还是伟大航路前半段，终归是海军当家做主。

    罗格镇，海军支部。

    鼯鼠看着从东海各处收集来的民众的反应，又看向外面那些盯着天空的海军士兵。

    这些海军支部基地的年轻海军们，一个个兴奋激动地看着天空中大将镇压的姿态。

    就连平时走路聊天，也是讨论着黄猿一击必杀的招式和身影。

    他一时间想到了战国不久前说的话。

    “这是我们海军的一次机会，这次我们一定要走在海贼们的前面！”

    也许普通士兵一生都无法达到大将的层次，但，这并不影响他们对大将心生向往，心生崇拜。

    他们心中会诞生出正义的种子。

    终有一天，会有某个出色的海军从最底层的士兵中脱颖而出，成为引领海军的走向新的时代！

    而从整个东海开始，慢慢民心可用，民众对海军的信任，明显要比以前。

    军心亦然。

    更重要的是，海军大将的名头还要威势，能震慑住无数宵小之辈，震慑更多的人出海当海贼。

    在这个民众向往出海当海贼的暴走时代，他觉得，战国元帅也许找到了一条让这个暴走时代可能安定下来的办法。

    “也许我想到的没有元帅他们想到的那么多，但，我相信战国元帅的布置！”

    身为一名老海军中将，他对大将和元帅的信任还是有的。

    我只能想到第一层，但按照站在第五层的元帅去做，绝对不会有错。

    “就是不知道，这些邀请函什么时候能轮到我们这些中将了。”

    如果方凡知道这些所谓战国的谋划，他肯定会感叹：

    海贼人，图样图森破！

    鼯鼠，在感叹完后雷厉风行起来。

    一道道命令发布出去，民众们都是发现，刚来罗格镇的这些海军们，纷纷行动起来，好像是有什么大型活动。

    基地门口，鼯鼠看着全部集合的海军士兵。

    “罗格镇原部士兵，留下一百人镇守基地，其余人，全部随我清缴附近的海贼。”

    “是！！！”

    “出发！”

    嘚嘚嘚嘚嘚——

    密集的跑步声，彰显着海军们沉稳和自信。

    一排排的海军士兵登上铁舰，一箱箱物资也是搬运上去。

    “难道海军要出动，开始扫灭东海的海贼了？”

    有民众猜测。

    因为之前斯摩格镇守罗格镇时，就不停主动出击，缉拿附近的海贼。

    很快，一艘铁甲军舰离开了罗格镇。

    这并不是第一艘，已经有一艘军舰派出去了。

    战国的计划，终于开始了。

    与海军和民众振奋激动不同，东海无数原本蠢蠢欲动的海贼们，在看到黄猿抬手镇压怪物的画面时，都神色复杂，不是滋味。

    有人恐惧，“太强了，难怪海贼见了海军只有逃命的份....”

    “根本就不是一个等级....”

    也有头铁的海贼叫嚣，“fake！这都是假的！”

    “海军只配吃我们船长的屁！”

    “没错，吃我的屁！”

    一个大胡子海贼，嚣张的叫嚣：“垃圾海军！有本事来抓我们！”

    “不好了船长，前面来了来了一艘海军军舰！”

    “军舰，带队的是不是罗格镇的斯摩格？”

    “不不不...不是，是海军本部的中将，鼯鼠！”

    “什么？！”大胡子船长惊楞在原地，随后立即反应过来。

    “那你还等什么，还不赶紧调转船头赶紧跑！”

    “可是船长，您刚才不是说，海军只配吃你的屁吗？”

    “笨蛋，要么他们吃我们的屁，要么我们吃他们的牢饭！”

    “但是船长，那是铁甲舰啊，我们跑不过啊！”

    大胡子一脚踢飞说话的海贼，“蠢货！还不赶紧去划船......”

    ......

    天空中提示声，并没有影响到后街的鹰眼。

    “我的心眼感知到了，年轻的鬼剑士，束缚在你身上的疑问，似乎已经消失了。”

    角落里，GSD端坐着呢喃道：

    “你本就是一名强大的剑士，从鬼手状态上来看，你找到了自己的剑道。”

    “吾心本尚剑，奈何久蒙尘，在下已经拭去尘埃，准备众生寻找剑道真理。”

    “你且交任务来。”

    鹰眼提交任务，身上一道雷光一震。

    【你的等级提升到了Lv15】

    【你天赋卓越，剑道超群，剑艺出色，GSD提前开启转职任务】

    【剑魂转职任务;请收集200白色小晶块，制作较正器，通关地下城：暗黑雷鸣废墟，要求评分SSS】

    鹰眼眸子一湛：剑魂，这就是剑道修炼之路的称呼么？

    身为剑之魂，为剑疯，为剑狂。

    剑为身心控，追求极致，领悟剑之奥义。

    鹰眼此刻感觉从来没有如此强烈：这铁环鬼手，怎么看都碍眼。

    一切挡在我剑道之路的，都碍眼。

    只有专注锻炼自身，锤炼剑法，提升境界，才是我鹰眼崇尚的剑道。

    “年轻的剑魂，阿拉德大陆上有很多剑魂，他们中有人剑术神鬼莫测，被人称作剑圣。”

    GSD催动魔力，一道道画面在鹰眼面前播放。

    有个浪人剑士，他握着一把成年人身高的巨剑，看起来沉重而锋利。

    如此巨大的剑，挥砍时却快到眼睛都跟不上。

    整整数十道挥砍的斩击凝聚在身前，然后在最后一个释放而出。

    他认出来了，是方凡打败他的那招。

    不过不同的是，这个黑衣浪人剑士挥砍处，还有旋转的飓风刮飞而出。

    有个骑士打扮的剑士，手中提着一把类似弯刀的短剑，一身贵族和军人习气，令鹰眼侧目。

    这名剑士甚至不需要快速挥砍积累斩击，随意攻击便是挥出无数飞翔的斩击飞掠而出，将敌人瞬间击溃。

    脚下更是小型的龙卷飓风扭卷而出，令敌人不能接近他分毫。

    有个异域装扮粗犷彪悍的大汉，一身狂野的气息，他能感受到对方攻守间传给周围人的压迫感。

    手中的武器并不是任何刀剑，而是粗壮如腰，黑硬似铁，充满钝重的钝器。

    他随意的猛击都能震得地面裂痕无数，一招一式，裹挟着沉厚的力量压迫。

    而且这个大汉竟然能隐身，而后，从天空发动攻势。

    如山岳砸落的猛击，鹰眼不知道自己有没有把握接下这招。

    第四个剑士，使用一把和他的夜差不多的快刀。

    他身如猛龙，迅捷快速移动带出层层叠叠的残影，会看出猛烈的斩击，整整飞出四道交叉的剑气。

    而且他的剑气，比前面三人的剑气斩击移动速度快了两三倍。

    并且，他的三段斩竟然可以斩五次。

    画面中，他们轻松将身形比他们大好几倍的怪物和敌人击败。

    鹰眼眸子立起，战意升腾。

    “这就是...剑圣么？”

