
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嗤”

    突然，那个雷球之中爆发出了一道璀璨刺眼的电光，当电光触到四大天地灵物时，四大天地灵物顿时被轰到了百丈之外。

    “嗤”

    雷球之中又电射出四道电光，四道电光速度极快，瞬间至四大天地灵物面前，然后猛地撞在四大灵物身上，四大灵物再次被轰到了百丈开外。

    少卿，四大灵物在杨叶惊愕的目光之中突然聚集在了一起，然后融合成了一柄巨剑

    “天地一剑！”

    杨叶喉咙滚了滚，这四个家伙为了对付这个雷球，自动融合成了天地一剑！眼前这个雷球到底是个什么东西，竟然让这四个家伙放下了彼此间的敌视联合一起来对付？

    杨叶心中震惊与疑惑着！

    四大天地灵物组成巨剑之后，在没有杨叶的催动下，竟然自动电射而出，朝着那雷球狠狠地撞了过去。

    这时，那雷球中间突然张开了一道口子，接着，一道白色雷柱自那口中喷射而出，与那巨剑撞在了一起。

    “轰！”

    巨剑与雷柱相撞，空间剧烈一颤，一道道气浪一层连着一层朝四周不断扩散而出，而那四大灵物则再次被轰到了数百丈开外！

    见到这一幕，杨叶眼瞳一缩，眼前这个雷球到底是个什么怪物？

    “唔！”

    就在这时，眼前的雷球突然发出了一道人声，杨叶眼角一跳，木剑出现在了他手中。

    四大灵物回到了杨叶的身边，再也不敢再出手了，只是组团在一起，四个家伙似乎结盟了。

    雷球一阵变幻，接着，一个穿着红色小肚兜，绑着两根小辫子的小女孩出现在了杨叶的面前，小女孩唇红齿白，眼睛很大，清澈无邪，一眨一眨的，无比可爱。

    杨叶愣住了，这是什么玩意？

    当小女孩看到四大灵物时，眼睛一亮，脆声道：“好吃的！”说着，一道雷电出现在了小女孩脚下，下一刻，小女孩直接出现在了杨叶的面前，然后一手抓向青云紫电，一手抓向幽冥鬼火。

    幽冥鬼火与青云紫电顿时剧烈一颤，然后一闪，钻到了杨叶的鸿蒙塔内

    两手抓空，小女孩眨了眨眼，然后又抓向青木之灵与九幽寒风，而后者速度不及幽冥鬼火与青云紫电，顿时被抓了一个正着。然后在杨叶惊骇的目光之中，小女孩将青木之灵与九幽寒风往自己嘴巴送去

    她吃天地灵物

    杨叶大脑有些短路！

    杨叶没有让小女孩吃，伸手抓住了青木之灵与九幽寒风，因为谁知道这小女孩吃了后还会不会吐出来

    杨叶与小女孩一人抓着青木之灵与九幽寒风的一半。

    小女孩看着杨叶，然后脆声道：“你不好吃！”

    杨叶眼角一跳，然后道：“乖，这两个东西不能吃。”

    小女孩眨了眨眼，道：“你要抢我吃的，坏人！”说着，小女孩用她那还不及杨叶三分之一大的小拳头轰向了杨叶。

    小女孩的拳头虽然小，但是在她拳头上却是带着一团雷光，见到这团雷光，杨叶不敢大意，也是一拳轰出，与这道雷光撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，杨叶与小女孩各自朝后连退了好几步。杨叶眼露惊骇之色，因为他的拳头竟然被电焦了

    “痛！”

    小女孩撅着小嘴，脸上露出了委屈之色。见状，杨叶心中一软，因为这个小女孩看上去不过两三岁的年纪而已。但是下一刻，小女孩双眼之中突然电射出两道雷光，瞬间至他的面前。

    杨叶脸色微变，一道加持着十重剑意的剑气横斩而出，与那两道雷光撞在了一起。‘轰’的一声，雷光破碎，剑气速度不减的射向了小女孩。

    小女孩眨了眨眼，张嘴一吐，一团雷光闪现而出，雷光越来越大，瞬间便是化作数百丈大小，将杨叶的剑气淹没，然后撞向了杨叶。

    杨叶眼瞳一缩，这雷电是什么存在？竟然连十重剑意都能够破去！

    压住心中的震惊，杨叶朝前走了一步，剑域施展而出，那团雷光顿时爆裂开来，化作无数道电流朝着四周散去。这一刻，小女孩眼中终于露出了惧色。

    杨叶走到了小女孩的面前，然后捏了捏小女孩的脸蛋，道：“你叫什么？”

    “雷，雷琳”小女孩显然有些惧怕杨叶，说话有些不流畅。

    “为什么要吃它们？”杨叶又问道。

    “饿，好饿”小女孩眼中竟然泛着泪光，不过是蓝色的。

    闻言，杨叶满脸黑线，饿？这小女孩饿了就要吃天地灵物？老天，那可是天地灵物啊，能随便吃？

    “你，你给我吃，好不好？”小女孩看着杨叶，眼中露出了哀求之色。

    杨叶嘴角一抽，然后拿出了几株天阶灵果，道：“吃这个吗？”

    小女孩拿着一株放到了鼻子前闻了闻，眼睛一亮，然后点了点头，道：“好！”说着，她直接将那株灵果放入了口中，不到一会，那株天阶灵果便是没了

    吃完后，小女孩又伸出了小手，眼睛一眨一眨的看着杨叶。

    杨叶倒是大方，又拿出了几枚天阶灵果给小女孩，小女孩欢喜得不得了，拿起果子就往嘴巴里送去，不到一会，灵果又没了。然后小女孩又继续伸出了小手

    就这样，杨叶使劲给，小女孩使劲吃，不到一会，小女孩就已经吃了三百多株天阶灵草与灵果，而且看小女孩的样子，好像还没吃饱

    杨叶虽然有很多天阶灵草与灵果，但是见到小女孩这样吃，也是一阵肉疼不已，不过他还是继续让小女孩吃，因为他的天阶灵草没有白费，此时小女孩对他已经没了敌意，应该说对他亲近了许多，接近他时，身上也没有在出现什么雷电了。

    大约过了一个时辰，小女孩抹了抹嘴巴，这时，杨叶又连忙拿出了两颗灵果递到了小女孩的面前。小女孩甜甜一笑，道：“吃饱了！”

    闻言，杨叶心中松了一口气，他虽然灵草多，但是也怕小女孩是个无底洞，永远吃不饱啊！还好，这小女孩是会吃饱的

    杨叶将灵果放到了小女孩的手里，然后道：“这些你留着以后慢慢吃，因为我要走了。”

    小女孩眨了眨眼，然后连忙拉住了杨叶的手，摇了摇头，道：“不要走，我，我怕饿”

    杨叶脸庞一抽，这是将自己当成了什么？粮袋吗？

    这时，小女孩突然拉着杨叶的手就往远处跑，杨叶猝不及防下差点被雷琳拉的摔倒

    “好恐怖的力量，这小女孩究竟是个什么存在？”杨叶心中震撼的想着。

    很快，小女孩与杨叶来到了一块石碑前，小女孩指了指石碑，杨叶犹豫了下，然后走到石碑前。只见石碑上顿时发出一道金光，接着，一行字出现在了石碑之上。

    “吾乃龙祖留下虚影，在此处等待龙祖后背，没想到，五万载过去，竟然没有龙族子弟前来，是我龙族已经不复存在，还是逆种玄者已经出世？五万载的流逝，本虚影能量已经耗光，在过一日便会永远消失在这世间。

    无奈，本虚影只能将龙祖传承存与这石碑之中，望我龙族后辈能够来传承。如果来人并非我龙族子弟，还请接收传承之后，日后能够照拂龙族一二。只要你传承了龙祖的传承，不管你是哪一族之人，都可成为龙族亲王。如果来的是逆种玄者呵呵，那一切都将在无意义了”

    收回思绪，杨叶心中漫过一片潮水，他没想到，这第八层竟然是龙族龙族的传承的地方，只是可惜的是，龙族竟然没有一龙能够来到这里，然后便宜了他。如果让那龙皇知道，不知道会不会吐血？

    还有那亲王什么个什么东西?

    杨叶摇了摇头，突然，他似是想到了什么，转身看向雷琳，道：“你，你在这里待了多久？”

    雷琳低下了小脑袋，道：“好久”

    杨叶心中一柔，揉了揉雷琳的小脑袋，顿时，一股电流传遍他全身，让他全身一麻。雷琳眨了眨眼，然后挥了挥小手，顿时，杨叶身上那些电流消失不见。

    杨叶喉咙滚了滚，这雷琳莫非是雷神不成？全身都带电而且还那么恐怖！

    雷琳小手指了指石碑，似乎叫杨叶快去。

    杨叶犹豫了下，然后走到了石碑前，虽然这龙祖传承可能有危险，但是他不想放弃。应该说只要有一点提示实力的机会，他都不会放弃！

    当杨叶手摸到石碑时，顿时一股金光自石碑之中忽然涌出，金光瞬间将杨叶笼罩了进去。在接着，一丝丝鲜红色的液体出现在了金光之中，然后朝着杨叶身体涌去

    那些鲜红色液体在碰到杨叶皮肤时，没有丝毫阻碍地便是破开了杨叶的皮肤，然后涌入了杨叶的体内

    “啊”

    当鲜红色液体涌入杨叶的体内时，杨叶忽然惨叫了起来，接着，杨叶的皮肤开始变化了，只见杨叶的脚上突然长出了一块赤金色的鳞片，接着，第二块，第三块

    ps：感谢大陆谕鸟的打赏之前忘记说了，不好意思！

    大家看完了，还希望投票票，谢谢支持！           
            