    斩杀真灵境九重强者？

    击败半步通神？

    镇压通神境？

    斩杀王者级？

    灭掉了星剑皇这般盖世皇者？

    这一条条的信息，无不在冲击着所有人的神经，哪怕是这沧海宗的宗主一元子，此刻也开始感觉到头疼不已。

    这秦风的资质确实不错，但是竟然得罪了这么多的人，还被人给知道了，这着实是一个麻烦的事情啊。

    “吼”

    果然，一声怒吼在此刻骤然的爆发出来。

    声音震天动地，震慑十方，无双的神威在此刻狠狠地爆发出来。

    一时之间，天崩地裂，万物跪拜。

    在那里。

    一道身影，满脸的狞恶怒容，仿佛是一尊盖世魔神一般，周身的无边之力，已经和这天穹相互融合。

    “怎么回事？”

    看着那天地骤变的姿态，不少的人已经开始露出了惊讶的神色。

    那怒吼之声的主人不是别人，正是神煌宗的宗主。

    此刻的他，满脸的疯狂之色，双目神光璀璨，吞吐演化，有如两柄星河神剑在川流不息，所到之处，万物被绞碎成为虚无。

    “哼……”

    此刻，不少宗门宗主已经明白了这神煌宗宗主为什么会如此的大怒。

    在这神煌宗一共有两尊盖世的天骄，无上的妖孽，绝对是奇才之中的顶尖人物。

    这两者，一个是皇者云天腾，一个则是他的弟弟云天铮。

    此二人无不都是亘古罕见的灵武体，拥有着绝世的神通，可以说，未来成就无上的武道地位，那是必须的。

    但是，现在的这两者一个被秦风所斩杀，另外的这云天腾更是被打的遍体鳞伤，这让神体宗宗主如何的不怒。

    “秦风……去死！”

    那怒吼之声还没有落下，此刻的这神煌宗宗主已经开始急促的出手起来，手掌翻飞之间，顿时那五指演化形成无上神威，所到之处，亘古神河般的流淌，将其方圆数百里都震慑起来。

    “赤神子，你敢！”

    此刻的一元子也已经得到了消息，虽然对于秦风的杀戮之事，他除了苦笑便是苦笑，但是这秦风的价值却已经体现了出来，这个时候的秦风，分明就是一尊皇者级的弟子。

    如此的程度，那就是宗门的至宝人物，以后绝对要好生的去教导的绝代妖孽。

    这般人物，如何能够让他人欺凌！

    伴随着一元子的长吼，顿时，他神袍一动，一股浩瀚的威能随之产生。

    两股威能，疯狂的在这虚空碰撞起来，强大的气流和能量，随着两者的碰撞，更是在这个时候席卷到了方圆数百里的范围。

    宗主级的强者，已经超出了通神境的范畴，达到了一个更加无上的境界，两者自然都是绝世强者，此刻的出手，一时之间，也震慑了诸般的强者。

    “一元子，你最好不要多管闲事，这秦风杀戮之多，足以斩杀百万次，今日，这秦风必须得死！”

    神煌宗宗主，赤神子，满脸的疯狂之色，双目开合，手掌已经狠狠地朝着秦风抓去。

    这一刻，天翻地覆，日月失色。

    在这虚空之上，可以清晰的看到，有星河在倒转，有漫天的辰光在裂开。

