    寂静。

    死一般的寂静。

    这一刻， 所有人都震惊，呆若木鸡。

    败了！

    连帝天一都败了。

    所有大威王朝的强者，全都呆滞，脸色阴沉。

    这绝对是个他们根本不想看到的场景。

    自此，大威王朝三大天骄，全都败落，在这小小的五国之地，连争夺冠军的资格都没有。

    不得不说，这真的是一个讽刺。

    “怎么会这样……”

    “最后对决的，竟然是两个五国之人。”

    “是不是有什么地方搞错了？”

    玄州之人，都无法接受这个结局，嘴角喃喃。

    而更无法接受的是帝天一自己。

    “败了，我竟然败了。”

    之前的高傲，之前的狂妄，都烟消云散。

    浮现在他眼中的，是不可思议和难以置信。

    “我怎会败？”

    紧攥双拳，帝天一面容苦涩，但苦涩的背后，却是前所未有的冷厉。

    “少爷！”

    有帝心城带他前来的老奴，担忧的看着帝天一。

    “权叔，我没事！”

    帝天一站起身来，表情恢复了平静，但他的眼神，却前所未有的冷厉。

    “少爷，要不要老奴！”

    黑袍老者语气阴沉，眸中突然绽放杀机，冷冷看向鬼仙派和五国所在。

    “不用！”

    帝天一摇头，眼神冰冷：“我跌倒的地方，我一定会自己爬起来。”

    嗡！

    此时。

    擂台上，白光笼罩，将魔厉的损耗尽皆恢复。

    “连血禁之术导致的创伤，竟然都治愈了。”

    魔厉暗暗震惊。

    “果然师尊他们这些年，一直想要占据着五国之地，的确是有原因的，这五国之中，竟然隐藏了这么多的秘密，都一直未能被发掘，只可惜这一次被大威王朝之人也得到了风声，我血魔教以后想要独占这五国之地，恐怕就要难了。”

    “不过这一次，只需要击败那大齐国的小子，我就能得到这古南都的传承，届时我的实力，定然会得到惊人提升。”

    魔厉目光闪烁连连，胸有成竹。

    “没想到最后获胜的，竟然是这魔厉，看来这家伙，的确隐藏的很深啊。”一旁，秦尘目光也闪烁了一下，嘴角有若有若无的笑容。

    其实早在三轮预选考核的时候，秦尘就明显感觉到，这魔厉在隐藏实力了。

    只是没有料到的是，此人居然隐藏得这么深，连帝天一都击败了。

    “秦尘，此人，应该是血魔教的弟子，那鬼仙派的许多黑袍人，定然也是血魔教的高手，你过会一定要小心，一旦不敌，千万不能勉强。”

    这时一道声音，突然传入秦尘耳畔。

    转头望去，就看到萧战正一脸担忧的望来。

    血魔教的人，手段极为残忍，萧战也怕秦尘，遭到对方毒手。

    “血魔教的弟子？”

    秦尘若有所思。

    他本就觉得不对劲，原来是这一直对五国虎视眈眈的血魔教强者。

    如此一来，倒也能解释得通了。

    正思索间。

    嗡，嗡！

    两道白光突然降落而下，将秦尘和魔厉笼罩，而后同时传送到了擂台之上。

    两人在擂台上彼此对视，立刻引来所有人的关注。

    尽管心中再不爽，大威王朝的诸多强者，还是纷纷凝视了过来，一个个屏气凝神。

    走到这里。

    古南都大比的最后一轮，终于要开始。

    两名五国的弟子，在此争夺最后的冠军。

    一个。

    是一路极为幸运，几乎全都以第一战绩走到最后一轮的秦尘。

    这个妖孽般的家伙，在整个古南都考核中，简直走了狗屎运。

    谁也不知道，极为不被看好的他，是如何一步步，以玄级中期巅峰的修为走到这里的。

    甚至于到现在，还有不少人觉得，这简直是个奇迹。

    另外一个。

    则是极为不显，却一直以第四的战绩走到这一步的巨大黑马。

    此人展露出来的实力，极为惊人，最终连帝心少主帝天一，都被他击败。

    而这两人，将争夺最后的冠军，万众瞩目。

    谁能获胜？

    没有人知道。

    但更多人觉得， 还是魔厉。

    毕竟此人在最后一轮，与帝天一的交手中，展现出了前所未有的可怕实力，震惊众人。

    擂台上，魔厉冷眸看着秦尘，眼神中，流露出浓浓的好奇。

    他知道自己的身份，知道自己的来历，所以对击败冷无双和帝天一，并没有太大的震惊。

    但是秦尘一个五国弟子，能击败华天渡，却是让他极为震惊。

    “有点意思，五国弟子能击败华天渡，不得不说，你的确能让我另眼相看。”

    没有一上来便动手，魔厉微笑看着秦尘。

    “不过，你走到这一步，已经是终点，从五国中走出来的弟子，能与玄州天骄对抗，已经是一个极限，再往上，只能是一厢情愿。”

    “而且，以你的天赋，你的修为，在大齐国，恐怕已也学不到什么，留下来，对你只能是一种耽误，一种伤害，我想这一点，你自己应该也很清楚。”

    魔厉在擂台上，侃侃而谈。

    “你什么意思？”

    秦尘眉头微皱。

    其他人也都疑惑。

    众人很清楚，这魔厉性格孤鹜，少言寡语，几乎很少说话。

    但可如今一上来，非但不动手，还一连说了这么多，和他先前的风格截然不同。

    “我的意思很简单，现在我代表宗门高层，向阁下发出邀请，邀请你加入我们宗门，你的实力和天赋已经赢得了我等的亲睐，你的实力也赢得了我等的尊重，只要你同意加入我们，我们可破例许诺你直接成为核心弟子，享受极高的待遇。”

    什么？

    魔厉话音未落，所有五国之人全都震惊。

    狠，太狠了，这血魔教的人，竟然直接在擂台上招揽秦尘。

    这简直是太嚣张了。

    “呵呵。”

    秦尘忍不住笑了起来，笑容很平静：“你确定？要知道你们鬼仙派的少宗主念无极，当初是我所杀，你们鬼仙派宗主念朔，也是因我而死，你确定要让我加入你们鬼仙派？”

    秦尘神情戏虐。

    “哈哈哈，阁下是聪明了，相信我们宗门的真实身份，阁下不会看不出来，只要你答应加入我们宗门，之前阁下所做的事，自然可以一笔勾销。”魔厉淡淡一笑。

    “这……”

    古南都外，鬼仙派的长老胡宗南，脸色却一下变了，急忙看向身旁的几名黑袍强者：“几位，你们当初和我所说的，可不是这样的！”

