    看到简言之一副说不出话的样子，江与别觉得还挺可爱的，微微笑了下，抬手揉揉她的头发：

    “行了，我说这些话可不是让你感动的，我就是觉得挺好的，不管哪一方面，都挺好的。”

    简言之回过神来笑了吓，却依旧没有回答江与别问自己那个喜不喜欢的问题，她只是轻声的说了句：“谢谢。”

    谢谢你陪我，在我最难的时候，谢谢你理解我，在我最困惑的时候。

    这天晚上回到家，简言之将自己可能在林浅浅出院之后要搬过去和她住一段时间的决定告诉江与别了，江与别没什么意外的神色，但还是有些不舍：

    “我如果说我愿意那肯定是骗人的，但是我也不会拦着你，浅浅是你的孩子，你作为妈妈在她受伤需要照顾的时候回去她的身边这本就是无可厚非的一件事，我说不出什么，也不会不同意，只是你还是要保护好自己啊。”

    “嗯？”简言之没理解最后一句话的含义。

    江与别笑了下：

    “小心林深时，他是一匹狼啊，谁知道他会不会色欲熏心的对你做什么，记得带些防狼喷雾什么的，我觉得你一定能用的到。”

    简言之：“……”

    “开玩笑。”江与别抱了简言之一下：“但是林深时对你贼心不死是一定的，你还是不能大意，晚上要锁房门是必须的。”

    简言之无奈的笑笑，但到底也没说什么，江与别和她并肩走着，每晚的饭后散步几乎成了他们必备的娱乐活动了，也就是在这个时候，江与别突然开口道：

    “过两天我可能要出国一次，我把助理的电话留给你，有什么事情需要帮忙的，你就给他打电话，或者我妈也行。”

    简言之看着江与别：

    “我能有什么事情？大部分都是在家里陪孩子了。”

    “嗯。”江与别点点头：“不出门最好，但就算出门的话也要小心。”

    简言之静默几秒：“你是在担心什么吗？”

    “是。”江与别承认的毫不犹豫：“我担心江柔对你不利，她那个人就是个变态，心理不健康，遇到什么不顺心的事情，第一反应就是我得不到大家也都被想得到，你知道吗？当初在我爸妈决定把她送到国外去的时候，她甚至想要一把火烧死我们全家，要不是家里有警报系统，或许我现在就不能站在你面前和你说话了。”

    这件事是简言之第一次听江与别说起，闻言停下脚步看他。

    江与别配合的停下脚步：

    “怎么？不相信？”

    “没有。”简言之稍稍回神：“你说的我信，我只是没想到。”

    “我爸也没想到，之前把她送去国外还有点于心不忍，但这件事情过后却是彻底断了和她再有联系的心，所以也算是给我家省了一桩大麻烦，一劳永逸的方式，我个人还觉得挺不错的。”

    简言之一直对江柔的感官都不是很好，但再不好却也没想到曾经的江柔能做出这种事情来，竟要拉着全家人陪葬，江与别的话也算是让简言之对江柔有了一个全新的认知。

    ——

    这天过后简言之每天都会去医院里陪林浅浅，林浅浅对她的态度倒是没有多大的改变，不拒绝，但是也没有很热情，就像对待一个普通人一样，简言之虽然有点伤心，毕竟曾经他们相处的那么好，但也觉得的确应该慢慢来。

    林深时自从简言之出现之后偶尔也会回公司处理一些事物，但基本上最多半天的时间都会回来，每次他回来的时候，沉默的林浅浅才会笑起来，简言之觉得自己有点失败，但还是笑着。

    林深时似乎也是发现了这一点，安慰她：

    “别着急，慢慢来。”

    “我知道。”简言之笑了下。

    一周很快过去，林浅浅腿上的伤也差不多愈合了，继续留在医院里也没有什么太大的作用，回家也可以好好的照顾，所以林深时便决定出院了，根据之前所说的，简言之是要和林深时一起回去林家的，简言之也没有说话不算话，她实在是太担心林浅浅再次对自己有什么不好的看法了。

    只是在去林家之前，简言之想去再看一次姚乐，只不过刚跟林深时说了自己这个想法，林深时点头还没说出一个‘好’字，沈易就风风火火的出现了，看着林深时急切的喘气，好一会儿都没说出一句完整的话。

    林深时看着这样的沈易还以为是出了什么大事儿了：“到底怎么了？”

    沈易缓了一口气，说：

    “秦浪结婚了，你知道吗？”

    不管是林深时还是简言之都愣了一下，谁都没想到会秦浪突然会做出这样的一种决定，简言之愣了一下当即打开了微博，的确已经上了热搜，秦浪在微博里官宣结婚，配图是和姚乐的结婚证。

    简言之几乎不敢相信自己的眼睛，她抬头看着林深时，林深时也看到了她手机屏幕上的图片，微微蹙眉。

    “栖迟呢？”

    沈易摇摇头：“我打过电话了，不通。”

    简言之也迅速理清了自己的思路：

    “我去姚乐家里看看。”

    林深时：“我和你一起去。”

    “可是浅浅……”

    “你们两个去吧。”沈易说：“反正我也离不开医院，浅浅我会看着，有事离开的话我也会交给可靠的人。”

    简言之点点头，不管是他还是林深时，都是很信任沈易的，但即便如此简言之还是回到病房跟林浅浅打了一声招呼，原本以为林浅浅会不开心的，但是看到简言之和林深时要一起出去的时候，她竟然还笑了一下：

    “好呀。”

    简言之有些不解，但也没时间再问什么了，倒是上了车之后林深时笑着说了句：

    “对于我们两个能在一起，浅浅还是很开心的。”

    简言之最近的反应似乎慢了很多，林深时的这句话她反应了几秒才明白是什么意思，静默一会儿后突然意识到什么:

    “浅浅一直对我很淡，是因为在她的面前，我和江与别的关系更亲近一些吗？”

