    “搜！”

    申马一蹄子点在金蛇的额骨上，拘出了他的元神并搜魂，一副副画面在虚空中显现。

    “这条金蛇来历不简单，竟然来自腾蛇古星，同行还有三个兄弟，各带一角阵图，合起来可抵抗大圣。”段德沉声道。

    “这么说来，蛇羹还可以再吃三锅了。”黑皇不以为意道。

    漫天的星辉洒落，一尊黑鼎在虚空中沉沉浮浮，鼎内正熬煮着一锅热气腾腾的蛇羹，一块块金黄油亮的蛇肉喷吐着精华，浓郁的肉香沁人心脾。

    而在黑鼎旁，还有一坛又一坛的美酒，酒香扑鼻，飘荡千里。

    “能享用这样一顿蛇羹，此生足矣。”鼠有量忍不住感叹，他感觉用帝兵来煮饭实在太奢侈了，这是他以前想都不敢想的事。

    “一顿哪够啊，我们可是要吃遍九天十地的。”黑皇信誓旦旦道。

    众人吃的很尽兴，连汤底都吃干净了，这可是用帝兵熬煮的蛇羹，冥冥之中带着丝丝缕缕帝息，可助人感悟大道法则。

    最后，原地只剩下一堆蛇骨和一张金光灿灿的蛇皮。

    黑皇盯着眼前这张蛇皮，眼珠子滴溜溜乱转，二话不说，取出一把圣剑快速的切割，而后炼制成一条黄金蛇皮大裤衩。

    他扒下了原本那条大花裤衩，将蛇皮裤衩穿了上去，直立起身，人模狗样的转了几圈，道：“马马虎虎，待剥下他那几个兄弟的蛇皮，弄个蛇皮靴、蛇皮袄、蛇皮帽穿穿。”

    “若是被他那腾蛇老祖碰到了，老黑你怕是吃不了兜着走。”申马坏笑道。

    “怕啥，敢来，本皇就让他有来无回。”黑皇大言不惭的说道。

    “大黑你莫不是飘了。”段德开口道。

    “汪汪…”

    一行人继续启程，他们已从金蛇的记忆中得知，前方不远处就是黄金古路的第一城。

    “唰！”

    就在无良三人组离去后，三尊金色的身影降临到此地，细看之下，他们与金蛇有五六分相似。

    “老四死了，究竟是何人所为？我要杀了他！”一尊金色身影看着漂流在星空中的骸骨，气的火冒三丈，怒吼连连，震得周边的星辰纷纷爆碎。这是金蛇三郎君。

    “敢杀我的兄弟，势必要血债血偿，追！”开口的是金蛇大郎君，他眸光冷冽，神色越发阴沉。

    “我要一口一口吞掉他的肉！不过，老四死了，那一角阵图哪去了？”金蛇二郎君道。

    “我们合力祭出阵图，找到那一角阵图，定能寻到凶手。”金蛇大郎君开口道。

    “轰隆隆！”

    三条金蛇的头上浮现出阵图，而后合在一起，璀璨的神芒冲天而起，一股浩瀚莫测的神威顿时弥漫开来。

    古老的咒语响彻苍穹，呼唤那最后一角阵图。

    可是，过了大半个时辰，始终未见那角阵图归来，而且连一点痕迹都寻觅不到。

    “难道那角阵图被摧毁了？那杀害老四的会不会是一尊…准帝？”

    “不可能！”

    “黄金古路第一城就在前方，我们先去看看吧，看能不能找到蛛丝马迹。”

    ……

    黄金第一城，一座屹立于万道星河之上的古城池，它通体绽放着璀璨的精芒，像是以仙金铸成，壮丽而宏伟，气象万千。

    远远望去，黄金第一城就像是一颗瑰丽的宝珠镶嵌在天幕上。走近了，便能感受到一股磅礴苍茫的气息，天地精气滚滚如潮水，这是一处修行圣地。

    “竟然用了那么多黄金土来筑城，真是奢侈。”申马走近城墙，轻轻摩挲了一下。

    “没见过世面的土包子。”城门口传出一道讥笑声。

    申马转头一看，发现了一个小屁孩，他不过七八岁，但却长的很壮实。

    “小孩，你应该庆幸本座不吃人形生灵，不然你怕是见不到明天的太阳。”申马低头看着这个小孩，闷哼了一声。

    “孽畜，你说什么？”小孩非常强势，一步踏出，挥舞着小拳头朝申马轰来，竟带着狂暴的圣威。

    “铿锵！”

    如同金石撞击一般，马蹄子和小手撞击在一起，发出了惊天声响，震的城门一阵晃动。

    “哪来的小兔崽子，竟拥有如此力量。”申马目露惊疑之色。

    “哼，不愧是小爷看中的坐骑，力气不错。你可愿追随于我？”小屁孩鼻孔朝天，狂傲的不行。

    “小屁孩，念你初犯，本座不与你计较，若是再敢狂言，非把你屁股打成八瓣。”申马铁青着脸，他最忌讳别人要拿他当坐骑。

    “你我一战，输了就当我坐骑，你看如何？”小屁孩一脸郑重的说道。

    “答应他，输了当坐骑，赢了的话那小屁孩就送给本皇当人宠。”黑皇在一旁起哄道。

    “咦！那不是矮人族的年轻至尊希古吗？他竟然也来了！”有修士认出了小屁孩的身份。

    矮人族，这是一个强大的族群，他们的身材虽然矮小，但一个个力大无穷，在修道方面很有天赋。据传黄金古路上的城池很多都是他们祖上铸造的。

    “星空一战！”

    话音刚落，申马踏天而去，没入苍茫星河之中。

    矮人族年轻至尊希古紧随而上。

    “他们谁会获胜啊？”

    “那自然是希古，谁不知道希古乃是黄金古路上有名的天骄，曾与神族天之娇女莘岚战成平手。”

    “不过也说不准，刚才那一击那头龙马并不弱。”

    周围的修士议论纷纷，一片沸沸扬扬，紧紧盯着星河中的战斗。

    “下注了，快来下注啊！赌龙马与希古战斗的输赢，平手一赔五，龙马赢一赔一五，希古赢一赔半成，买定离手！”

    段德在黄金城前摆下一张赌桌，招呼各路天骄下注。

    “一株万年古药，买希古！”

    “九天碧玉王，买希古。”

    ……

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    下注的修士虽然只有数十个，但是他们拿出的赌注却都是圣级珍品。

    段德心里早就乐开了花，满肚子肥肉乱颤，兴奋不已。这种买卖可比拦路抢劫来的暴利，而且风险几近于无。

    “轰隆隆！”

    天地摇动，日月齐颤，诸天星辰都要坠落下来了。申马与希古如两道电芒纠缠在一起，轰鸣声不绝于耳，大道攻伐越发猛烈。

    五十招之后，申马与希古分开了，站立在星河中对望，两股恐怖的“势”在互相碰撞着，卷动十方云朵。

    “潜力不错，但也仅此而已，终究还是要败于我手。”希古按压了几下手指头，甩了甩手臂，一副盛气凌人的模样。

    “小屁孩，陪你玩了这么久，游戏也该结束了。你比起之前那条金蛇，还是差了点意思，毕竟不能吃。”

    申马晃了晃头，神色开始变得严肃，一股强大的气机铺天盖地的涌向四方。这一刻，他仿佛化身为上古时的真龙，傲立九天之下，俯视芸芸众生，横扫六合八荒。

    “你…”希古脸色微变，他感受到了一股恐怖至极的气机，像是在面对无尽岁月前的存在，那种古老的气息令他心灵颤栗。

    “我乃帝路争锋者，岂能不战而退！杀！”他强行镇定心神，从苦海中取出了一把十丈长的大锤，这是他的器，摹刻了至强的道纹。

    细看之下，大锤上似有日月星辰流转，充满了一股莫测的威能。这把大锤是由星河紫砂炼制的，价值连城。

    “接我一蛋！”

    申马人立而起，两只前蹄不断摩擦着，一个白色的光点慢慢成形变大，而后化为一个长达千丈、遍布龙形阵纹的神蛋。

    他用力一甩，就将神蛋砸了过去。

    黄金城门口的修士眼睛睁的大大的，一下子呆住了。似乎感觉这是错觉，不少修士用力擦了擦眼睛，还是不敢相信眼前的一幕。

    “一颗平平无奇的蛋竟敢与星河紫砂铸造的大锤碰撞，那头龙马是傻子吗？”

    “此局希古必胜，哈哈哈！”

    无数修士摩拳擦掌，准备庆祝赌局的胜利。

    “哼，我还以为有多大本事，原来是虚张声势，锤爆你的蛋蛋！”

    希古之前那悍勇的气势又回来了，他一步迈出，单手握着大锤，向前冲去。

    惊天地、泣鬼神的一记锤击，直接轰进了神蛋里面，而且出乎意料之外，全程没有阻拦，也没有大爆炸发生。

    大锤连带着希古一下子就没入了蛋里面，然而，下一刻，神蛋重新闭合，严丝无缝的重新长出了蛋壳，将希古包裹在内。

    一息过去了，希古还是没从蛋里出来，底下的修士傻眼了。

    “这是什么术？”

    “好诡异啊，竟能将一尊巅峰圣人封印住！”

    “是那个领域的术吗？”

    “禁忌…领域。”

    “不可能，区区一个圣人怎么可能涉及到那个领域？”

    场下的修士紧紧盯着星空中的那尊身影，想要看出一丝端倪，申马太强大了，连希古这种天骄都能一招封印，这深深的打击了每一个人的信心。

    三息过后，白色的蛋壳消失了，只留下昏迷不醒的希古，他全身的衣服都消失了，旁边只留有一把大锤。

    “哗啦啦！”

    申马伸出一只神力小手探入他的苦海，将他所有珍藏尽皆没收，而后操控着大锤一锤锤的轰在希古那略显惨白的屁股上。

    “说将你的屁股打成八瓣，就打成八瓣，看你以后还敢嚣张不？小屁孩不呆在家里好好读书，跑来黄金古路瞎凑热闹，该打！”

    申马一边打一边叫骂，不多时，就将希古的屁股锤开了花，血肉模糊，惨不忍睹。

    “矮人族的年轻至尊算是废了，就算留有一条命，以后也无颜争锋帝路了。”

    “真狠，杀人不过头点地，那龙马没谁了，以后千万要小心他。”

    “就这样输了？我的古药王啊！天杀的！”

    “我的大圣级神料啊…”

    周围的修士脸色各异，不知在想什么。

    “噗！”

    最后一声锤击声传来，天空飘起了一些黄色的物体，夹带着丝丝缕缕诡异的味道。

    申马抛下了大锤，险而又险的避开了，骂道：“真是晦气，竟然连屎都打出来了。”

    观战的修士满脑子黑线，将申马列为头号不可招惹的修士，正常的对战，杀人不算什么，但是将人家打出屎来，这就有点可怕了。

    恐怖如斯！幸亏希古现在还昏迷着，不然的话非得羞愧自杀不可。

    “申老弟，厉害啊！一招致敌，能将刚才那招教给我不？”段德捧着一堆金光灿灿的宝物凑了过来。

    “可以啊，此乃我自创的八荒六合、唯我独尊真龙经，可上仙域揽月，可下轮回抓鳖。不过嘛，就你这点东西可不行，起码也得是一株神药起步。”申马坏笑道。

    “道爷上哪给你找株神药啊？找到了谁跟你换破经啊？”段德嘀咕道。

    “哼，神药我还不屑呢，冥冥中我有感，我自创的经文将开启一个新的体系。”申马撇了撇嘴，转头朝城内走去。

    黄金第一城，是一处风云际会之地。漫长的岁月过去了，这条路早已荒废，仅留下几座古城，其他的城池都被各种强大的生灵毁灭了。

    城内的居民并不多，只有数千户。这里各种族混居在一起，有人族、妖族、太古王族、圣灵、元魔族、古尸等，甚至还有堪比星辰大小的星空巨兽。

    黄金城与人族试炼路上的城池不同，这里并没有太多条条框框，强者为尊，只要你拳头够硬，就可以生存下去。

    弱肉强食，是黄金古路永恒的规则。

    申马一行人刚进入古城，就感觉有数道强大的目光投向他们，虽然十分隐晦，但还是难以瞒过他们。

    不过他们并不在意，只要不是大圣级别的强者出手，他们还是十分安全的。

    “一路风尘仆仆，好久没放松了，不如去泡泡温泉。”黑皇提议道。

    “就只是泡温泉吗？”申马坏笑道。

    “嘿嘿，老白，待会将你培养了数年的舞姬唤出来，你懂的。”黑皇朝白池使了个眼色。

    “我懂、我懂！”白池会意，他之前在九天国度皇宫的时候可是承诺要培养一队最得力的舞姬，这些年他可没有忘记这个承诺。

    他将那队舞姬收入兵器的小世界中，不遗余力的培养，付出了许多神源供她们修炼，又当爹又当妈的。

    “辛苦了，这滴仙液好好收着，以后破境时可用。”申马不动声色取出一个玉瓶递给白池。

    “为了老大，这些辛苦算什么。”白池兴奋的收下了玉瓶，乐的小眼睛都快看不见了。

    “温泉池走起！”

    ……

