    两只狸花猫被放出门，洛泱追着出来：

    “要抓活耗子啊，抓不回来，就用你们试毒！”

    “你昨天听大夫说王氏病情症状，不就认定是砒霜慢性中毒吗？为何不用你的银簪子验毒，还要去抓耗子？”

    “银簪子试不出所有的毒，比如说蛇毒、断肠草毒，活耗子却可以。我们只要证明有毒就行了，耗子是最简便的方法。”

    李奏他们并不是只把宝压在菊仙一个人身上，一年前给王氏看病的大夫，也被他们翻了出来。

    大夫听洛泱说，那是砒霜中毒他也很吃惊：“砒霜中毒？王氏并未出现七窍流血、剧烈呕吐症状，怎会是砒霜毒？”

    “若每天只把一点点砒霜掺到食物中，让毒在体内慢慢沉积，症状表现出来，会与一次性服大量砒霜不一样，更像是内脏病变。

    您刚才说，王氏四肢无力，皮肤上有多处花斑状的印记，这都是慢性中毒的特征。

    多亏您见王氏长期吃药，给她开了甘草绿豆汤解毒，她这才多拖了半个月。”

    所以，今天的开棺验尸洛泱一定要来。

    她昨晚想到半夜，无奈这里没有检验仪器，也没有化学试剂，只能想出一个简便的过滤方法，看看能否在残渣中捡回毒素。

    白矾和芒消都买回来了，当然是由顾允之来操作。

    那两个验尸官也凑上去做帮手：这样的骸骨，除了能做打击伤害鉴定，对他们来说，基本没法为断案提供更多的信息。

    这要能验出毒来，他们也算开了眼。

    随着两堆皮肉内脏残渣过滤出来的水，因加热沸腾后慢慢减少，大家也都紧张起来。

    那两只狸花猫出去逛一圈，很快各抓回一只耗子，被老吏扣在木盆底下。

    两个金吾卫各抓一鼠，强行灌了被浓缩的水，再将它们丢入盆中，只见一鼠挣扎了片刻，当场毙命，而另一只却还在顺着盆沿跑跑跳跳，企图逃出去。

    李吉祥松了口气。

    到了圣上面前，他将他们在义庄做的验尸经过细细讲了一遍，最后得出结论：

    “肝脾胃处的残渣有毒，而其他部位残渣无毒，说明这毒是死者身体里的，王氏确实是中毒身亡。”

    “好啊！到了朕面前还敢喊冤，韦元素，朕令你将路焱和他的小妾二人，带入内侍狱拷问，直到他们说出实话为止。”

    圣上很是高兴，难得让他断一回案，这么快就能替死者讨回公道，自己还真是个“青天”圣人：

    “李吉祥，你开棺验尸有功，朕赏你绢帛五匹，下去领赏去吧。”

    等到大家都退出殿外，徐清涟才出来问：

    “圣上，清源公主定是不能嫁路焱了，那公主......”

    “我太后说，清源天天到她宫里哭，说是逼她嫁人，不如让她跟永安公主一样做个道姑，让她先缓缓吧。”

    圣上站起来拉着徐清涟往内殿走：

    “萧国舅说得对，朕若是对几个亲王处处防着，反而防不胜防，路焱出了问题，还不如同意让安王取李兰枝，他得意忘形，朕才能抓住他的把柄。

    安王妃不会进到朕的内殿，更不会遇到你，你可不要任性。”

    徐清涟到现在才明白，她只做一个小女史，根本没有左右圣上的能力。无论是想栽赃苏家，还是想支使圣上惩罚苏家，她都需要找到帮手。

    送自己进宫的王守澄，才是她最大的靠山。

    路焱的招供没费多少力气，才看到内侍狱的大门，他就已经吓尿了。一股脑的把罪责推到菊仙的头上。

    菊仙只是路府的奴婢，是一个附属，是一个毒杀主母的贱婢，判的是斩立决。

    圣上没有追究路随的责任，因为路焱的府邸虽然挨着路府，可毕竟已经自己单独开了门，他府上可以独立行事，不必通过父亲。

    路随被气得几天上不了朝，叫人堵了两府之间隔墙的月亮门。

    洛泱到兴庆宫里见到了清源。

    清源还真没想到，路焱府里还藏着一桩命案，她轻轻叹了口气道：

    “他的罪，于我来说就是解脱，等于是王氏救了我，烧香的时候我也给她上三炷香。”

    “安王娶了李兰枝，李逢吉本就想重回朝堂，必定不遗余力。公主要当心，多往太后身边走动，安王和杨太妃少粘为妙。”

    清源点点头，拉住洛泱的手笑道：

    “你就是不提醒我，我也打算这么做。养育我的是李唐皇室，他们何曾为我做过一丝一毫？

    对了，我在太后那里听来一件稀罕事。

    听说，圣上已经很久没进后宫了，是因为太和殿里的一位女史得了宠幸。

    王德妃心里不舒服，奏请圣上，要将那位女史纳入后宫，可圣上竟然没同意，说他自有打算。”

    “那还真是稀罕。她不入后宫，王德妃便不好管她，我应该想得到，世世都不缺魅惑圣上的女人。”

    洛泱想起了杨丽娘。

    “王德妃来找太后，商量着在世家里挑些小娘子入宫，还要给几位亲王府里添些人。这次八皇兄定了亲，那可就只剩下六皇兄还没有正妃了......”

    清源在苏府里见过六皇兄看洛泱的眼神，他们虽没承认，但小娘子的心思都是细腻的，她也是好意提醒自己这位朋友。

    “这事你跟我说有什么用？你得去和你六皇兄说。”洛泱站起来，笑着掩饰道：

    “我去看看我外曾祖，出来得久了，怕府里着急。”

    辞别了清源公主，洛泱去了藩邸。

    一进齐王府侧门，就有小厮跑进去禀报，她才走进外院，李奏已经大步从里面走过来。

    他脸上带着笑，头上只扎了半个发髻，余下的头发都披散着，在风中有种不羁的飘逸，和他平日里的形象有些差异。

    “在看什么？”

    “看你现在是入世的算计，还是出世的洒脱。”

    “外表不能说明什么，重要的是我的内心。”

    “那你的内心在哪一世？”

    “你在哪一世，我就在哪一世陪你。”

    洛泱傻傻的望着他，忽然觉得清源说的那件事，对于李奏来说，并不是什么难事。

    “外面冷，我们到屋里去。阿凛、阿慕他们回来了，京畿的茶山、茶园他们都走了一遍，确实比我们想象的要多。”

    “是吗？”

    “有一个园子就在城外二十里处，我想我可以陪你去。”

    难怪他这么高兴。

    一阵风吹来，洛泱的鼻子有点酸。

