    第22章 皇庄

    “这是建造玻璃窑和制作玻璃的工艺图纸，你们按照上面方法大胆去做，失败不要紧但要总结失败的经验，希望你们早日制造出玻璃……”

    朱慈烺把如何建造玻璃窑和制作玻璃的工艺以及材料都一一告诉曹杰和徐良，并留下两万两银子后离开门头沟窑厂。

    他现在做的事情很多，不可能留在窑厂，朱慈烺离开窑厂马不停蹄赶往皇庄。

    皇庄以后就是朱慈烺的大本营，对朱慈烺来说比煤炭和玻璃窑更加重要，从今天开始他的主要精力都将放在皇庄上。

    京师城外有两处皇庄，一处是皇太子的皇庄，一处是皇后的皇庄。

    加一起差不多有十几万亩土地，朱慈烺决定将两处皇庄合并，并且在外围建造城墙。

    四人催马来到皇庄地界，这里只有少量土地种植了小麦，虽然贵为皇庄但几乎也是一片荒凉。

    小太监催马在前，四人很快来到一处很大村落模样的地方，这里就是皇庄的中心，有宫中太监在此监管。

    皇庄的收入都归皇宫所有，皇宫中一些开支也都来自皇庄。

    皇庄属于皇宫的私有财产，和大明国库没有任何关系。

    朱慈烺带着两个太监和岳洋刚进入皇庄，就有十几人气势汹汹拦住他们的去路：

    “站住，这里是皇庄，闲杂人等不许入内。”

    胡宝马鞭一扬喝道：

    “瞎了你的狗眼，皇太子驾到，马上让皇庄主事太监牵来拜见。”

    听到皇太子驾到，十来个人立即秒变狗熊，急忙跪伏在地连连磕头：

    “参见皇太子千岁！”

    朱慈烺微微颔首：

    “都平身，让你们主事前来见本宫。”

    “遵旨”

    这些人哆哆嗦嗦爬起来，留下几个人陪着朱慈烺，其他人撒腿跑去报信。

    很快，一个头发发白身穿蟒袍的老太监，在五六个人的陪同下快步来到朱慈烺面前倒身下拜：

    “奴婢李全，参见殿下。”

    李全也是一个老熟人，朱慈烺在宫中见过他，只是地位不高，没有想到皇庄会是他在管理，朱慈烺微微一笑：

    “平身！”

    “谢殿下千岁千千岁！”

    “殿下请到府上用茶！”

    李全平身后，立即请朱慈烺去府上。

    朱慈烺点点头，跟着李全前往皇庄的府邸。

    说是府邸，其实就是一处大些的宅院，这里就是李全在皇庄的住处。

    进入宅院，李全立即请朱慈烺上座，并亲自为朱慈烺和两个小太监以及岳洋上茶，还命人端来点心。

    “殿下请用茶！”

    虽然他的身份高于胡宝袁贵，可人家现在是太子身边红人。

    太子登基后都是从龙之功，不是掌印太监就是司礼监秉笔太监，他可得罪不起。

    朱慈烺点点头：

    “李大伴，从今天起本宫正式收回皇庄管理权，如果你没有地方去仍然可以留下为本宫做事，皇庄现在有多少人口和土地？”

    皇庄本就是皇宫的私有财产，太子收回管理权很正常，李全也没有感到什么不妥，急忙躬身施礼：

    “回禀殿下，两个皇庄加起来有十六万亩土地，下面有佃户六千户，人口在五万左右，因为年景不好，年产粮食二十万石左右。”

    朱慈烺摇摇头，粮食产量太低了，怪不得父皇内帑一贫如洗。

    “佃户上缴粮食几何？”

    “回禀殿下，上缴七成给皇宫，剩下都是佃户自己用，一天两顿稀饭可以支撑一年。”

    朱慈烺差点骂娘，一天两顿稀饭，一年到头如此佃户哪里还有体力干活，皇庄都如此其他地方百姓可想而知。

    “李大伴，这样肯定不行，吃不饱饭如何做事，马上将两个皇庄佃户都召集起来，本宫要讲话。”

    “遵命”

    李全答应一声并没有马上动地方，犹豫一下又说到：

    “年年受灾，加上建奴时不时来袭，佃户不饿死已经不错了，外面很多地方都有百姓饿死，过两年年景好一些……”

    “去通知吧！”

    朱慈烺没有理睬李全，挥挥手让他去通知佃户，李全只好躬身退出去。

    李全走后，朱慈烺起身走出宅院，岳洋和胡宝袁贵急忙跟上。

    现在不是农忙季节，外面很少看到人，岳洋从得知眼前少年竟然是大明皇太子后，到现在还处于懵逼之中。

    看到四下无人，他急忙跪在朱慈烺面前：

    “殿下恕罪，岳洋不知您竟然是大明皇太子殿下，如有冒犯之处请殿下责罚。”

    袁贵和胡宝相视一笑，朱慈烺伸手扶起岳洋：

    “快快请起，小爷并没有说自己是皇太子，不知者不怪吗？这样做事方便很多，你以后仍然称小爷即可。”

    “谢小爷!”

    岳洋平身，心情非常激动，没有想到自己流浪多年，竟然一不小心变成皇太子贴身侍卫了。

    见皇庄一片寂静，岳洋忍不住问道：

    “殿下，既然皇庄有几万人，为何很难在路上见到人？”

    胡宝和袁贵也是一脸茫然，他们同样感到奇怪。

    朱慈烺脸色渐渐严肃起来，他已经猜到原因：

    “应该是佃户们不敢轻易走动，一天两顿稀饭，没有事情出来乱走会消耗体能，我们去问问！”

    朱慈烺说着，抬腿走向村口一处破旧的茅草屋。

    王大牛今年三十岁了，上半年好不容易用节省下去的粮食换了一个老婆，结果多一个人吃饭让他快断粮了。

    老婆已经怀孕，他尽量让老婆吃饱，自己一天只吃一顿稀饭，和其他人一样，为了节省粮食不敢随便走动。

    媳妇翠花坐在土炕上，双手不停抚摸自己的大肚子，她不知道孩子生下来后会不会饿死。

    虽然自己是半袋粮食换来的媳妇，可是大牛对她很好，让翠花很久没有感觉挨饿的滋味了。

    看着蹲在墙角里点火的大牛，翠花眼里尽是幸福和心酸：

    “大牛哥，今天做顿干饭吧！你自己要多吃些，你如果饿坏了，我们孩子怎么办？”

    大牛憨憨一笑：

    “不用，只要你和孩子好好的，俺身体好能坚持下去……”

    就在此时，破旧的房门被人轻轻敲响，大牛和翠花相互对视一眼起身去开门。

    他们家中什么都没有，根本就不担心遇上强盗，再说皇庄里安全还是没有问题的。

    “吱呀……”

    大牛小心翼翼打开破旧房门，立即发现有一个孩子和三人站在门前，看样子是有钱人。

    大牛憨憨一笑：

    “你们走错门了！”

    朱慈烺淡淡一笑：

    “大哥，我们没有走错门，能借你们家避避风吗？”

    (本章完)

