    

    曲朝露一听，瞬间警惕起来，“周轩暗算你？他不是很听你的话么？”

    我苦笑道：“我被他骗了，他从头到尾都在骗我。”

    为了表演逼真，我还趁着她没注意，使劲的掐了一把大腿，眼睛瞬间红了，“他跟我爷一样，都想要我死。”

    听到这句话，曲朝露竟然没有惊讶，淡淡道：“他现在在什么地方？”

    “刚才还在黑纱山脚下。”我回道。

    心里大概有了猜测，曲朝露知道很多关于我爷的事情。

    不然她要是第一次听见我的事情，肯定会很吃惊，爷爷竟要对辛苦养大的孙女动手，如此有违伦理的事情，不该反应这么平淡。

    “对，就是这样，刚才她知道我是石晓晓，脸上还有些惊讶，所以曲朝露八成是知道石晓晓的事情，却不知道石晓晓长啥样子。”我在心里推测。

    曲朝露为人谨慎，即便知道周轩跟我爷有联系，她还是耐心的做完祭祀，这才站起来，睨我一眼，“跟我去山脚。”

    我抗拒道：“我不去，我刚从他手里逃出来，我要在这等人。”

    “等什么人？”她拧眉问。

    “我供养的仙家。”我回道。

    她掏出一张金符，威胁我说：“你要是不跟我过去，我现在就用金符打死你。”

    我又象征性的反抗了下，这才装作不情不愿的跟着她往山下走。

    我领着她走到之前周轩跟山神动手的地方，树干上的裂痕说：“刚才就是在这里，周轩挑衅黑纱山中的山神，引得山神动怒，他却把责任推到我身上，我的仙家为了保护我，跟山神动手，至今生死未卜。”

    这里的确经过激烈的打斗，痕迹都还在，曲朝露仔细查看一番，最后停在一颗被劈断的树前，从兜里掏出个拇指粗的玻璃瓶。

    玻璃里内有一张卷着的黄纸，上面血迹斑斑。

    曲朝露咬破手指，往黄纸上滴了一滴血，血液迅速浸入黄纸，几年后，在她的肩膀上出现一个七八岁的小孩。

    小孩死死的扒着她的肩膀，黑漆漆的眼珠子盯着她的脸。

    曲朝露捡起一片衣角，递到小孩跟前，说：“找到他。”

    我仔细一看，发现那是周轩衣服上的布料。

    小孩动了动鼻子，从她肩膀上跳下来，拖着腿往前走。

    曲朝露跟着小孩走了两步，看我没动，示意我跟上。

    我的视线从小孩的腿上挪开，连忙跟上去。

    “很羡慕？”她突然说，虽然极力压制，但我还是看出了她眼中的得意。

    像小女孩在跟别人炫耀自己的玩具。

    “嗯，他真听话。”我艳羡道。

    她哼了声，“这是我师父给我调教的鬼奴，只听我一个人的话，像是这样的鬼奴，给他十个胆子，他也不敢反抗我。”

    我配合的露出吃惊的表情，真诚的用周轩跟她的鬼奴做了一番对比，衬托出她这鬼奴的好，末了好奇的问：“他的腿受过伤？”

    小孩鬼奴走路时，右腿拖拉着，小腿肚上勒着七八条红绳，如果他是个活人的话，那几条红绳肯定勒进肉里了。

    曲朝露被我恭维的很开心，说话态度好了很多，“那是他惩罚，他没有完成我交代的事情，我就会惩罚他。”

    说着她看向我，撇嘴说：“养鬼奴就要有养鬼奴的样子，对于我们来说，鬼奴不过是个玩意儿，你竟然还拿周轩当朋友看，被他暗算一点都不冤。”

    她这话说的刻薄，但最后一句话确实说中了我的痛点。

    经过这一段时间的相处，我已经把周轩当成朋友，现在却被他捅了一刀。

    看我露出伤感的表情，曲朝露冷嗤道：“怪不得石三根想要杀了你，他一生心狠手辣，能亲自把儿媳妇折磨成厉鬼，对亲生孙女布下步步杀机，你是连他的一点皮毛都没学到。”

    听到这话，我忍不住翻了个白眼。

    我学个毛，我爷在村里时可是把自己营造成数一数二的憨厚老好人。

    不过，自从曲朝露知道我是石晓晓之后，她似乎没有那么防备我，或者说她没把石晓晓放在眼中。

    “在那！”她突然向前冲去。

    我犹豫几秒，悄悄躲了起来，看着前头的情况。

    鬼奴还真的找到了周轩，一看见周轩，鬼奴就扑了过去，趴在他的背上，死死的掐着他的脖子。

    曲朝露从兜里摸出一张金符，啥符咒都没念，直接朝周轩掷去。

    周轩本来正坐在树下，猝不及防被鬼奴一扑，已经失了先机，没有起来的机会。

    看着曲朝露祭出金符，他面色大变，急忙拿出渡阴令牌抵挡，在碰到渡阴令牌里溢出来的鬼气之后，金符轰的着了起来，速度反而更快，咚的一声撞到周轩的胸膛上。

    周轩结结实实的喷出一口鲜血，渡阴令牌掉落在地。

    曲朝露上前，一脚踩在他的肩膀上，冷声道：“石三根在什么地方？”

    周轩瞳孔猛地一缩，摇头否认，“我不知道。”

    曲朝露蹲下，一字一句的问：“石三根在何处？”

    当她说这句话的时候，她的神情逐渐麻木，声音也越来越浑厚，也不知道是不是我的错觉，我从她的瞳孔里看到了一个盘膝坐着的光头男人。

    这光头男人是不是就是金符的主人？

    周轩瞪大眼睛，鼻子和耳朵都渗出血珠，“他被邪物压制着，但他很快就能摆脱邪物。”

    我心里一寒，我爷就要摆脱我妈的控制了，那我妈的处境可就不好了。

    “邪物在何处？”曲朝露又问。

    周轩的嘴里也开始流血，脸色惨白，“在江阴。”

    原来我妈一直躲在江阴。

    那她为啥不肯出来见我？

    曲朝露勾起嘴角，伸手在周轩的脸上轻拍两下，“很好，你可以死了。”

    话落，周轩猛地张大嘴，喉咙里不断往上冒血泡，呃呃的叫了半天，倒在地上没了呼吸。

    我咽了口唾沫，打消了跟曲朝露动手的想法，也怪不得她轻视我，现在的我根本不是她的对手。

    可惜，我识时务，不代表她想放过我。

