    “叮！你的徒弟田飞瑶有感恩师仁义，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟牧千千有感恩师仁义，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟安生有感恩师仁义，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵有感恩师仁义，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    杨帆的耳边相继有类似的系统提示不断响起，全都是被他叮嘱去修复护城大阵与灵能护阵的那些得意弟子。

    看来，这些小家伙们也都被他这个师傅舍己为人的大无畏精神给感动了，全都在不由自主地给他奉献门派经验。

    “主人，后面一下蹦出来了二十二只半皇大妖，要停下来搞它们吗？”

    被杨帆骑在身下的大狗嘴里流着哈喇子，切声向杨帆请示。

    与已经被吓得瑟瑟发抖的鹿从容与小赤鹰不同，大狗现在的情绪那是相当地亢奋，神念扫身一直跟在他们屁股后面的那二十二只半皇大妖，就你是在看已经钻进了它肚皮里的食物，馋得不行。

    为了一口吃的，这傻狗连皇级分身都敢去咬，更别说是这一群半皇了。

    旁边，小花、小凤忖与鳄美丽倒是相对淡定了许多，一副不喜不悲，不惧不怕的神色，乖乖地呆在杨帆的身边，不离不弃。

    面对二十二位半皇的追杀，它们心中当然也很酸爽很忐忑，但是它们现在都很坚信，只要紧抱着主人粑粑的大腿，想死哪有那么容易？

    这可是天道之子，是本源母星意志的化身，连白熊妖皇都不敢亲自对他痛下杀手，只凭龙蛟、熊韵那几只杂鱼怎么可能会杀得了主人？

    只要主人不死，它们几个就算是战死了又能如何，主人还不是一样能把它们给复活过来？

    虽然复活之后，实力会严重下降，但是只要跟在主人粑粑的身边，想要再把失去的实力重新修炼回来简直不要太简单。

    看看之前只噬灵鼠就知道了，前两个月才刚被主人给复生过，现有就已经完全超越了它生前最巅峰的妖王境界，直接就晋级到了低阶兽王。

    它们如果能为主人粑粑而死，必然也能享受到更多主人粑粑的气运与关照，说不定复生之后的修为进境要比现在还猛得多！

    “不着急，再遛它们一会儿。”

    听到大黑的询问，杨帆的嘴角一勾，他就喜欢这样天不怕地不怕的宠兽，面对二十二只半皇大妖的追杀，大黑竟然还能如此勇猛，要想主动应战，果然是头铁得一批。

    怪不得当年妖族的五大妖皇会忍不住联手覆灭了它们吞天兽一族。

    这一族的秉性实在是太过噬血暴躁，看谁都像是口中的食物，而且天不怕地不怕，对谁都无畏惧之心，简直就是妖族的恐怖分子，时不时地就会在妖域制造出这样或是那样的血案。

    这样让妖头疼、又不服管教、还特么天赋好到爆炸的部族，如果换作杨帆是五大妖皇，也绝对不能容忍它们这一族群完全成长起来。

    “看到前面那片山谷了吗，空旷一片，四野无人，正适合当后面那些跳梁小丑的埋骨之地！”

    “就在那边降落吧，等着龙蛟、熊韵它们前来送死！”

    又飞行差不多上千公里，杨帆突然冲着右前方一抬手，轻声向大黑吩咐了一句。

    大黑眼前一亮，终于不用再墨迹下去了，二话不说，一个猛子就扎了下去。

    杨帆此时低头回身看了一眼一直呆在自己身边的小花、小母鳄几只妖兽，道：“小火凤与小赤鹰修为太低，就不要再参与接下来的战斗了，全都回宠物空间去吧！”

    说完，意念一动，根本就没有给凤忖与鹰思远任何开口说话的机会，就把它们二妖全都给召唤了回去。

    “你们四个，可都是本主人身边最得力的宠兽，一会儿记得要好好干，千万别给本主人丢脸。”

    “你们只要记住一句话，只要本主人不死，你们就永远也不会死！”

    “所以，一会儿千万别惜身，该拼死就拼死，该自爆就自爆，死一次怕什么，复活之后，本主人有的是办法让你们迅速恢复！”

    杨帆开始做战前动员。

    四只半皇宠兽，作了大黑这傻狗有些人来疯，越见血就越兴奋之外，小花、小母鳄与小梅花似乎都有几分脑子。

    杨帆还真担心它们会在接下来的战斗中偷奸耍猾，不肯卖力。

    尤其是小梅花，一个都怂得一批，还是半步妖皇的时候就是出了名的三姓家奴。

    现在都还没有开始战斗呢，它似乎就已经被吓得有些想尿了，一会儿真打起来的话，它保不齐会直接投降啊。

    “主人粑粑放心，本大王必会为主人效死！”

    “我鳄美丽也是一样，谁要敢动主人粑粑一根手指头，哪怕是我族的大长老过来，我也要一口咬废它，哼哼！”

    接连两次在杨帆的身边尝到过血脉提升晋级的快感之后，鳄美丽现在简直就是杨帆的死忠粉。

    谁要敢伤杨帆一根毫毛，那就是在耽误它鳄美丽进化超脱啊，绝对不能忍。

    “那什么，俺……俺也一样！”鹿从容颤颤巍巍地也出声表态：“了不起就是一死而已，俺……俺特娘也不怕！”

    “怂货！”

    听到鹿从容这娘里娘气的宣言，刚刚降落的大黑忍不住投给了它一个鄙视的眼神。

    “怕个毛啊，同样都是半皇，就算是死也能溅它们一身血，有主人粑粑在，你还有什么好担心的？！”

    鹿从容差点没哭。

    你们特么当然不怕，一个是吞天凶兽，一个是妖皇分身，还有一个也是妖皇血脉，不管是天资还是背景全都能甩老子好几条街，你们当然不会那么容易就挂掉。

    但是我鹿从容不行啊，资质不一般，血脉也不怎么出色，当初能够进阶到半步妖皇也是走了狗屎运吃了某件天材地宝。

    现在好不容易才晋级到了半皇境界，还特么没有热乎两天呢就遭遇到这样的致命危机，搁谁谁不害怕？

    至于复活。

    谁知道是不是沙雕主人在糊弄傻小子呢？

    就算是他之前真的复活了只有妖王境界的噬灵鼠，但是谁能保证他就一定能复活得现在已经是半皇境界的它们？

    再再退一万步来说。

    就算是沙雕主人能将它们这样的半皇也完全复活，以它鹿从容的寻常资质，以后还有机会再突破到半皇境界吗？

    还有还有，我特娘的是真的很怕死啊，哪怕是明知道能复活，老子也不想遭那份罪呀，疼！

    “行了，那些妖崽子已经到了！”

    杨帆挺身而立，淡声向身边的四只半皇宠兽说道：“要么为了本主人拼死一战，死后本主会自然会亲手复活你们。”

    “要么，本主人死，你们也跟着一起陪葬，再无复生的可能，怎么选你们自己决定。”

    杨帆的话音方落，周围就有二十二只半皇大妖应声而落。

    刷！刷！刷！

    二十二道身影分立四围，正好将杨帆一行给包围在其中。

    “杨帆！”

    “哼哼，没有想到吧，你竟然也会有今日！”

    龙蛟与熊韵挺立在最前，以一副胜利者的姿态，昂首俯身，低头看向杨帆。

    “之前不是骂得挺爽吗，现在你倒是再给本皇骂一个试试看啊？！”

    一众半皇大妖并没有急着直接攻击，而是小心谨慎地窥探四方，以防这里会有什么陷阱存在。

    毕竟，杨帆这小子实在是太过狡猾，已经不是一次两次设计坑杀它们的族人了。

    “呵，找骂是吧？那小爷今天就满足你们！”

    杨帆的嘴角一抽，直接就乐了，抬头看着龙蛟与熊韵这两只老妖，朗声道：

    “两个老不羞，以大欺小也就罢了，竟然还带了这么多的半皇帮手，看来之前小爷说你们胆小如鼠，卑鄙龌龊，还真是说对了！”

    “你这是得有多怕我杨帆，才会一次性地出去了整整二十二只半皇大妖前来围杀我？”

    “是不是之前看到自己的族人被杀，全都被吓破了胆了，这一次竟然还找来了这么多外族的帮手？”

    “让我看看啊，火凤、东北虎、铁齿鳄、黑白熊、地蛟，这是五大圣地全都齐活了啊！”

    “话说，你们这些家伙，就真的那么相信龙蛟这老匹夫吗？”

    “这个老货在我杨帆某人的手中可是接连逃跑了两次，每次都是丢下自己的半皇同伴与半皇族人自己独自逃生，跑得那个一个干脆啊！”

    “这就是一个坑货啊，而且还专坑自己人！”

    “你们就不怕一会儿真的再遇到了什么危险，这老匹夫再来一次移花接木，自己麻溜儿跑了，把你们全都留下来当炮灰送死吗？”

    刷刷！

    杨帆的话音一落，紧接着就接连有数道神念轻轻在龙蛟的身上扫过。

    龙蛟的神色微变，老脸黑得一批。

    没想到这小子的嘴巴竟然会这么毒，才三两句话的功夫，就已经挑拨得其它三族的九只半皇全都有些心绪不稳了。

    不过这也不奇怪，这三族的半皇跟它们本来就不是一条心，心中多有防备也在情理之中。

    可是让龙蛟感到有些心寒的是，就连站在它身边的几位地蛟族人，竟然也开始拿异样的眼光在瞟自己。

    真是够了啊！

    这些蠢货半点不知道情况就在这里胡思乱想，中了杨帆的奸计都不自知，简直就是蠢到家了啊！

    上次如果不是实在来不及，你当它不想把剩下的族人也给一并带走吗？

    那种情况下，它能够带走一个熊韵就已经是万幸了，要怪就怪那几只族人太弱，甚至连半点抵抗都没有就被大狗给吞了，它能有什么办法。

    难道非要连它龙蛟也折在那只大狗的嘴里才算是仁义，才算是不坑吗？

    “够了！”

    “杨帆，你少在这里挑拨离间，今天你就算是说破了天去，也改变不了你埋骨此地的结局，受死吧！”

    为了避免夜长梦多，龙蛟可不敢让杨帆再这么哔哔下去了，直接一声令下，率先挥动双掌向杨帆隔空拍打了过去！

