    且说杨行舟以五色土炼制的泥人替身在吞噬了大力金刚之后，俨然真人无二，因为有杨行舟的心神杂念，说是分身也不为过。

    他在本体进入灵山之后，便守在山下不住叫喊，要与如来认亲，搅动整个灵山都不得安宁，可又没人敢真的对他无礼，因此只能装没听见。

    就在他在山下拿着大力金刚的金刚圈玩的兴高采烈时，前方陡然山门大开，十几名比丘僧、比丘尼以及几名罗汉亲自出迎，为首的正是阿难迦叶两人。

    “杨先生，你都已经闯入了藏经阁，取走了灵柩灯，为何还要徘徊在我山门不走？”

    阿难对杨行舟合十行礼：“世尊有请，还请先生移步，去雷音寺听封。”

    火焰巨人杨行舟笑道：“听封？一向只有我封别人，何曾有谁敢封我？他便是我的哥哥，我也不会听他的封。”

    迦叶道：“佛前听封，是何等荣耀，你竟然不要？”

    杨行舟哈哈大笑：“对你们来说是荣耀，对我来说却是负担。我若被封，其中因果不小！”

    阿难与迦叶对视一眼，都觉得杨行舟这句话大有意味，难以一时索解。

    杨行舟此时周身火焰慢慢收敛，变成了普通个头，与真身一般无二，抬望灵山，想了想，对阿难、迦叶道：“我打死了大力金刚，心有不忍，这便还你们一个罢。”

    当下在灵山脚下，撮土和泥，喷出一口鲜血，以血水调和泥浆，捏了一个泥人，又喷出五味真火，将泥人烧制成型，陡然喷出一口气，在泥人头顶拍了一下：“大力金刚，还不醒来！”

    那泥人一声大叫，陡然睁眼，喝道：“卑鄙无耻，姓杨的咱们再来打过……咦？”

    他忽然反应过来，挠头道：“我又活了过来？怎么没在功德池中塑形？”

    他是灵山护法，神魂映照八宝功德池，不生不灭，即便是被人杀死，也会在功德池内重生，不虞被人杀死。

    可是这一次，被杨行舟斩杀之后，浑浑噩噩，竟然没有在功德池内重生，而是在灵山脚下被“捏”了出来，登时令他心生不解，不知因何如此。

    但是旁边阿难和迦叶两人却是相顾骇然。

    自从世尊如来得燃灯古佛受记之后，历经劫难，方才修成金身正果，跨入灵山，之后布道西境，宣讲大法，在山头开辟功德池，种植九品金莲和六根清净竹。

    日后菩萨、罗汉、金刚、佛陀，只要登入灵山参拜世尊，都会将自身投影灵魂注入一丝到功德池中，万一出现什么不测，身死道消，这功德池将会成为他们最为关键的重生之地。

    之所以佛门弟子太不把肉身当回事，对转世十分看重，讲究累世重修，其根本原因就在这功德池上，有这八宝功德池在，但凡有点佛气的，都有重生的机会，自然不太看重一世的修行。

    正常情况下，罗汉、菩萨遭劫之后，神魂自动返回八宝功德池，转化身躯，重新活过。

    可是今天这大力金刚的神魂和肉身竟然全都被杨行舟截住，硬生生的在山下将起塑形成体，而且看情况大力金刚自己都没有察觉出有什么不对。

    这才是真正令阿难迦叶感到恐怖的地方。

    杨行舟能将大力金刚的神魂截住，那就说明他完全可以做到令大力金刚魂飞魄散，便是连八宝功德池都救不了他。

    天下间有如此神通者，屈指数来，不会超过十个，现在又多了一个杨行舟！

    阿难迦叶看的心惊肉跳，不敢在山下多待，对杨行舟行礼道：“既然先生不愿受佛封，我们这便回禀世尊，让世尊定夺。”

    杨行舟摇头道：“我的事情我做主，世尊如来也管不着我。”

    他说到这里，背负双手，转过身子，便要返回中土。

    就在此时，灵山上世尊如来声音响起：“杨行舟，你扰乱天机，自作主张，强封人王，惹下弥天大祸。本该将其压到九幽地狱，永世不得翻身。姑念在你所作所为无有私心，全然一片功德意，暂且饶恕于你。”

    这声音响起之时，一股无形大力将杨行舟身子定住，使其凝在原地，无法动弹，便是想要不听都难以做到。

    只听这声音继续响起：“我以甚深般若，照见无穷未来，本来全都没有你的身影，可自从帝星被夺之后，未来种种变化，都少不了你的参与。由此可见，你日辉功德之大，我所难及。”

    那世尊在大雷音寺内轻声言讲，声震灵山：“你屡次与我门人相识，可见与我有缘。今日又因孔雀明王，与我灵山有了烟火情谊。”

    他呵呵笑道：“今与诸佛相商，封你为虚空自在光王佛，以灵柩灯开启智慧，照度群迷，为日后未来诸佛之师。”

    不待杨行舟拒绝，便有一股说不清道不明的韵律从灵山洒下，笼罩了杨行舟周身上下，天花乱坠，地涌金莲虚空之中出现诸佛菩萨身影，纷纷开口礼赞杨行舟。

    新的一尊佛陀，虚空自在光王佛，就此成就。

    正在藏经阁内翻阅经文的杨行舟微微一愣，摇头失笑：“这如来真看得起我，把我的分身也封了佛陀果位！”

    转念一想：“被吞吃的不是我，是我的分身，也就是说，如来与我这分身有交情，是兄弟关系，他能封的也就只有这个分身，不可能直接册封我！”

    他在藏经阁内，运用手中小灯，挑拣了几十卷最为适合自己的经书翻阅之后，这才拍了拍手，手挑小灯，走出藏经阁。

    沿途僧众看到他后，纷纷躲避，生怕被他打一顿，将杨行舟当成了洪水猛兽，不敢稍作靠近。

    “呸，老子就这么令你们害怕么？一群胆小的秃驴！”

    杨行舟大为不爽，走到功德池旁，“噗通”跳进水里，拔出九朵莲花，摘了三个莲蓬，还想再采摘时，陡然一股大力，把他顶了一个筋斗，再想靠近池边时，已经不能靠近。

    “小气！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，不再强闯，转身去抓六根清净竹，也是拿了九根竹竿之后，再想多拿，那清净竹已经被无形禁制封住，急不能开。

    杨行舟便不再多拿，这才迈步下山，来到山下，将分身收了，看向大雷音寺方向：“从今以后，佛门的归世尊，天庭的归天帝，人间的归人王！大道运转，自有其状，神仙佛陀，都不要再插手人间！”

    他看了灵山一眼后，又抬头看天：“可否？”

    ps：有点卡。1603382600

