    总的来说她跟元隐的交集还挺多，比孔昂复杂的多，不过现在应该没什么关系了。

    谢也道过了。

    仇也跟他一笔勾销了。

    还剩下什么？

    “主子让我跟着你。”

    元隐忽然道。

    苏倾城：“……”

    他还挺聪明，一下子就把她的疑惑看透。

    “很好。”

    苏倾城扯唇朝他皮笑肉不笑地笑了一下，接着果断把视线抽走，转个身看向了其他方向。

    元隐：“……”

    他知道自己招苏倾城的嫌弃，也不追着让她讨厌，但该说的还是要说：“主子和孔昂已经去了公司，他临走前给您炖了粥，在厨房里，您现在下来吃一些？”

    听到傅修远的名字，苏倾城的心情不由得变好了不少。

    男人的温柔让她心情愉悦，连跟元隐说话也和善了许多：“你身上还有伤，不在医院待着？”

    元隐：“无碍。”

    自小便是在无数历练中长大的，比这严重的伤也受过，这些对于他来说不过是家常便饭。

    还有便是……

    他想跟着她。

    身为暗卫，他从小被灌输的便是重情重义和有恩必报的思想，苏倾城之前救过他数次，现在他应该报恩。

    再加上，他害了她。

    愧疚像棵大树生长在他心里、乃至驻扎进他每一片血肉中，每一个细胞都在告诉他，除了主子外，面前的这个女孩便是他这一生最该忠诚的人。

    此刻苏倾城在二楼的阳台。

    元隐站在楼下。

    两人四目相对，苏倾城的目光仍旧像之前那般纯粹简单地看着元隐，殊不知元隐的内心早已是惊涛骇浪，且已经把她刻进了心里。

    “算了，我不劝你。”

    见他神色坚定，苏倾城收回了劝元隐去医院的心思，反正这木头也不听她的，等傅修远回来下个命令好了。

    元隐没太明白她的话。

    劝他回医院？

    不，他堂堂暗卫总队长，铁骨铮铮的汉子，只是被硫酸泼到后背而已，又不是断了腿，怎么可能每天赖在医院？

    苏倾城转身准备下楼了。

    元隐一直注视着苏倾城的动作，见她转身，冷静的脸终于出现一丝龟裂。

    嘶……

    被硫酸泼到真的很疼好吗！

    元隐甚至想伸手抓一抓后背，方才在苏倾城面前的若无其事，其实都是他硬生生咬着牙装出来的。

    “诶，等一下。”

    忽然楼上的苏倾城又转过身来。

    元隐神经线刹那一紧，整个人站好，一副若无其事的样子重新看向楼上的苏倾城：“您说。”

    苏倾城：“……”

    苏倾城无奈地看着元隐，眼睁睁地看着他额头上的汗珠，顺着他坚毅的脸颊滑下，啪嗒一声掉在地上。

    行，还在装。

    真是死要面子活受罪啊。

    她早就看破了好吗？

    苏倾城转身就朝房间里走去，她要给傅修远打电话，她又不是周扒皮，元隐都伤成那样，她怎么还能那么冷血地让他继续带伤值班？

    然而。

    就在她转身之际，余光瞥到七号公馆大门口的旁边躺着一个模模糊糊的东西。

    好像……是个人？！

    苏倾城干脆眯起双眼认真地看，当看清那道身影像谁时，瞳孔骤然放大。

    “元隐！快跟我去看看！”

