    神州，天穹市。

    这本该是一座繁荣而富足的城市，既有着神州最为密集的人口，也有着神州最为顶尖的科技。即便是在崩坏愈加肆虐的现在，它依旧有着相当的力量保护自身不受其侵害。

    但……这份荣光也仅仅只到今天为止了。

    看着脚下大片的废墟与火海，听着不断传入耳中的兽吼和哭嚎，明羽轻轻摇了摇头，有些叹息的目光看向了虚坐于高空之中，正沐浴着金色晨光的白发少女。

    初生朝阳的光洒落在女孩洁白如雪的发间，为其镀上了一层金子似的瑰丽光彩，令本就资容绝美的少女愈发显得圣洁而高贵，宛若被神明宠爱的天使一般。

    从某种意义上来说，这位少女也的确是神明最为喜爱的使徒，只不过她带给世界的并非和平与幸福，而是最为纯粹混乱的毁灭！

    “我还以为你不敢来了呢，渎神者！”注意到了明羽的到来，少女嘴角上扬，不紧不慢地开口道。

    没有理会杀意毕露的空之律者，明羽转头看向了一旁似乎有些不知所措的红发少女，皱着眉头问道：“菲尼斯，到底发生了什么！？”

    在他所恢复的记忆里，空之律者的再次苏醒是必然的，但不应该是现在，更不应该是在天穹市！

    迎着明羽凝重而锐利的视线，菲尼斯摊了摊手，一脸无奈地道：“琪亚娜阿姨说是在一个叫做神城医药的地方发现了什么，打算去探查一下，结果就……”

    “算了，你不用再说了，剩下的我都知道了。”抬手打断了少女的解释，明羽一手揉了揉眉心，内心顿时一万头神兽奔腾而过。

    “不关菲尼斯的事哦，菲尼斯真的什么都没有做哦！”似乎是生怕明羽误会自己，菲尼斯认真辩解道。

    “我知道。”挥了挥手，明羽有些不耐烦。

    菲尼斯只会遵从他的命令，这是毋庸置疑的。

    尽管另一个他应该也吩咐了一些东西，但明羽还是有信心另一个自己不会乱来的。

    而且，只需要看空之律者手中握着的那柄金红色大剑，一切就已经很明了了。

    “这究竟是怎么回事！？”不同于明羽的了然于胸，符华却还是一头雾水。

    对她而言，空之律者再度苏醒虽然是有些意外，但至少还在能够理解的范畴。

    可……对方手里为什么会有天火圣裁！？

    “啊，这个啊……大概是有某条蠢蛇自以为拿着神之键就能够对抗律者吧。”皱起的眉头舒展开来，明羽嘴角勾起一抹冷笑，满是寒意的目光扫过下方一块全然焦黑，却隐约可见“神城医药”四个大字的招牌。

    想到几个小时前在神城医药发生的一切，明羽就不由后悔自己没有早点把世界蛇给铲除干净。

    真……一群猪队友！

    他费尽心机才找到了抵御崩坏意志侵蚀的方法，甚至还让幽兰黛尔提前把凯文那家伙放出来，就是为了增加决战之时人类一方的胜算。

    可灰蛇这个蠢货……在琪亚娜面前使用天火圣裁，这不是明摆着告诉对方你爸在我手上吗！？

    自己历经千辛万苦寻找的父亲早已落入敌手生死不知，甚至连象征卡斯兰娜的天火圣裁都已被人夺去，琪亚娜怎么可能不原地爆炸！？

    作为卡斯兰娜的继承者，琪亚娜一直都是一个善良而又坚强的女孩。她不缺乏对于弱者的同情与怜悯，也从不惮于向强者挥拳。

    可以说，琪亚娜是一个非常典型的卡斯兰娜，是一个当之无愧的英雄。

    但即便是这样的女孩，心底也同样有着不可触及的柔软和禁忌。而齐格飞……这个被她视作父亲的男人，无疑就是少女心底最不能触碰的逆鳞。

    以北欧为起点，琪亚娜在这场长达六年的旅行一直都在寻找齐格飞，而少女总共拥有记忆的时间还不过短短十年……

    灰蛇在琪亚娜面前拿出天火圣裁的行为不仅仅昭告了齐格飞在其手中，更是将一直支撑着少女前进的信念彻底击得粉碎，甚至还狠狠踩上了几脚。

    尽管在遇见了芽衣和圣芙蕾雅后，琪亚娜已经很少把寻找老爸这件事挂在嘴边了，但齐格飞依旧是少女心底隐藏最深的思念。

    也正是因为知道齐格飞对琪亚娜的重要性，德丽莎才会在明知齐格飞下落的时候选择对她隐瞒一切，就是害怕少女在得知真相后会完全崩溃。

    可现在……灰蛇这家伙绝对是崩坏意志派来的卧底吧！

    看着摆弄玩具一般打量着天火圣裁的白发少女，明羽忍不住地一阵头疼。

    哪怕是疾疫宝石在空之律者手中，情况也会比现在好得多。

    毕竟，如果是一颗律者核心的话，空之律者还得学习如何使用这份力量。但天火圣裁……她只需要输入崩坏能就够了。

    对于一位律者来说，崩坏能是最不会欠缺的东西了，尤其是当这位律者还得到了崩坏意志的恩宠时。

    现在的空之律者，是真正能把“天火出鞘”当普通攻击来使的。

    亦或者，现在应该叫做“劫灭无烬”？

    目光落在了空之律者手中明显比正常天火大剑要炽热得多的异形大剑上，明羽眸中不由泛起深深的无奈来。

    送快递也就算了，灰蛇这家伙还附带突破强化，是生怕空之律者用起来不顺手吗？

    “蝼蚁们的闲聊终于结束了吗？”没有趁机发动攻击，空之律者颇有耐心地等待明羽和符华交流完毕，才挥了挥手，用满是不耐地语气说道，“贝拉，去给渎神者展示一下神的伟力吧。”

    “吼～”

    听到女王大人的呼唤，魔龙顿时呼啸着疾飞而来，紫光璀璨的翅翼划破云层惊起无数电闪雷鸣，连太阳都只能退避三舍，躲在了无比厚重的黑色云层之后。

    看着又一次响应女王召唤前来的魔龙，感受到崩坏兽体内远超寻常审判级的恐怖崩坏能波动，明羽不禁摇了摇头。

    很显然，重新获得了崩坏意志的加护后，空之律者也没有忘记给予了这位眷属以新的力量。

    “符华，崩坏兽就交给你了。”看也不看魔龙形态的贝纳勒斯一眼，明羽的视线只紧紧钉在了空之律者身上，右手向着不远处的红发少女张开伸出，“菲尼斯！”

    “遵命，伟大的主！”再一次听到主的呼唤，菲尼斯眸里显出几分激动来，一手按在胸前微微弯腰，身体顿时化作火焰飞窜至了明羽手中凝为了一柄通体赤红的双刃长剑，剑格向前延伸宛若一对张开的羽翼，红水晶雕琢似的翎羽上满是如剑般的锋芒。

    从某种意义上来说，菲尼斯完全称得上是本纪元最为特殊的崩坏兽了。

    不同于其他崩坏兽所具有的奇异兽形，菲尼斯是一位没有形体的崩坏兽。

    亦或者说，火焰就是她的本体。

    火焰摇曳不定，从没有固定形态，所以菲尼斯也便没有真正的形体。这也是天命之战中符华的攻击对其不起作用的真正原因。

    只要还有一丝崩坏能存在，菲尼斯的火焰就不会熄灭，她也便能一直维持自己的不死。

    看了眼明羽手中的红色长剑，符华眸底闪过一丝诧色。

    在那位名叫菲尼斯的崩坏兽改变形态时，她似乎隐约醒悟到了什么。

    但旋即，明白了如今最要紧的事情是阻止空之律者，符华摇摇头将目光看向了振翅飞来的魔龙，眼中有些凝重。

    她能感受到，这头崩坏兽体内的崩坏能强度实在高得有些离奇，哪怕是比起律者来说都是丝毫也不逊色了。

    这样的崩坏能强度，在过去是绝对不可能出现在一头崩坏兽体内的！

    世界的规则，在某些地方已经悄然发生了改变！

    意识到了事情的严重性，符华眸中燃起炽热而明亮的火红来，灰色的长发也渐渐向着如雪的莹白变化而去，仅末端留着些火般的红。

    一步踏出，符华眼瞳却是不由骤然扩大，一向古井无波的眸里满是惊骇。

    放眼望去，视线所及之处的景象并没有任何变化，头顶是灰黑的乌云，脚下是燃烧的废墟，但……本该同样在此的两人一崩坏兽却是消失得无影无踪！

    更加可怕的是，她竟然连丝毫的征兆都没有觉察到。

    这也意味着，倘若空之律者想要对她施展空间转移的话，她甚至连反抗的余地都没有！

    …………

    “虚数空间吗？有意思……”打量着只剩下了晦暗的天空，明羽眼中没有丝毫惊慌，反而升起几分饶有兴致的色彩来，“现在的你，倒还真有点崩坏女王的样子了呢。”

    能够在他也无法察觉的情况下展开虚数空间，甚至还能自由选择拖入虚数空间的人员，空之律者的能力委实增长得不是一星半点。

    “哼！你也就现在还有机会说这种话了。”将身体靠在了肉眼不可见的空间座椅上，空之律者双腿交叠伸出，手背轻轻托住了一侧的脸颊，美丽的脸上满是从容不迫的得意，“好好珍惜你最后的时间吧，渎神者。”

    “哈！你的神就没有告诉你，真正犯下亵渎之行的，其实是祂自己吗！？”笑着摇了摇头，明羽目光不紧不慢地移向了振翅疾飞的贝纳勒斯，“想要靠这种蝼蚁来对抗一位神，你这是在看不起谁呢！？”

    说罢，明羽一剑斩出，一道长达百米的巨形剑气顿时呼啸着迎上了俯冲而下的紫色魔龙。

