
　　车上，杨寂忽然严肃问道：“001，刚才那老头说的是真的？”

　　这个ＡＩ储存着母亲的记忆，那应该知道些东西。

　　他杀银狐是因为他知道这个金组织不是好东西，并不是完全不相信银狐说的话。

　　既然这个组织在这方面下手，那一定是调查到了什么。

　　ＡＩ沉默了十多秒才回复，“半真半假。”

　　“哪些真的？哪些假的？”

　　“你确实不是你母亲的亲生儿子，你也没有所谓的父亲，但是她并没有抛弃你，也没有组建家庭。”

　　杨寂虽然知道这个结果了，但还是不好受，“那我是哪来的？我的亲生父母呢？”

　　“你……没有父母。”001艰难地说出了口。

　　“开什么玩笑？没有父母我是怎么出生的？”

　　“你并不是生出来的……有些事情不能说，总之，上官灵把你当做亲人照顾，用机器人制造出假父亲也是为了给你模拟出健康的家庭，让你得到正常的爱。”

　　杨寂靠在车座上，缓缓闭上了眼睛，消化这些事情。

　　001没有打扰，换谁得知自己没有亲生父母，照顾自己的父亲是机器人也会难受。

　　无垠的宇宙虚空中，一艘庞大而古朴的宇宙飞船极速行驶。

　　宇宙飞船上的生灵有着人的外表，却长着翅膀。

　　如果地球人看到就会发现，这群人就是那些洛鸟族文明的人。

　　虚拟游戏舱房间里，十座游戏舱打开，里面的人走了出来。

　　“任务完成了，那群白痴完全相信我们文明很垃圾，对他们构不成威胁。”一人笑道。

　　“哈哈，你们没看到他们在得知我们‘很弱’的时候有多开心，我差点没忍住笑出来。”

　　“哈哈，我也是！”

　　一群人捧腹大笑，仿佛猫戏老鼠一样。

　　一个老者神情平静，“不要大意，通知下去，所有人严格保守秘密，不得将这件事说出去，先让这个星球的人带咱们找古神族传承。”

　　“方新版，大家都明白，咱们也不是第一次干这种事了，让那些小辈先去试炼，等咱们战舰到了进行突袭，这颗星球上的人这么多，贩卖成奴隶也能赚不少钱。”

　　“来来，今天是个开心的日子，大家喝上一杯！”

　　一群洛鸟族文明的人召开聚会，庆祝又发现一颗文明星球。

　　一些戴着手铐脚铐的奴隶跪着给他们端茶倒酒，这些人是他们从上一个星球掠夺的奴隶，好看的留下，不好看的当奴隶进行贩卖。

　　杨寂六神无主的回到家，刚进来就闻到了浓郁的香气。

　　“现在才回来，我们还以为死在外面了！”

　　“别训了，小寂也大了，来来，吃饭啦。”

　　“杨哥，我猜猜我觉醒了什么异能？”

　　心情灰暗的杨寂看着家里的女人，郁闷的心情一扫而空。

　　人的一生能有一两个爱自己的人就足够了，这么多人爱他、关心他，就算没有亲生父母又怎么样？父母那只不过是一种称呼罢了。

　　“哇～”杨寂扑进李欣怀里大哭。

　　“臭小子，别以为撒娇卖萌就不打你了。”

　　李欣抬起手，举了一会儿，无奈落下，“起来，吃饭了，我不喜欢抱着人吃饭。”

　　“喂我，啊～”杨寂张开嘴。https://www.23sk.net

　　“跟头猪似的，咋不撑死你。”李欣夹起一块肉塞进他嘴里。

　　“好疼，戳我嗓子眼了！”

　　“你还知道戳嗓子疼呢？”李欣说出这话，立马意识到空气的氛围不对。

　　为了缓解尴尬，拖着杨寂进入房间一阵锤。

　　杨寂想了半个小时也没弄懂，为啥又被打了。

　　【作者题外话】：深夜小短章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，270章 宇宙中行使的战舰(短)免费阅读。https://www.23sk.net 