    就在风尊者在丹塔帮着萧炎安身立命的时候，药尘已然回到了长生帝国。

    萧林并不在家。

    “爷爷去丈量土地了，大爷爷要是想找爷爷，恐怕得去问问奶奶才行。”

    小医仙在天毒山上炼制秘毒，这东西如同丹药一般，在毒药之中也算是顶尖的存在了。

    医者救人，有以毒攻毒之术，只不过斗气大陆的毒一向只用来害人，没有这些用处。

    但是小医仙最近加入到了出云帝国的一个中型势力，因为萧家有人手帮忙，很快便将高层全部换了血，改了名字称做小毒山。

    正是因为已经尽在己手，她才能够抽时间回来炼制这个秘毒。

    这东西是萧林交给她的，炼制方法和材料都准备好了，让她回来拿幽冥毒火炼制。

    “你这炼制的手法，有些粗糙啊。”

    药尘看了眼小医仙的操作，顿时皱了眉头。

    但是美杜莎那边还得去，太虚古龙一族的消息必须得立刻告诉萧林才行，只是小医仙这东西练得他心中实在是难受，颇有些忍耐不住。

    成了天凰之后，药尘的性格多少也受了些影响，变得直接许多了。

    “你奶奶在哪呢？”

    小医仙看了眼天色，回答道：

    “这个时候，奶奶应该在陪小姑姑吃饭，”

    对于萧白素的出生，萧家关系亲近的这些人都已经不再把这件事情当回事了。

    有一个萧青云做例子，他们接受起萧白素，几乎也都没费什么功夫。

    更何况萧白素的确神异，她在母体之中待了太长时间，导致她出生之后便开始迅速的生长，体内来自丹药和血脉的斗宗力量，加上蛇人族顶尖的照顾，导致萧白素在出生到现在没有太久的时间，已经和七八岁的小孩子差不多大了。

    这种违反常理的事情发生在萧家的孩子身上，居然也不让人觉得奇怪。

    除了萧战的小儿子之外，萧家似乎没有一个普通的孩子，而萧战的小儿子现在年纪也还太小，就算真有什么异常的地方，也看不出来什么。

    但是萧白素虽然身子骨长起来了，可是对这个世界还恰如一张白纸，平日里面蛇人族的长老和萧家派过去的保姆嬷嬷，虽然也对她进行了十分精心的照料，但这些人自己都没有斗宗的实力，自然教不了什么。

    所以很多时候，还得美杜莎和萧林亲自来陪着这孩子，才能够做出一些不错的教育效果来。

    如今萧林有事出去了，自然是美杜莎，将大部分的时间都换过来放在孩子身上。

    而且蛇人族和长生帝国融合至今，已经不再像从前那样是老死不相往来的态势了，虽然人族和蛇人族不会通婚，但是正常的来往确确实实很常见，蛇人族的女子娇娆妩媚，人族之中的某个传统行业，竟渐渐的被蛇人族占去了不少。

    要不是长生帝国这么多年以来励精图治，一直专注着发展，人口也自然大幅度提高，恐怕有很多女子已经失业了。

    从小医仙的口中知道了美杜莎现在的所在，要尘微微思索便作出决定，小医仙之前平常都住在天毒山上，自然这里有笔墨纸砚，他将需要告诉萧林的事情简要地写了下来，然后用斗气幻化出了一只微型的小鸟，把这封信送去给美杜莎。

    让美杜莎把这件事情转告给萧林也就是了，反正也是一件一时半会儿说不清楚的事情，只要让萧林知道有这么一回事儿，具体的等他回来再细说也没什么问题。

    做完这些之后，药尘就回到小医仙的身边，开始对小医仙的炼制做出指点。

    虽然小医仙没有成为炼药师的天姿，但是炼制毒药这方面却是行家，药尘稍稍指点一番，她便练出了一份完美的毒药。

    “这就是所谓的秘毒？”

    药尘看着在小药鼎之中漂浮的白色粘稠液体，眉头微微皱起。

    “看起来倒不是有什么毒性，该不会是配方弄错了吧？”

    他曾经也和一位厄难毒体的拥有者，相交甚密，自然很清楚如何炼制毒药，甚至于小医仙刚刚炼制毒药的手法，有一大半儿都是当年他帮着钻研出来的。

    “是按照爷爷给我的配方炼制的，没错，爷爷说这东西成型之后就是这个样子的。”

    小医仙从自己的纳戒之中取出一份卷轴来，这卷轴表面是红色的绸子，但是在异火边缘却仍旧能够保证不受侵蚀，显然非同一般。

    “这是密云缎？”

    药尘也是一个见多识广的人，自然一眼就看出了这东西的来路。

    能够扛得住异火侵蚀，自然非同小可，对于许多炼药师来说，在吞噬高等阶的异火时，需要准备的东西里，就有这个密云缎。

    虽然说名字如此，但这并不是一种绸缎，而是天地奇物，是一种药材。

    这种东西从古树上生长出来，天生就是绸缎的样子，若是服用的话，在一天之内能够保证异火无法侵蚀，但这东西少见的很，即便是药尘，也只在远古洞府之中见过一次，但虽然只是仅仅见了一次，他却再也没有忘记过。

    “这也是萧家传承下来的东西吗？”

    小医仙摇了摇头，表示自己也并不知情。

    “这东西是爷爷给我的，但应该不是家族传承下来的，我翻阅库房的时候没看过这东西。”

    萧林这个人一向有十分多的秘密，这些东西又是萧林的私事，药尘虽然好奇，但现在问也是白问，只好先把这个问题压下，等到萧林回来再一起查询。

    能把这样的好东西当做记录配方的卷轴使用，实在是有些暴殄天物了。

    若是将其交给萧炎，吞噬三千焱炎火的时候，岂不是又有了一层保障吗？

    他在想着这件事情的时候，小医仙正在查对配方，同时看着配方边上所记录下来的说明。

    “根据配方上面所说的应该没错，这东西炼制出来就是这样子，是一团液体，看起来微微泛白色有些透明。”

    对于这种新奇的东西，身为一个炼药师的药尘自然非常好奇。

    他探出手，骨灵冷火，化作一柄小刀，在这个毒药上面轻轻划过。

    顿时一小块儿毒药便被取了下来。

    “这东西要如何用？效果如何？”

    小医仙只是摇头：“配方上面并没有说这个，爷爷也只是说，若是我练出来了，让我不要轻举妄动等他回来。”

    若是没有药尘的帮忙，小医仙想要成功炼制出来这份秘毒，恐怕还需要耗费上一段时间。

    药尘倒是不避讳这个，他仔仔细细的检查了一下手中的这一小块毒药，却没有发现什么毒性，反而是里头能量充裕，若是有一位斗王之下的人来吸收，或许能够帮忙提升一个境界。

    这也算是毒药？

    药尘四下翻了翻，在数公里之外，发现了一只兔子，他随手将这只兔子抓到自己手里，然后把这小块毒药喂了下去。

    这兔子勉强能算是一阶魔兽，算是观赏用的木属性魔兽，食草，没有什么危害，否则也不会被养在皇宫附近。

    “没什么反应啊……”

    药尘盯着这只兔子看了一会，他清晰地感觉到那股毒药在被喂进兔子嘴中，第一时间便化作了水流进了兔子的胃里。

    可是，一点效果都没有。

    也没有提升，也没有中毒的迹象，就好像是他喂这只兔子吃了一小块胡萝卜，除此之外什么也没干。

    “这毒药似乎没什么效果，既然你爷爷让你练，那你就先练着试试吧，刚好你炼制毒药的手法实在太差，老夫也就来教教你。”

    对于药尘的要求，小医仙自然不置可否，有药尘在身边帮忙，她接下来的炼制工作，肯定会方便很多，而且这样珍贵的学习机会，可是很多人可遇而不可求的呢。

    ……

    萧林接到美杜莎传讯的时候，正好在塔戈尔大沙漠之中。

    此处气候无比炎热，但是对于萧林来说却算不上什么。

    这片沙漠说得上是无边无际，只是对于如今的萧林来说，却也没有多危险。

    只要他不继续朝着南边儿去就是了，他有一种感觉，如果他再朝着南边去，或许会遇到很多危险。

    这是来自于他体内的位面之胎的感应，

    系统帮着他把位面之胎激活之后，

    虽然带给了他不少便利，

    但是对于能量的消耗，

    也还是相当大的，

    现如今萧林每天都要抽出一个时辰来凝聚灰色空间，提取特殊的物质帮位面之胎恢复力量，也实在是有些辛苦。

    不过辛苦归辛苦，总算换来的好东西也不少，小医仙手中的秘毒配方，出自系统手中的传承，也就是当年万寿大帝炼制出来的东西，而那些珍贵的药材，则是位面之胎弄来的。

    虽然已经不再能够控制整个世界，可是若只是偷偷吸取能量，还是能够维持很长时间的。

    “太虚古龙一族想要找我？”

    看完了美杜莎传过来的消息，萧林将手中的玉牌收起，表情多少有些不自然。

    “若是在这个时候过来，那可就多少有些麻烦了啊。”

    他一边说着，手指在沙漠之中划过，一道巨大的空间标记，便留在了地面上，转瞬被沙尘掩盖。

    “就这了，先回去再说。”

