    

    寒王突然转换了话题，盯着穆紫嫣到：“五年前我师父给我卜了一卦：卦象说五年后我的命定之人会出现，当时我告诉师父我心有所属，不信命定之人，师父却告诉我命定之人本是我心有所属之人，只是换人不换魂。”

    穆紫嫣闻言有些不自然的低下头，心到：寒哥哥这是什么意思，难道寒哥哥发现了什么，在试探她。

    穆紫嫣的一切不自然的表现被寒王尽收眼底，寒王轻笑出声：“若是嫣儿原意，你便是本王的王妃，本王的王府也只会有你一位王妃，本王承诺你永不纳妾。”

    穆紫嫣愣愣的看着寒王，她这是被告白了，穆紫嫣心里一遍遍的想起寒王最后那句话：本王承诺你永不纳妾。本王承诺你永不纳妾。永不纳妾。

    突然穆紫嫣身后传来惨叫声，将穆紫嫣拉回了神，穆紫嫣机械化的回头看去，只见她家大哥，龙一，吴天凛将几个店伙计打倒在地，店里的那位妇人瑟瑟发抖的看着他们三人。

    穆紫嫣看着妇人冷冷勾起嘴角，回头看向寒王突然委屈到：“寒哥哥，那位妇人说要把我卖到窑子里。”

    寒王闻言冰冷的视线扫视那位妇人，冷声到：“龙一，将那女人和她的丫头一起送去天香院，这家店叫官府给我封了充公，告诉天香院的妈妈就说是本王让你送的人，谁敢去取人就全家充军不管老幼。”

    龙一拱手到：“属下领命。”心里暗忖，哎！算你们倒霉，自己不长眼不能怪谁。

    因为雨势很大，妇人倒是没有听到寒王说什么，只是惊恐的对着龙一他们说着什么。

    寒王看着穆紫嫣湿答答的衣服皱起眉头到：“嫣儿，我们先走，我带你去换衣服。”

    寒王话落带着穆紫嫣轻点脚尖，很快来到南街街头的一家成衣铺子。

    寒王拉着穆紫嫣进了铺子，穆紫嫣打量着铺子，铺子里没什么人。

    穆紫嫣转头看向寒王，寒王依旧冷着脸，面无表情的直视前方。

    柜台里的掌柜看着穆紫嫣二人湿漉漉的样子，忙上前到：“两位客官，我给两位客官找两身衣服换换啊。”

    寒王点点头到：“先给她找身衣服，我不急。”

    穆紫嫣闻言心中微暖，看向掌柜到：“掌柜一起找吧。”

    一旁的两个小伙，一个计机灵地递上两条布巾，另一个伙计端来两杯热茶。

    “小姐、公子先擦试发上的水渍，这里有两杯热茶，小姐、公子喝了暖暖身子。”

    穆紫嫣忙到谢：“谢谢，两位小哥。”

    穆紫嫣接过两条布巾，递给寒王一条到：“寒哥哥先擦擦头发，对面有个客栈，不如去客栈沐浴更衣，泡个热水澡不容易得风寒之症。”

    寒王站着调侃到：“嫣儿这是迫不及待的要与本王”

    穆紫嫣忙掐了一把寒王腰间的软肉，打断到：“寒哥哥，这么多人在，你胡说八道什么，你这是要毁了嫣儿的名声吗？”

    寒王闻言收起笑容认真道歉到：“对不起嫣儿，本王口不择言，嫣儿莫生气。”

