    随着沈天风携带微型核反应堆消失不见，凉城难得陷入了平静，但却始终笼罩着一层紧张的危机感。

    陈梦若给沈天带来的话，让沈天有些坐立不安，他对玉石大会有兴趣不假，但让他做什么黑马，这一点沈天还是没有把握的。

    毕竟对于沈天来说，身为仙界的修真者，他对灵石这种东西还是有所研究的，但是对于人间的普通玉石，沈天却是毫无半点头脑，毕竟身为一个修真者，不管是以前还是现在，谁会对那些没有价值的石头感兴趣呢？

    “是不是应该出去转转，陈家对咱们可不错，要是玉石大会出了纰漏，那可就有点尴尬了。”

    坐在房间的沙发里，沈天天看着巫中跑来跑去的糖果小声嘀咕着。

    糖果听见沈天说要出去，当下美丽的大眼睛里泛起了坏笑的神色，她丢掉了手中的布娃娃，跑过来抱着沈天的大腿吵着：“天哥，我也要去，我也要去！”

    “你去干什么，我只是出去转转的。”沈天低头看着抱紧自己腿的这个小屁孩，心里有些无奈。

    糖果不依不饶，沈天琢磨了片刻，心想也是好久没跟糖果两个人单独出去了。

    整天把这小妮子丢在陈家看护沈妈，好像也确实有些过分，不如借机出去给她买个棉花糖吧，也算是哄哄这个家伙。

    沈天想了片刻，笑着摸摸糖果的脸。

    在糖果开心的大笑中，他们二人悄悄溜出陈家大门，随后快速走远。

    一路上二人也没坐车，沈天让糖果再是隐身了，他们就这样沿着街边四处溜达，沈天琢磨着上哪去找玉石珠宝店，也不知道走到了哪里，沈天一抬头，只见街对面有一家好大的珠宝商行，门脸装修的金碧辉煌，看起来非同寻常。

    “嗯，财运珠宝行？就这里吧。”

    沈天想着，看了一眼默默跟在他身边正四处张望的糖果，沈天大步向着这家珠宝行里走去。

    “先生，请问需要买点什么？您是看看玉石翡翠，还是珍珠玛瑙，又或者是白金黄金首饰呢？”

    “哦，对于这些我不太懂，我先四处看看吧。”

    沈天刚刚进入珠宝行的大门，迎面走过来一个漂亮的导购小姐。

    这女孩脸上带着职业化的笑容，说话很甜美，只不过那双眼睛里却并不是很热情，反倒带着狐疑的目光看沈天，那样子就好像在问沈天这种人怎么会进他们的珠宝店。

    对于这个女孩让人很不爽的目光，沈天心里也是很疑惑。

    他心想自己应该不认识这个姑娘吧，为什么这女人看他如此厌恶呢？

    心里琢磨着，沈天低头向自己身上看去，只见他今天穿的很随意，一身地摊货，上身蓝色T恤衫，下身白色的短裤，脚上是双10块钱的人字拖，这副模样沈天觉得很舒服，根本没注意到自己到底哪里出了问题。

    “好的先生，既然这样您就随意转转吧，我们这里都是贵重物品，您可以随便看，但是千万不要随意乱动。”

    就在沈天地头看自己着装的时候，面前的导购小姐收起了职业笑脸，竟是不咸不淡的说道。

    沈天好似没有听出这女人赶他离开的意思，只是点头淡漠的笑了笑后，便大步向着珠宝行里各个柜台走了过去。

    “这人看年纪20出头吧？长得倒是不错，但一身地摊货，绝对是个穷鬼。这样的穷鬼也好意思进咱们珠宝店，让保安看紧点，可别被他顺了东西。”

    沈天刚刚转身离开不久，后面的导购小姐，就跑到珠宝店经理旁边小声说着。

    这女人的话被沈天听见了，沈天无奈的摇摇头，他心想这狗眼看人低的世道呀，自己不就穿的便宜了一点吗，怎么就差点变成小偷了？

    沈天无奈的嘀咕着，暗想和这个女人也不认识，自己只是来看玉石的，倒不用和她生气。

    沈天淡若无事的在珠宝行里四处乱转，放眼望去这珠宝行果然很大，足有上千平米，装完金银首饰珠宝的展柜足有七八十个，每个柜台的后面都有两位销售人员，而在一圈圈展柜的外围，却是不时有身穿保安服的彪形大汉巡逻着。

    “这家珠宝店到底是谁的？能在凉城开这么大的珠宝店，看来这店家的主人应该是个有身份的人。”

    沈天想着，默不作声的看看四周，发现在这家店里看珠宝的人都好像很有钱后，沈天的目光突然被一个卖玉石原料的展台吸引了注意力，笑眯眯的走了过去。

    “先生，看看石头吗？赌石是最能让人一夜暴富的游戏了。”

    沈天刚刚站在展台前不久，卖玉石的展台后面马上走过来一个留着胡子的中年男人。

    看着这个男人眼里贼光乱冒的样子，沈天淡然一笑，他伸手摸了摸展台上的这些石头，突然皱起了眉头，心里感觉哪里有些不对。

    “奇怪，这就是玉石原石吗？样子倒是不错，可怎么感觉里面好似没有料呢？”

    沈天倒不会透视眼，但他却有常人无法匹敌的强大灵魂力。

    刚刚他的手掌摸上石头的一瞬间，沈天悄无声息的顺着手掌放出了一丝灵魂力，这股灵魂力就像沈天体外的第三只眼，它一闪而过，诡异的钻进石头里面，在石头内部看了片刻后，沈天惊讶的发现他手里摸的这块石头简直就是一块石头，里面根本就没有多少玉料，零零散散的，恐怕做个戒指都不够。

    “这样的石头你们卖多少钱？”沈天心里好笑，抬头向中年男人询问。

    中年男人看着沈天用手摸石头的样子，显然看出了沈天是菜鸟，故作客气的点头，指着沈天手里摸着的石头说道：“先生倒是眼力不俗，这可是白缅玉流坑里的老坑种，现在剩的不多了，里面皮薄水厚，玉料上乘，如果先生有兴趣，可以买下来来一刀，正所谓一刀穷一刀富，这块预料的价钱嘛，呵呵，我们卖的很低，只要2000万而已。”

    “2000万？！就买这么一块石头？！”

    沈天听了中年男人的报价，当下惊的皱眉大叫。

    可能是因为沈天叫的声音太大了，顿时吸引了周围很多人的目光。

    那些身穿西装搂着漂亮女人的有钱人们，纷纷用嘲讽的眼神看向沈天，在他们看来，沈天这种人真不应该出现在玉石珠宝店里，2000万而已，真是个没见过世面的穷人！

    “没见过世面的样子，穷鬼还敢去看原石？”

    “就是，亲爱的，这个世界上不自量力的穷人太多了，你瞧瞧他那个穷酸样子，真是不知廉耻，太可笑了。”

    在人们的议论声中，有对衣着华丽的男女出言嘲讽。

    沈天皱眉，缓缓转头，这时只见展柜里的中年男人微微一笑，这人看来办事但也老道，可能是怕沈天得罪他们店里有钱的客人，连忙对沈天说：“先生，你觉得这个价钱很高吗？如果您接受不了，我们旁边还有玉件展示柜，我们的玉件都是做工50年以上的老手艺人雕刻的，那边价格便宜，您可以随意挑选。”

    “我不是来看那东西的，我是来看石头的。”沈天听了面前这人的话，心下有些不爽。

    其实他刚才惊讶，并不是因为一块玉石原料卖到2000万价格，而是惊讶这珠宝店赚钱的手段太过黑暗了。

    一块废弃的石头，丢在路边可能都没人要，这样的东西他们竟然堂而皇之的卖2000万，就凭这种赚钱的手段，真是黑的要命呀。

    “呵呵，这也不是沈天吗？哎呦，一个穷鬼都穷的穿地摊货了，竟然好意思来看玉石，你也真不嫌害臊。”

    就在沈天看原石被嘲笑的时候，突然一个女人嘲讽的声音在他身后响起。

    沈天诧异回头，不由得愣住了，只见他身后的这个女人很眼熟，竟是几个月前被他羞辱的拜金前女友。

