    就在三人回到陆氏家族的时候，李九霄脸色顿时阴沉下来。

    因为此刻的陆氏家族府邸已经变成了一片废墟。

    废墟中有不少陆氏家族族人的尸体和鲜血，还有一些满是恐惧的头颅。

    看着这一幕，疯道人和古贺的脸色也是难看无比。

    “到底是谁干的？”

    就在这时，从下方的废墟中爬出来一道人影，浑身满是鲜血和灰尘。

    这道人影赫然是陆家的一名长老。

    从废墟中爬出来的这名陆家长老看到李九霄后，顿时忍不住哀嚎起来。

    “李前辈，您一定要为我们陆家报仇啊。”

    看着哭诉哀嚎的陆家长老，李九霄三人降落下去。

    “到底怎么回事，详细说出来。”

    因为他已经展开神识笼罩了整个陆氏家族废墟，但是压根没有发现徒弟陆辰的踪迹。

    自己刚收了一个弟子，结果陆氏家族被毁，弟子消失，这不是摆明了打自己的脸。

    原本他心里就憋着杀意和怒火，只不过一直没有发作出来而已。

    此刻看到这一幕，他心里的杀意和怒火再也忍不住了。

    面对李九霄冰冷无比的双目，这名陆家长老顿时吓了一跳。

    短暂惊吓后，这名陆家长老不敢犹豫，赶紧急声道：

    “是丹魔的兄长，他的兄长带人抓走了族长和少族长。

    还放下狠话，说……说要您在十天内前往东洲炼丹师协会总部去请罪。

    若是您不去，家主和少家主就会被千刀万剐。”

    说到这里的时候，这名陆家长老再次忍不住流下了泪水。

    他们原本以为陆辰拜李九霄这样的强者为师后，陆家定然能在这万窟城崛起。

    结果只是一两天时间的功夫，陆家不仅没有崛起，反而遭到了飞来横祸。

    这让他们心里感到深深的无奈和哀伤，外加一丝淡淡的怨恨。

    不过这一丝怨恨他们自然是不敢在李九霄面前表露出来的。

    当这名陆家长老说出这句话以及凶手后，恐怖无比的杀意瞬间从李九霄身上冲天而起。

    “好一个炼丹师协会，竟然欺负到本座的头上了，找死！”

    此刻李九霄心里压抑的杀意和怒火瞬间算到了炼丹师协会身上。

    若是东洲炼丹师协会识时务地将凶手主动交出来也就算了。

    要是他们不交出凶手，那他不介意大开杀戒，将整个东洲炼丹师协会彻底覆灭。

    凭借他如今的修为，东洲能威胁到他的修士屈指可数。

    就算有，他也一定要欺辱挑衅自己的人彻底斩杀。

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄当即看向了疯道人。

    疯道人看到李九霄的目光后顿时明白过来，赶紧开口道：

    “走吧，东洲炼丹师协会的位置我知道，全力赶路，一天一夜时间足以到达。”

    说完这话，疯道人立马祭出飞云梭，李九霄三人走了进去。

    在陆氏家族这名长老以及一些侥幸存活族人的注视下。

    飞云梭化作一道流光冲向云霄，消失在他们的视线中。

    看着消失不见的飞云梭，这名陆家长老无奈憋屈地叹气道：

    “该死的炼丹师协会，希望直接将他们覆灭才好。”

    叹气声落下，这名陆家长老当即组织活下来的族人开始重建陆氏家族。

    而李九霄三人正驾驭飞云梭朝着东洲炼丹师协会总部疾驰而去。

    飞云梭里边，疯道人正向李九霄介绍着东洲炼丹师协会的情况。

    炼丹师协会几乎汇聚了五大洲和无尽海的所有炼丹师。

    而那些炼丹师的等级也必须要经过炼丹师协会的考核认证。

    通过考核认证后，就能得到相应等级的炼丹师服装和徽章。

    对修士来说，需要最多的修炼资源有三样，那便是灵丹灵石以及法宝。

    而这三样东西里边除过灵石之外，便属灵丹不可或缺。

    不管是恢复伤势也好，突破修为也罢，亦或者恢复体内的灵气，全都需要用到灵丹。

    而炼制灵丹的炼丹师稀缺无比。

    炼丹师不仅需要修炼天赋，更需要对灵药的敏感度和极强的操控意识。

    一千个普通人里边才能出现一个或者数个修士，而数万乃至数十万修士中才能出现一个炼丹师。

    正因为如此，炼丹师在任何地方都有着尊崇无比的地位。

    炼丹师尚且如此，有无数炼丹师组成的炼丹师协会就更加不用说了。

    一个高等级炼丹师有时候可以救下修士的一条命，所以很少有人敢得罪炼丹师。

    毕竟谁都不敢保证自己不会有重伤垂死的那一天。

    所以这也就导致每一个炼丹师都富得流油，而且很多炼丹师的脾气高傲无比。

    而炼丹师协会更是横跨五大洲和无尽海，分布数不胜数。

    若是炼丹师协会想要覆灭某个势力，只是一句话的事情而已。

    就算是中洲的十大圣地，在炼丹师协会面前同样恭恭敬敬不敢得罪。

    而炼丹师协会下边便是五大洲和无尽海的六个总部。

    其中东洲的炼丹师协会就位于东洲四大皇朝中实力最强的天衡皇朝。

    整个东洲都几乎都被四大皇朝统率，但是面对炼丹师协会，四大皇朝乖巧得跟孙子一样。

    而天衡皇朝之所以能成为四大皇朝里边最强盛的皇朝，也得益于东洲炼丹师协会总部的存在。

    毕竟炼丹师协会中最多的就是炼丹师，而炼丹师就代表着无数资源。

    所以整个东洲的资源几乎有一大半全都流向了天衡皇朝。

    天衡皇朝中最繁华的城池并不是天衡皇都，而是东洲炼丹师协会所在的丹城。

    丹城的面积堪比两个天衡皇朝，城内的修士更是有恐怖的数千万之多。

    听着疯道人详细无比的讲述，李九霄对东洲炼丹师协会有了一个大概的了解。

    不过在知道东洲炼丹师协会总部的强大后，他不仅没有丝毫忌惮，杀意反而愈发浓郁。

    飞云梭里边恢复了安静，李九霄进入修炼状态。

    古贺则是赫然疯道人轮换着操控飞云梭，一刻也不曾停歇的急速赶往天衡皇朝。

    就这样毫不停歇地疾驰一天一夜时间后，飞云梭终于进入了天衡皇朝地界……

