    第1958章1958机会

    姜心语点头“那你可以想象一下你和思嘉有可能吗？

    这件事还是她妈在承文他们过生日的时候跟我说的，也是因为你妈不在家，所以也没有说。

    景晨，要是家长让你们两个在一起你能接受吗？”和他爸一样。都是开窍比较晚的，那时候李雪主动，要不然还不一定会怎么样呢。

    “也不是不能接受，以前就是玩伴，现在突然这种关系，我还真的得适应一下的。”

    “既然你没有意见，等你爸妈过来说一下，要是他们也没有意见，你们两个也相处看看。

    放心，一定先说清楚了，就是不成了，也别埋怨对方，还是朋友。”

    景晨点头“好，问问我妈的意思吧。”景晨知道妈妈早就着急了，就是还没有催自己。

    其实他真的没有什么概念，就是没有想过另一半的样子。

    小时候就被教育，要洁身自好，所以从来就不和任何女同学有暧昧。

    姜心语笑了，“行啊，你爸妈也该过来了。”

    所有的人都回来了。大家坐在一起说说笑笑的，真的非常的热闹。

    饭后姜心语叫着国栋李雪他们夫妻进了她的书房。

    “姜阿姨，你这是？”

    “和你们两口子商量一下景晨的事，你们觉得思嘉怎么样？”

    李雪笑了，那个活泼的小姑娘，“姜阿姨，你一定问过景晨了吧？他怎么说？”

    姜心语笑了“他说还没有想过，我让他想象一下，毕竟他们也是一起长大的，应该是每周都会碰面吧？”

    李雪笑着点头“也就是这几年见面少了，小时候可不是每周都会见面的。”

    “国栋你的意思呢？”

    “姜阿姨，我没有意见的。是景晨要生活一辈子的人，他自己同意就行。

    再说思嘉的品性没有问题，这样就行了。”

    李雪就在一边笑，其实她怎么会不知道陶燕珍一直喜欢国栋？

    可是国栋对她一点意思也没有，而且陶燕珍也是一个明白人，她从来就没有不合适的动作，而且她也会尽量的避免和他们碰面。

    这样就够了，她没有自己幸运。

    再说思嘉真的是一个挺讨人喜欢的女孩子，活泼开朗。

    “那行吧，那我明天给陶燕珍打电话，让两个孩子自己去约定时间吧。”

    夫妻两个都点头。

    “太快了，现在景晨都要娶媳妇了，我还记得国栋我们那个时候的事情。”

    “可不是，过几年你也该当奶奶了。”

    李雪笑眯眯的点头。“那当然好了，我就想着早点当上奶奶呢。”

    国栋也没有意见，只有结婚了才能是大人。

    第二天姜心语给陶燕珍打电话，“今天晚上回来让思嘉过来我这里，或者给我打电话也行。”

    “行，谢谢你了心语。”

    “客气什么？”

    晚上思嘉和世昊过来，姜心语拉着思嘉进了书房。

    “思嘉，这爱情其实也要自己去争取的。景晨什么样你一定非常的清楚。

    他爸就是一个十足的好男人。将来景晨也会是的。

    思嘉，如果你喜欢景晨，就一定要抓住机会。

    你不要在乎什么男女，因为你了解景晨，知道他是一个什么样的人所以如果你主动，这也没有什么不好意思的。

    还有就是你们两个真的相处一段时间以后觉得彼此不适合，那么你们也不要对彼此有怨言。”

    思嘉点头“姜阿姨，我知道的。”

    “那就好了，思嘉，一定要勇敢额追求自己的幸福的。”

    思嘉其实一直都是在兴奋当中，放学回来妈妈告诉自己和景晨的事情，简直就是从天而降的喜悦。

    姜阿姨说的她知道的，她还知道那时候是景晨妈妈追求的景晨爸爸的。

    姜阿姨今天说些所以才能够理解。

    自己一定会抓住机会的。就像姜阿姨说的，就是以后两个人真的不成了也没有关系。

    那时候自己只会遗憾，而不会后悔。

    姜心语当着思嘉的面给景晨打电话。

    “我已经和思嘉家里说了，你们两个自己约时间吧，你是男孩子，主动点。”

    “好吧，我知道了姨奶，我会认真的对待的。”

    “好，只要认真对待了。将来你们两个都不会后悔的。”

    放下电话以后姜心语冲着思嘉笑，“努力吧小姑娘。”

    “好，我知道了。”

    这件事也就是这么定下来了，年轻人自己去谈恋爱吧。

    两天后的周日，陈国亮三口子过来了。

    家里又是欢声笑语。王爱玲看着精神非常好的闺女也就放心了。

    “中午饭结束后，五个小的去睡觉了。姜心语和王爱玲两个在一边小声的聊天。”

    “我这次一定要等到湘婷做完月子再离开，以前有老人，还有工作不方便，现在好了。”

    “你就放心我姐夫还有良宇？”

    “你姐夫给良宇去做饭就好了。”

    “呵呵，你想的挺开的。”

    “我现在看着他们两个就烦，也让我清净一阵。”

    “你也就是嘴上说说罢了。”

    “可不是？我现在真的烦了。在你这里还能好一点。良宇就愁死我了。我怕将来都没有媳妇，都已经二十七了。”

    “确实是挺愁人的。”

    “我现在看到他就火气蹭蹭的。”

    “对了，湘婷没有和你说吗？她看中了李云乔的老闺女李晓彤了。”

    “晓彤？”

    “你有印象吗？”

    “有啊，挺文静的一个姑娘。”

    “湘婷跟我说晓彤挺好的，就等着问你的意思，要是可以就去问问人家女孩子，毕竟两人相差七岁呢。”

    “我当然没有意见了，就是人家能看上良宇？”

    “看你说的，咱们良宇有什么不好的？”

    “不好的倒是没有，就是年纪太大了，人家还是一个小姑娘呢。”

    “你要是没有意见我就问问她大姐，那个姑娘平时和我聊天的时候也不多。”

    “那感情好，就是良宇能同意？”

    “湘婷给他打电话了，良宇说晓彤同意了，他就没意见。”

    “那还能有意见了？就他那样的，有人要就已经不错了。就盼着人家姑娘别拒绝了，愁死我了。”

    (本章完)

