    第1120章 决战开始   

    李凤生只能迅速改变战法。

    

    原本引敌人深入的计策，根本就不可能实现了。

    

    只要敌人杀入军营，立即就会全面分散开重点进攻帅帐和军火库等重要目标，因此诱敌深入就变成了依托粮库、帅帐、军火库，对敌人进行全面杀伤。

    

    好在野战旅的行动足够快捷，命令传达后，原本埋伏在后方的部队，立即迅速行动起来，以排为单位，立即向着粮库、军火库以及帅帐驰援。

    

    但还是晚了。

    

    这时，孙越亲率手下亲卫，已经从军营大门杀了进来。

    

    所过之处，血流成河。

    

    野战旅的将士，大多都是从平民中挑选出来的，军事素质在长期的训练中会有所提高，但在武道上，依旧是绝对的短板。

    

    他们虽然骁勇，虽然不怕死，但面对数百五品上的高手，依旧无法抵挡。

    

    几乎一个照面，扼守在军营大门的野战旅将士，就全部牺牲在孙越亲兵的刀下，敌人踏着他们的尸体，冲进了大营之中。

    

    “按照计划分头行动。”

    

    孙越低吼一声，就亲率一部分人马，向着帅帐杀去。

    

    而他身后的人，立即配合宇文雄的人，分别向粮库和军火库杀去，而少部分的人，杀向了医疗区。

    

    双方都在争时间。

    

    而只要让孙越的亲兵近身，对于野战旅的士兵来说，手中的燧发枪就是烧火棍子。

    

    “开火！不能让他们接近帅帐。”

    

    孙越的亲兵都是五品上的高手，会轻功。

    

    单论速度，野战旅的士兵是不可能是他们的对手的。

    

    如此下去，最先杀入帅帐的，肯定是孙越和他的亲兵。

    

    虽然羽卿华和上官海棠，已经撤到了密室那边，由和尚亲自保护，但李凤生，还在帅帐前！   

    他要是出了事，太子殿下会发疯不可。

    

    因此，负责支援帅帐的四营二连三排的排长，立即下达了开火的命令。

    

    这时，为了阻止他们支援帅帐，孙越也下令房间，箭雨几乎顷刻间就将三排给埋没了，不断有将士中箭战死，但三排的将士却没有人在意，立即执行了排长的命令。

    

    所有将士立即整齐地站成了两排，前排半跪后排站在，都齐齐地举起了手中的燧发枪，瞄准！   

    “开火！”

    

    随着排长的一声令下，燧发枪的声音就整齐响起。

    

    帅帐前足够宽敞，没有任何的掩体，这一次孙越的亲兵没有那么好运了，很多人都中枪到底哀嚎。

    

    在这次箭羽和燧发枪的对射较量中，燧发枪占了绝对的优势。

    

    但是，优势是短暂的。

    

    近距离的对射，换箭的速度绝对是燧发枪换弹的速度十倍不止……   

    因此为了将敌人拖住，一波燧发枪打出去后，排长立即怒喝道：“手榴弹伺候他们，娘的，在军营外仗着有房屋的掩护跳得很！老子倒是要看看，现在这么宽阔，他们能不能跳上天。”

    

    “手榴弹拉弦，全给老子延迟两秒再打！”

    

    三排的将士立即拉了引线，等了两秒钟后，手榴弹就向着孙越的百来人砸了过去。

    

    孙越知道手榴弹的厉害，见到这一幕瞳孔猛地一缩，怒喝道：“注意掩蔽，躲避爆炸伤害……”   

    然而话没说完，他就愣住了。

    

    只见数十颗手榴弹还没有落在地上呢，就在空中轰然炸开了，瞬间将他的人给吞没了，顷刻间惨叫声和哀嚎声，响彻整片空寂。

    

    孙越借着轻功退了上百步，才躲开了爆炸的伤害范围，看着眼前躺在地上捧着脸满身鲜血哀嚎的手下，顿时目瞪口呆！   

    特娘的，手榴弹还能这么玩儿的？

    

    “趁现在，驰援帅帐，速度！”

    

    排长怒吼。

    

    三排的将士立即边上子弹，边向着帅帐那边冲去，边跑边配合保护帅帐的士兵开枪，拖延孙越的速度。

    

    见状，孙越不仅没有半点颓丧，脸上的笑意反而更浓了。

    

    梁休肯定就在帅帐中，不然野战旅的士兵，不可能这么不要命地往这边增援。

    

    “别停，速度杀上去。”

    

    孙越怒喝道：“抓住大炎太子，本将军有重赏……”   

    后方密室前，羽卿华和上官海棠看着这一幕，脸色冷冽，特别是羽卿华，因为紧张，已经攥紧了拳头，指甲镶嵌进掌心依旧不觉疼痛。

    

    此时，她已经意识到之前的判断，出现了致命的偏差。

    

    谁也没有想到，孙越带来的和宇文雄的精锐，居然全都是五品上的高手。

    

    “和尚，嫂子没问题吧？”

    

    羽卿华看着帅帐的方向满脸的担心，为了吸引孙越，李凤生还在帅帐那边，要是他出了一点事，她怎么和梁休交待？

    

    “放心，天底下能从水纤月手中杀人的人，还没有几个。”

    

    和尚看了羽卿华一眼，眼底有些幽怨：“还有，别和三弟乱学，那个女人不是嫂子……”   

    羽卿华这个时候哪里还有心情和他纠结这个话题，声音有些焦急道：“那是不是可以让嫂子动手了？

    她的蛊应该已经收回来了吧？”

    

    水纤月为了监控整座城，带来的蛊虫全部都散了出去，现在想要用到蛊虫，除了会飞的已经回来了，爬的还在路上……   

    和尚想了想，摇头道：“还不是时候，按照李凤生的节奏来，不要打乱，他心底有谱……”   

    羽卿华急得在原地转了一圈，欲哭无泪。

    

    他心里有谱我心里没谱啊！他要是战死了，我怎么面对我家小男人啊！   

    我家小男人闭关，还不是为了他么。

    

    ……   

    与此同时，边境线上。

    

    徐怀安正率领一众将领，正在临时搭建的帐篷中开会，忽然听到了外面跌岩起伏的爆炸沈，猛地站了起来：“怎么回事？”

    

    通信兵迅速跑进来，敬礼道：“团长，爆炸声是从甘州城军营传来的。”

    

    “什么？”

    

    众人脸色顿时大变，齐齐地看向徐怀安道：“肯定是军营出事了，团长，派兵支援吧！”

    

    徐怀安沉吟了一下，一拳砸在桌上，道：“不派，来人，立即传令下去，全军做好战斗准备，决战开始了！”

    

    话音刚落，一个侦察兵就冲了进来，上气不接下气道：“团长，前沿阵地报告，宇文雄的大军，已经全军向着甘州压来了。”

    

    

