    “对，就是你这个混蛋……”鹰取严男探出右手，揪住想往旁边爬的矢口公夫的后衣领，将人拽回来，按到矢口禄郎旁边，想了想，还是决定别给自家老板惹麻烦，没有挥拳往矢口明彦脸上砸，咬牙切齿地凑近，“你逃走之后，你老爸独自坐在房间里哭了半天，你知不知道？！他衣领上留下了一大圈白色结晶，这是流多少眼泪才能留下来的痕迹！”

    毛利小五郎刚想伸手去拉鹰取严男，闻言手顿住了。

    “还有你……”鹰取严男又伸手拽过愣住的矢口明彦，按在其他两兄弟身旁，怒道，“你们三个一个都跑不了！如果不是因为你们把你们老爸的家产榨光，他也不至于一把年纪还独自住在这里，又是变卖古董，又是解雇佣人，说什么有钱人，结果到了白发苍苍的年纪，却连佣人都雇不起，最后犯病都没有人照顾，你们三个不是凶手，但都是凶手！”

    三兄弟愣住，“什、什么……”

    鹰取严男想到监控录像里矢口久卫门落寞呆坐的身影，气得脸色涨红，“我就没见过你们这么窝囊又没心没肺的家伙！”

    矢口明彦一脸惊愕，“老爸他连佣人都雇不起？他、他不是很有钱吗？”

    “哼……”鹰取严男松开拽矢口明彦衣领的手，站起身，看着三人惊讶的神色，没好气地质问道，“你们开的公司、店、和拍电影的经费，都是他一直给你们支持的吧？他的钱到哪里去了，你们还不清楚吗？等他古董变卖得差不多了，房屋大概也抵达出去了，就连佣人也不得不解雇，自然也没办法给你们提供资金援助了，你们居然还只想着埋怨他！在发现自己的小儿子居然做出偷盗这种事的时候，他是以怎样的心情坐在房间里……你们真的没法感受到吗？”

    “怎么会这样……”矢口禄郎一脸地难以置信地喃喃，“也就是说，他早就没钱了？”

    矢口明彦在失神，“也没有遗产了……”

    矢口公夫一脸崩溃，“连房子也抵押出去了？”

    鹰取严男：“！”

    （｀Δ′）

    横沟重悟手疾眼快，一把抱住鹰取严男。

    鹰取严男瞪着躲到一旁的三兄弟，恼火挣扎着，无比懊恼自己刚才没砸上两拳，“混蛋……你们有本事就过来！”

    三兄弟看着咬牙切齿的鹰取严男，缩到门口摇头。

    过去？真当他们是傻子吗？

    不去，坚决不去。

    “好了好了，鹰取先生，你先冷静一下，”毛利小五郎也连忙上前挡住鹰取严男，“你现在就算打死他们，也于事无补啊！”

    “但是打死他们，我心里痛快！”鹰取严男恼火转头对毛利小五郎道。

    毛利小五郎：“……”

    看看他家徒弟这保镖，这话说的……有点狂。

    “鹰取，”池非迟上前看了鹰取严男一眼，“别闹了。”

    鹰取严男：“……”

    老板这一眼有点冷，他……看在不给老板添乱和给老板面子的份上，他眼不见为净！

    下一秒，鹰取严男放弃挣扎，沉着脸看了看三兄弟，走到池非迟身后。

    “反正他们也继承不了什么遗产，”池非迟神色平静道，“大概还有不少债务。”

    三兄弟脸色一变，怔在原地。

    “那我们就去那个房间吧，”横沟重悟见鹰取严男消停了，整理了一下刚才被鹰取严男扒拉乱的西服外套，面无表情地看向三兄弟，“打开那个保险箱，让你们看一看里面到底有什么东西。”

    一群人回到发现尸体的房间，鉴识人员打开了保险柜。

    保险柜里只有一摞欠款书、抵押说明，没有一块钱。

    正当兄弟三人颓然往外走的时候，毛利兰看到保险柜里还放了一张照片，拿起来看了看，出声叫住了三兄弟。

    那是三兄弟还小的时候，和父亲、已过世的母亲一起拍的照片，看到照片后，三兄弟总算坐了下来，看着照片追忆过往。

    池非迟没有听三兄弟唏嘘感慨，提前出了房间。

    鹰取严男果断跟上自家老板，出了大门，站在警车旁，自己点了支烟，感慨道，“那张照片算是他们父亲最后留下最有价值的遗产吧。”

    “你和他们不一样，”池非迟走到墙角，拿出手机看收到的乱七八糟的邮件，察觉到鹰取严男惊讶的视线，头也不抬道，“你父亲去世的时候，你好像在国外。”

    鹰取严男一愣，“您还调查过这个啊？”

    “组织查过，”池非迟低声道，“我母亲也查过。”

    鹰取严男想到自己早就被查得底朝天了，无语了一瞬，又抬头看了看晴朗的蓝天，叼着烟叹了口气，“有什么不一样？一直任性地追求自己想象中的人生，不肯老老实实工作，总也沉不下性子跟同事好好相处，在各地到处跑，糊里糊涂混到三十多岁，也不愿意承认自己也是庸庸碌碌的人……明明是这么让人操心的儿子，在我母亲去世后，丢下他一个人在家，自己跑到国外去，我父亲始终没有埋怨过我一句，给他的钱也不愿意花，一直帮我存在银行里，我总是想着证明自己给他看，却让他在去世两天后才被邻居发现，这么看起来，丢下父亲一个人在家为自己担心的我，跟那三个家伙是一样的……”

    “不一样，”池非迟盯着手机回邮件，“至少你会给你父亲寄生活费，也希望他晚年能够享受好的生活。”

    “这样也算吗？”鹰取严男哑然失笑，想想自家老板的年纪，也就没打算再说下去。

    他家老板的爸妈还年轻，对这些事大概不太能有所感悟。

    池非迟倒是继续说了下去，抬眼看着鹰取严男道，“你父亲肯定会有孤独的时候，但就算他有遗憾，也不过是觉得安稳生活会对你更好，有时候想起你来，大概他也会感到骄傲。”

    鹰取严男一愣，惊讶看着池非迟。

    “因为他的儿子像真正的老鹰一样，正在跟外界的狂风大浪争斗，想飞到更广阔的天地里，也没有真的忘了他，”池非迟目光平静地看着鹰取严男说完，又垂眸继续看手机，“能够懊悔的你和那三个人不一样。”

    鹰取严男收回视线看天空，笑道，“这么说，我父亲曾经说过我，‘你这家伙就像老鹰一样’！”

    “鹰取，人生总有缺憾，占不全的时候，就……”池非迟低头按手机，“Let it be。”

    “老板，你这是安慰我吗？”鹰取严男哑然失笑，他可是三十多岁的人，居然还让自家二十岁的老板安慰到了，老板沉静的目光给他的感觉太认真，挺让人安心的，可真是怪让他不好意思，嗯，还有点受宠若惊，并忍不住开个玩笑，“不过您这么说，我倒是想再尝试往自由的天空飞一下。”

    “那我就可以尝试做油锅炸老鹰这道菜了，”池非迟抬眼，侧头看鹰取严男，声音幽冷，“是真的下油锅炸。”

    鹰取严男脸上笑容僵了僵，正色道，“老板，人生总有缺憾，占不全的时候，就Let it be……”

    池非迟目光冷淡，却诡异得像是透着悲悯，“所以，我会怀着遗憾的心情送你离开。”

    鹰取严男很想问问自家老板，送他离开的这个‘送’是不是有点过份，“老板，你不讲道理！”

    “抱歉，道理是我讲给别人听的……”

    池非迟说着，发现有手机来电，看了号码，接听，“父亲。”

    鹰取严男无语在一旁放风，心里试图把池非迟没说完的话补全。

    ‘道理是我讲给别人听的，不是让别人讲给我听的’，还是‘道理是我讲给别人听的，不是讲给我自己听的’？

    反正都是一个意思——他家老板，不想跟他讲道理。

    可恶的是，他居然快习惯了？

    不过话说回来，他很少听他家老板说起自家老爸，他也没见老板跟自家老爸打电话说什么，现在能隐约听到一点声音，电话那边中年男声跟他家老板一个调调，而且大概是因为上了年纪，显得更沉静。

    “造船厂的事，你直接报警处理了？”

    “是。”

    “大山有没有跟你提议过，为了不影响造船厂的名誉和员工对造船厂的信心，拿到证据后，进行内部调解？”池真之介语气镇定，“让犯错的人赔偿之后，自己离职，看在他为集团工作近三十年的份上，集团可以支付他的养老金，这样也可以显得集团没那么冷漠……”

    “是，大山先生是跟我这么提议过。”池非迟确认道。

    鹰取严男隔着墨镜，默默打量自家老板的脸色。

    老板老爸这算不算是问罪？

    坦白说，他不愿意看到自家嚣张老板在别人那里觉得委屈，那样不是显得被老板时常欺负的他更弱吗……

    不过这是老板的老爸，集团是老板老爸的，人家说的也有道理，他没法反驳。

    “那么，你的理由呢？”池真之介问道，“你选择直接报警处理的理由呢？”

    “失了分寸、结党营私、罔顾集团利益和名誉的竞争，于集团的发展有害无益，甚至一旦局面失控，集团会因此而腐朽，”池非迟神色如常，“我只是想杀鸡儆猴，给一些蠢蠢欲动的人画一道红线，告诉他们，集团不会容忍这种行为，越过了红线，只有输尽所有这一个下场，至于集团是不讲情面还是维护大家的工作环境，是让员工觉得寒心，还是让他们为有底线竞争而感到安心，要看集团内部的舆论怎么发展，这一点我已经安排好了让方舟有意引导，不会有事，如果您觉得这样不便您面对那些多年的老员工，您也可以说是我年轻，所以考虑得不够多，而且做事过于刚硬，说点安慰的话宽宽他们的心，再暗示一下他们这样对集团有利，把他们的关注点从‘这样是不是不近人情’，转移到‘怎么处理对集团未来好’这方面去，对您来说应该不是问题……”

    鹰取严男：“……”

    年轻，所以考虑不多、做事刚硬……他想问问老板说这话会不会有点脸红？

    不用问了，他家老板老狐狸到已经丧失了脸红反应。

