    

    袁家人走后，梁柱子跟梁墩子也带来，两兄弟是驾着骡车来的，带来很多很贺礼，这些贺礼不单单是梁家的，还有湖康县长丰楼冯掌柜、大兴镇永兴楼林掌柜的贺礼。

    “因着是冬至，两位掌柜要在家里祭祖过节，太远了赶不过来，就让我们把贺礼捎来，说是冬至过后，再来延福楼好好吃一顿，给你们捧捧场。”说话的是梁墩子，而梁柱子则是在搬着贺礼。

    梁柱子上回被顾锦里损过一顿后，老实了不少，这次来竟然没胖，反而瘦了不少，穿得也不再是锦缎衣服，而是一般殷实人家所穿棉面袄子。

    顾锦里见了，心下点头，梁柱子是个听劝的，继续合作没问题，要是他不听劝，继续认不清自己的地位，那真的就别怪她手狠。

    戚盘子听了道：“冯掌柜跟林掌柜客气了，大家早就熟了，今天来不来不打紧，毕竟是冬至。”

    原本他跟大丫觉得选在冬至开张不好的，但小鱼却说今天镇上有个大集，上午会有很多人来镇上置办东西，可以顺便来他们酒楼买菜回去，且冬至开张让人印象深刻，更能让大家伙知道他们延福楼。

    大丫最听小鱼的，便同意了。

    “梁叔，你们快进去吃，先吃点菜再回家。”顾锦里说道。

    梁柱子闻言，很是高兴，他来的时候还怕小鱼丫头会再骂他，也怕丢了家里的营生，听到她跟自己说话，担心算是放下了，笑道：“刚到镇上就听说你们酒楼的糕点极好，菜也不错，得吃一顿，吃完再回去。”

    梁柱子地上贺礼后，跟着戚盘子、戚康平去了一楼的大堂吃饭。

    期间，县城福泰楼的胡东家也派了管事来给他们送贺礼。

    胡家的管事一看就看见水晶桂花糕，惊得眼睛都大了，指着水晶桂花糕问道：“这个可是糕点？竟是做得这般晶莹剔透，像是花儿开在冰块里似的。”

    接待胡管事的是戚康明，他笑道：“正是糕点，叫水晶桂花糕的，胡管事若是喜欢，到时候给您包上两包带上。”

    胡管事自然是求之不得，跟着戚康明说了几句客套话后，带着小厮跟着顾大山进来了酒楼，坐在大堂里吃席。

    等到菜肴一道道送上来的时候，胡管事更是震惊不已，指着桌子上的菜肴问：“这些都是啥菜？”

    戚康明指着桌上的菜肴给他报了菜名：“这半透明的肉叫做水晶肴肉，用猪蹄做的，好吃又弹牙；这种炸鱼叫松鼠鱼、桂花糯米藕、糖醋排骨、脆皮烧肉、太极豆腐……”

    胡管事听着这一道道菜名，惊得回不过神来：“这，这些菜咋都没听说过？”

    肉他认识，鱼他认识，豆腐他认识，藕菜他也认识，可这些东西做成菜后，他就全都不认识了。

    戚康明笑道：“都是家里琢磨出来的小菜，登不上大雅之堂，只在乡下小镇卖卖，不敢拿去县城献丑，胡管事自然是不知道的。”

    家里琢磨出来的小菜，登不上大雅之堂，只敢再乡下小镇卖卖，这话说的，让他们福泰楼怎么活？

    他们福泰楼一个荷叶烧鸡就做了几十年的招牌菜，可如今桌上的每一道菜，道道都不必荷叶烧鸡差。

    胡管事是抖着手拿起筷子吃菜，吃完之后，手更抖了：“味道极好，还有一股子鲜香……你们这是每道菜都放了醢鲜酱？”

    可真是有钱啊，他们福泰楼家大业大的，也没敢每道菜都放醢鲜酱，那醢鲜酱一壶就要一两银子，一壶醢鲜酱还少得很，做上六只荷叶烧鸡也就没了。他们福泰楼可不敢随意糟蹋。

    戚康明笑道：“放了一些增加鲜香。”

    其实放的是酱油，而酱油是小鱼做的，直接给酒楼抬了五缸过来，随便用，放多少都不心疼。

    胡管事想哭，壕，太壕了，乡下镇上的酒楼比他们县城的福泰楼还要壕。

    他看着满桌子菜，是坐不住了，拿出二十两银子，对戚康明道：“戚家小子，我定两桌子上等西面，帮我坐好，我带回去给东家尝尝，今天过节，算是加菜。”

    又道：“碗盘这些不用担心，我让小厮去买，你帮我做出来就成。”

    戚康明笑道：“不用，我们酒楼有竹盒子装菜，用竹盒子就成，不过每个竹盒子要加收一文钱。”

    小鱼说了，竹盒子也是个财路，以后可以让村里人做，算是创收了。

    胡管事指着正在用竹盒子打包的小二道：“这就是竹盒子？当真是巧思啊。”

    他们福泰楼怎么没有想到？

    以前客人订做席面都是用盘子装着送去，可是打碎了不少的，亏死。

    戚康明点头：“正是。”

    胡管事立刻道：“成，我们加钱，就用竹盒子装。”

    戚康明点点头，转身去厨房告知厨子，让他们做了两桌席面出来。

    配菜什么都是切好的，有些甚至做了半成品，不过小半个时辰，就把两桌席面做好，用竹盒子装着，再用绳子捆好，一提溜就能走。

    胡管事见了道：“这个法子果然好，既然方便又省事。”盘子都少洗很多。

    胡管事拿上菜跟回礼，带着小厮匆匆回了县城，要赶紧把延福楼的事儿告诉胡东家，诶哟哟，那菜好吃的，要是延福楼去县城开酒楼，哪里还有他们福泰楼的出路？

    胡管事刚走没多久，梁柱子兄弟也告辞离去，而此时顾锦里才知道，梁柱子会瘦了几圈，是因着跟媳妇的姨母家大闹了一场。

    那姨母虽然疼他的媳妇，却更疼自家儿子常康，原本以为自家儿子能开铺子做掌柜的，怎知竟是没成，是大哭大闹了一场，还让梁柱子媳妇跟梁柱子和离威逼梁柱子。

    梁柱子媳妇原本是觉得对不起姨母的，还听了姨母的话，跑去姨母家住了几天，打算给梁柱子一点颜色瞧瞧。

    可听到姨母竟然想让她和离后，总算是看清自家姨母的真面目，也不用梁柱子去接了，当下就收拾东西回了铺子。

    可她家姨母见状更怒，是带着常家族人去梁柱子的铺子闹事。

    梁柱子是外来的，而这事儿又是他家的家事，外人不好帮忙，铺子很是被常家人砸了不少。

    最后梁柱子夫妻只能去请丈母娘，丈母娘又回娘家请了娘家兄弟，三家人坐下来掰扯了一天，最后是以梁柱子家赔偿常康家十两银子结束。

