    黑风寨，云梦泽真正的主宰，堪称是强盗王，但是，很多人却又未曾去过黑风寨。

    黑风寨真正的总舵，并非是在云梦泽的岛屿之上，而是在云梦泽的另一端，甚至可以说，黑风寨与外界之间，隔着整个云梦泽。

    若是你能初临黑风寨，只见一座巨大无比的山峰擎天而起，拦住了所有人的去路，横断十方，犹如巨大无比的屏障一般。

    这样的巨岳横天，这也刚好断绝了云梦泽与黑风寨之间的衔接，使得不仅仅是这一座巨岳，乃至是整个云梦泽，都成为了黑风寨的天然屏障，这里乃是易守难攻。

    巨岳之上，飞瀑倾泻而下，如银河落九天，十分的壮观，登上这座巨岳，甚至让人有一种出尘之感，似乎这里乃是世外桃源，哪里像是强盗窝，更是没有丝毫的土匪气息。

    在黑风寨之中，乃是高山巍峨，山秀峰清，站在这样的地方，让人感觉是沁人心肺，有着说不出来的舒服，这里似乎没有丝毫的烟尘气息。

    所以，当你站在这里的时候，让人难以相信，这就是黑风寨，这与大家所想象中的黑风寨有着很大的出入。

    黑风寨，作为最大的强盗窝，在很多人想象中，应该是五步一岗，十步一哨，乃是哨岗林立，黑旗摇曳之地，甚至各种绿林凶人欢聚一堂，大声喧哗……

    但是，在真正的黑风寨之中，这些所有的景象都不存在，反而，整个黑风寨，有着一股仙家之气，不知情的人初踏入黑风寨，以为自己是进入了某个大教的祖地，一派仙家气息，让人为之向往。

    绿草茵茵，鲜花绽放，黑风寨，实在是美不胜收，此时，李七夜下轿，站在高峰之上，深深地吸了一口气，一股沁人心脾的气息直扑而来。

    “请我来作客，也就仅仅是如此吗？”李七夜站在这高峰之上，俯视天地，淡淡地一笑。

    此乃是黑风寨的腹地，可谓是强者如云，藏龙卧虎，更何况，身旁又有黑夜弥天、云梦皇这样的存在。

    换作是其他人，自己处身于此境此地，只怕会战战兢兢，毕竟，此时所处之地，称之为龙潭虎穴，那一般都不为过。

    更何况，如黑夜弥天这样强大无匹的老祖，不论是什么时候往身边一站，都会让人为之颤抖，都会让人为之胆寒，在这样的强大的老祖面前，只怕不知道有多少修士强者乃是唯唯诺诺。

    这些对于李七夜而言，那都只不过是风轻云淡之事罢了，不值得一提，在这高峰之上，他如闲庭信步。

    “弟子乃是奉祖之命而来。”此时，黑夜弥天大拜，訇伏于地，自称弟子，云梦皇他们也不例外，也都纷纷跪拜于地，大气都不敢喘。

    “祖，什么祖。”李七夜淡淡地说道。

    黑夜弥天忙是说道：“祖乃是无上存在，可通苍天。”

    “你也不是龙族之后，也未有龙之血统。”李七夜摇了摇头，淡淡地说道。

    黑夜弥天乃是当今高高在上的老祖，多少人在他面前毕恭毕敬，但是，李七夜这话一说，让黑夜弥天尴尬，干笑一声，他说道：“我等并非祖的后人，我乃只是巧于机缘，得祖指点一二，学点皮毛，才有这一身本事。”

    “嗯，这也实话。”李七夜点头，说道：“看来，老头在你身上是花了点功夫，可惜，你所学，也的确不尽人意。”

    李七夜这话说出来，会让人觉得是一种羞辱，毕竟，如黑夜弥天这样的存在，已经足够以傲视当今剑洲，乃是当今仅次于五巨头的存在。李七夜把他说得如此不堪，这不是对黑夜弥天的不屑吗？

    但是，黑夜弥天并没有恼怒，他干笑一声，羞愧，说道：“祖也曾如是说过，只是我资质驽钝，只能学其皮毛而已。还请公子指点一二，以之斧正。”

    “我也指点不了你什么。”李七夜轻轻摇头，说道：“老头子的本事，已经可以独步万古，在万古以来，能超越他者，那也是寥寥无几。他授道于你，你也止步于此，那也只能说尽力了。”

    “弟子惭愧，有负重望。”黑夜弥天不由愧然地说道。

    黑夜弥天，当今强大无匹的老祖，除了五巨头之外，已经难有人能及了，但是，这也仅仅外人的看法而已，那也仅仅是外人的眼界。

    而黑夜弥天自己知道自己的渺小，因为传授他大道的师尊，那才是真正至高无上的存在，那才是真正的万古无敌。

    只可惜，黑夜弥天限于天赋，止于悟性，一生道行也仅此而已。虽然说，在外人眼中看来，他已经足够强大了，但是，黑夜弥天知道，若是他能修练得他师尊的真传，当今剑洲的五大巨头，那也不值得一提，只可惜，他也仅只能学得皮毛而已。

    所以，黑夜弥天并没有羞怒，反而是惭愧，就如他所说那般，有负重望。

    “罢了，老头还在，我也安心了，见见他吧。”李七夜轻轻摆手。

    “请公子移驾。”听此话，黑夜弥天不敢怠慢，立即为李七夜引路。

    在黑风寨后院的一个重地之中，除了黑夜弥天、云梦皇之外，其他人都不能进入，在这里，有一方被封的古井。

    这一方古井乃是十分的古老，古井上铭刻有种种古老无比的符文，符文之古老，让人无法追溯，甚至让人无法看得懂。

    在古井之中，乃是波光粼粼，这并非是一口干枯的古进。

    平日里，这一口古井被封闭，就算实力再强大的修士强者都难于把它打开，此时黑夜弥天把它推开了。

    古井被推开之后，粼粼的波光有着一股寒气扑面而来，似乎，在这古井之中，这一口的井水已经是被封存了万古一般。

    这样的古井之水，似乎是千百万年封存而成的时光，而不是什么井水。

    “该看看老友了。”李七夜看着眼前这口古井，淡淡地说道。

    就在这个时候，听到“哗啦”的一声响起，一条彩虹鱼飞跃而起，当这一条彩虹鱼跃出井水之时，洒落了水珠，水珠在阳光下散发出了五颜十色的光芒，犹如是一条条彩虹横跨于天地之间。

    这一条彩虹鱼也是五颜十色，看起来是特别的漂亮，是特别的美丽。

    听到“噗”的声音响起，此时，这条跃出水面的彩虹鱼竟然吐出了一个泡泡，这泡泡在阳光之下，折射出了五光十色，看起来十分的绚丽。

    李七夜淡淡地笑了一下，跨上了彩虹鱼，在“噗、噗、噗”的声音中，只见彩虹鱼吐出了一个又一个泡泡，就好像是美丽无比的幻影泡沫一般，随着一个个泡泡出现的时候，李七夜与彩虹鱼也消失在了天地之间，好像是一场美丽的幻影一般，似乎李七夜与彩虹鱼都从来没有出现过一样。

    “老祖，我何时能拜见祖。”抬头看着美丽的泡影消失，云梦皇都不由轻轻地说道。

    关于祖的一切，云梦皇也仅是从黑夜弥天口中得知，他知道，在那个他无法跨越的领域之中，居住着一位至高无上的祖，这一位祖的存在，正是他们云梦泽屹立不倒的根本原因。

    因为，就算是无敌如道君，也不愿意去挑战这一位至高无上的祖。

    但是，云梦皇从来没有见过这位祖，事实上，整个云梦泽，也唯有黑夜弥天见过这位祖，得到过这位祖的指点。

    也正是因为得到了这位祖的指点，黑夜弥天才成为了黑风寨最强大的老祖。

    “当祖召见你之时，便可拜见。”事实上，黑夜弥天也不知道是什么时候。

    在世人眼中，他已经足够强大的存在了，但，黑夜弥天却很清楚，他们这样的存在，在真正的至高无上存在眼中，那只不过是如同蝼蚁一般的存在罢了。

    所以，黑夜弥天也无法去揣摩祖的想法，也无法去放眼去看那个境界的世界。

    在那天穹之上，在那领域之中，此时此刻，云锁雾绕，一切都是那么的不真实，一切都是那么的虚幻，似乎这里只不过是一个幻境罢了。

    在这云雾之中，若是穿透而观之，乃是一片的荒凉，似乎，这里已经是被遗弃的世界，似乎，在这样的世界之中，已经不存在有丝毫的生机了。

    但是，如果能穿透一切的表象，直抵这个世界的最深处，依然能感受到那最深处的脉博，这是可以支撑起整个世界的心跳。

    在这云雾之中，有一座凉亭，只不过，此时，这座凉亭已经是破旧不堪了，似乎一场暴风雨下来，这一座凉亭就要倒塌一般。

    不知道经历了多少的岁月，不知道经过了多少的劫难，但，这座破旧不堪的凉亭还在。

    此时，凉亭之中有两张躺椅，另一张是为李七夜而准确的。

    李七夜躺下，躺椅也是十分的破旧了，躺在上面，发出了吱吱的声音，似乎稍稍移动一下身体，这样张躺椅就会倒塌。

    躺在这里，微风徐徐吹来，一瞬间，就好像是过了千万年之久。

