    安伊娜继续说道，“这女子本是普通村妇，当地官员为了讨好官家，令人害死了女子的夫婿，将怀有身孕的她送入宫中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她因为那张酷似贵妃的脸，被官家盛宠了一段时间，只可惜……她犯了忌讳，试图与已故王贵妃比较……呵呵，后来莫名暴毙。连同在宫中产下的女婴一起，母女两人不知所踪。不过我查到的消息却不止如此，皇贵妃有心情听一听么？”

    慧珺忍着内心的躁动，努力使神色镇定下来。

    “这故事倒是有趣，安伊娜皇子妃说来听听，本宫这几天无趣得很，听了打时间也好。”

    她的反应十分镇定，浑身上下没有一丝破绽，越是这样，安伊娜反而越怀疑了。

    “我费了一番功夫，好不容易才找到当年伺候那女人的宫女，问到了一些消息。”安伊娜阴阳怪气地道，“那个女人犯了忌讳，试图和王贵妃比宠爱，因此被官家厌弃了。官家觉得这人贪得无厌，哪里有资格和高高在上的纯洁贵妃相比，便将她丢入贫民窟，贬入妓籍。”

    “那个女人成了流莺，每日迎来送往，可怜极了。她的女儿也步了后尘，可怜的一对母女。”

    慧珺心神剧颤，她已经猜到安伊娜要说什么了。

    不过，她清楚自己要是承认这事，恐怕会死得很惨。

    于是，慧珺神色自然，用手帕沾了沾嘴角的茶渍，姿态优雅地道，“的确是见者伤心，听者流泪的故事。皇子妃是来告诫本宫，莫要不知天高地厚，与已故王贵妃比肩争宠？还是说，让本宫知道自己的地位，不过是因为这张脸才受到官家盛宠？呵呵，若是这样，本宫心领了。”

    虽然安伊娜没有指名道姓，但她很清楚，这个故事极有可能是真的。

    慧珺心中一片凄惨，面上依旧带着艳丽无双的笑容，安伊娜几次试探都被她轻飘飘挡回去。

    没办法，安伊娜意味深长地问了一句。

    “皇贵妃可知，那个女子的女儿去了哪里？”

    慧珺道，“既然是下等流莺，想来已经被人磋磨死了吧。”

    她防得滴水不漏，安伊娜心中暗恨，奈何没有确切的证据，没办法以此掌控慧珺。

    安伊娜看中她对皇帝的影响力，若是能将慧珺掌控在手里，颠覆整个东庆的计划就简单了。

    几个皇子已经斗得不可开交，外头还有昌寿王虎视眈眈。

    若这个时候皇帝突然暴毙，东庆会陷入彻彻底底的乱世！

    等他们内斗得差不多，北疆三族铁骑挥兵南下，不费吹灰之力就能占领东庆。

    安伊娜离开之后，慧珺在原地坐了一会儿，吃下两颗暗中偷藏的堕胎丸。

    她怀孕了，月份很浅。

    作为流莺，她有几次意外怀孕，便有几次被母亲摁在地上强行打胎，早就已经无法生育。

    只是，自从柳羲郎君对她施展“神仙之术”，她的身子骨一日比一日好，与男子阴阳和合反而像是采阳补阴，已经损坏的生育器官也好转了。几天前，她现自己怀孕了。

    慧珺的心很狠，她就没想过为皇帝生下孩子。

    如今听了安伊娜说的故事，更加不可能。

    于是，慧珺小产，原因是吃了安伊娜公主送来的点心，里面掺杂了大量的堕胎活血之物。

    皇帝得知这个消息，暴怒不已。

    “大概……皇子妃是担心妾身诞下麟儿，阻拦了她夫君的青云路吧……”

    她哭诉，皇帝见惯她盛气凌人的一面，哪里见过如此虚弱可怜的一面？

    心中更是怜惜万分，将安伊娜和二皇子恨到了骨子里。

    慧珺阴险地挑拨皇帝最敏感的神经——他老了，几个孩子觊觎皇位，如今连盛宠皇贵妃肚子里的血脉都容不下！

    若是如此，安伊娜还不至于被“暴毙而亡”。

    慧珺又添了一把火，将她和四皇子之间的龌龊捅了出来，她道，“二皇子妃视妾身为眼中钉，肉中刺，怕是担心妾身在官家面前说漏嘴，捅出她和四皇子之间的苟且之事……”

    皇帝是典型的“只许州官放火不许百姓点灯”，他可以混乱鬼混，但别人不行。

    当天夜里，安伊娜暴毙而亡。

    皇帝不是没想过北疆方面的反应，不过和自己帝王威严比起来，那根本不算事。

    东庆皇室想要隐瞒消息，架不住昌寿王在背地里拖后腿。

    安伊娜暴毙的消息很快就从谌州传了出去。

    与此同时，一封快马书信也从昌寿王军营朝着北方疾驰而去。

    等消息传到姜芃姬这里，已经盛夏，正是一年最热的时节。

    她稍稍放低了招募的标准，不紧不慢地招募兵马。

    女营进一步扩展，人数达到了五千，男兵则有一万五。

    男营女营合计有两万多兵马，这在北方势力之中也不算弱。

    与此同时，她还和几个谋士把之前商议的屯田之法稍稍改善。

    屯田之法本来是为了处理俘虏过剩的问题，现在俘虏不多，但粮荒问题却迫在眉睫。

    几人商议之后，他们决定将第一批屯田试验田放在成安县试行。

    原因也简单，成安县附近荒地面积多，地势平稳开阔，修建的水渠也比较完善，若是将这里作为屯田的试行试验田，效果会比较好。为此，姜芃姬还把种田好手李赟从茂林县调过来。

    因为有蓄水池、水渠以及新打的几口水井，成安县不是很缺水。

    李赟挽着裤腿，捧着陶碗大口大口地喝水，冰凉的水汽稍稍驱散被阳光暴晒出来的高温。

    “今天去看田，有一部分都裂开了……幸好主公有远见，不然也不知道能不能喝上水。”

    一整天都在阳光下暴晒，李赟好不容易养白的肌肤又黑了好几度。

    杨思幽幽一叹，“奉邑郡还好，其他地方的百姓……这日子恐怕难过了……这世道，百姓能不能过上好日子，全看他们碰上什么样的当地父母官……”

    姜芃姬的性格很糟糕，但杨思不得不承认，有她在，百姓的日子的确好了很多。

    李赟赞同地点头，一副我家主公最好的表情。

    说起主公，他面上露出些许愁容，“靖容先生，你说主公去了象阳县，能将那些乱民处理好么？这事情要是解决不了，女营恐怕……”