    阿六又说道：“这些以后还可以再想办法，我想要告诉你的是，我没有这种想法，但是，如果你想要有一个完整的家庭，我会努力去找一个好女人，与她一起组建一个新家，这样子，以后你也是有妈妈的孩子了。”

    为了她......

    姜筱摇了摇头。

    “我不需要，爸爸，我早就已经习惯了，有了你已经跟中了大奖一样，不需要再有一个母亲。当然，爸爸，你还年轻，以后你可能会遇到自己喜欢的女人的，一直孤身一人也太孤单了吧。”

    阿六轻笑出声。

    他伸手摸了摸她的头，道：“好，我明白你的意思了，去吧，早点休息。”

    就这样？

    姜筱还以为他会跟她提起卢双双的事情呢。

    等晚洗漱后上了床，枕在孟昔年臂弯上，她跟孟昔年提起这件事，孟昔年沉吟片刻，说道：“这么说来，爸爸对卢双双并无感情，而且也没有考虑过要跟她结婚。”

    “怎么说？”

    毕竟他们之间是定婚了的啊。

    有婚约，有少年时期的情分，还有双方的家庭背景，卢双双更是一直等着他，不管怎么说，若是阿六想要结婚，卢双双应该是最为合适和最为应该的对象吧。

    “如果他有意和卢双双结婚，他应该是从这么一个方向问你的意思，介不介意他结婚，介不介意他给你找个后妈。”

    孟昔年说道：“而不是问你想不想要一个完整的家庭，如果你不想要，他就没有什么兴趣的样子。”

    好像是这么个意思。

    “爸爸不喜欢卢双双吗？还是说他还没有想起卢双双？”

    孟昔年道：“我觉得应该是想起来了，想起来了，有了打算，所以才会问你的意见。他想起了卢双双，准备退了与她的婚约，有可能要与卢家起嫌隙，所以才会郑重地来咨询你的意见。”

    孟昔年的话让姜筱陷入了思索。

    孟昔年侧身看着她，伸手抚着她的脸，又说道：“还有一件事，我觉得，爸爸已经想起来当年泗阳村的事情了。”

    “啊？”

    姜筱这下子有些惊讶了。

    想起来了吗？

    那他怎么不说，也不追问陈珠呢？

    “如果外公外婆这两天跟你提出要回M市，你也别留他们了，就让他们回去吧。”

    姜筱这时才想起了姜松海和葛六桃这两天的反应，一默。

    “我知道了。”

    “他们之间算是个结，爸爸肯定是不会让你难做的，他自己心理也强大，一切可以隐藏于心，倒是外公外婆他们反而会不自在，所以让他们回去也是好事。”

    “怪不得他们今天晚上早早就睡了啊。”

    姜筱觉得自己真的在家里有些神经大条，她怎么就没有发现呢？

    阿六也不跟她说啊。

    不过想想也是，这事怎么跟她说？

    他肯定会讨厌憎恨陈珠的吧，但那却是她的亲妈，如果他在她面前流露出对当年那一天的受辱的感觉，那是不是在说很有可能讨厌着她的出生？

    这是一种很矛盾的感觉吧。

    他能够当作没有想起来，依然这样在她面前云淡风轻，把她当成掌上明珠，已经很好了。

    