    “啊！”

    金鱼害怕的喊出来。

    但是最后却发现，金智秀的拳头没有打在自己的脸上，也没有打在自己的身上。

    微微睁开眼，就看到金智秀的拳头，居然就落在自己的耳边，非常近的距离。但轻轻松松没有打在金鱼的身上，仅仅是打在耳边。

    故意的，金智秀最后还是没有打金鱼。

    金鱼有些害怕，她没想到金智秀看起来柔柔弱弱的，性格居然这么直。可真奇怪了，如果这么直的话，那干嘛要忍耐自己这么久？

    “你想做什么？”金鱼有点害怕，但没哭。

    反倒是要打人的金智秀，眼睛红了，眼泪都要掉下来。这段时间的委屈和忍耐，明明应该是出气了，反而因为这种委屈更加的抑制不住。

    “我真的很想打你。”金智秀死死的盯着金鱼，她也是爱恨分明的人，不存在什么相逢一笑泯恩仇，因为金鱼此时的退缩，就产生什么和解的想法。

    不可能和解，如果和解了，那自己当初受到的欺辱算什么？

    所以金智秀说道：“我真的很想打你，因为你就是要被打，才明白什么叫尊重。但是我不能打你，不是因为我不敢，而是因为我知道，我不能因为你是这样的人，就把自己也变成这样的人。”

    金智秀站起身，说道：“以后不准再欺负别人。”

    金鱼有点怂，但还是忍不住说道：“你凭什么命令我。”

    “就凭......我下一次如果再生气，绝对会忍不住打你。”金智秀威胁道：“朴彩英、金智妮、Lisa，还有其他一起的练习生，以后你一个都不许欺负。负责我不会放过你。现在，离开这里，我不想看到你。”

    金鱼还是怕了，连忙跑开了。

    而金智秀则是在金鱼离开之后，彻底卸下伪装，眼泪掉下来，整个人坐在地上，毫无形象可言。

    不仅仅是因为这些时间以来受过的委屈，还有为自己未来的担忧。如果金鱼去告状了，去找她的干爹了，那自己的一个小练习生的未来生涯，就全毁了。

    做过疯狂的事情之后，才开始怅然若失起来。

    可如果真的再给金智秀一个机会，金智秀还是会这么做。没有什么，就是为了自己开心。

    就像金智秀自己说的那样，不能因为金鱼这样的家伙，就让自己也歇斯底里成为那样的家伙。

    所以，金智秀最后那一拳没有打在金鱼的身上，不是因为害怕畏惧，也不是因为心软伪善，仅仅是因为直到最后一刻，金智秀还是想好好做自己。

    和金鱼谈判、翻脸，是表面自己的态度。

    没有打出那一拳，是保留自己的本心。

    虽然金鱼真的活该被打一顿，但是金智秀还是克服了心中的暴怒，把自己控制到一个非常理性的视角上。

    至于未来，那就不知道了。起码直到现在，金智秀一直都是金智秀，没有突破自己的底线。

    可是......如果自己真的被驱逐出了Y.G娱乐，自己未来还要去哪呢？难道放弃偶像的路，回去继续读书上学吗？这已经不太可能了。当选择成为练习生的那一刻，人际关系就已经彻底被割裂了，回不去了。

    所以金智秀只是因此而落泪，觉得自己努力了这么久，最后变成了这样，不知道家里人该有多难过。

    可怎么想也不后悔。金智秀站出来教训金鱼，甚至和其他人练习生的关系都不大，只是因为金智秀想做一个更潇洒的自己，而不是等到以后再默默承受这份委屈。

    所以，想到这，金智秀也觉得没什么大不了的，韩国说大不大，说小也不小，难道还没有自己容身的地方吗？

    就在这胡思乱想的时候，金智秀却听到了一个男人的声音：“为什么不动手呢？为什么不会挥出拳头，发泄自己内心的恨意呢？”

    金智秀吓一跳，站起身四周看：“谁，鬼鬼祟祟的干什么，出来。”

    这时候，王太卡才从转角处现身：“没想到绕错了路回来，还能看到这一场好戏。”

    王太卡第一次来Y.G公司，外围找停车场的路口没找，所以原路返回，结果正好遇见了这一幕。

    金智秀看着王太卡都惊呆了：“你是来报复我的？这么快，你想干什么？”

    “别误会，迷路。”王太卡看了看金智秀，目前终于从最开始的冷淡，变成了有一点点的赏识。刚刚金鱼这件事，金智秀看似慌乱，其实办的也井井有条，有威慑也有克制，这对于普通人来说其实很难的。

    因为在面对一个总欺负自己的人，忽然有一天可以任由自己宰割的时候，大多数人肯定会毫不犹豫的报仇，解气，甚至无所不用其极。

    而这个情况下，金智秀的拳头却没有打出去，还能忍住心中的戾气，可见脾气秉性都是很不错的女孩。最重要的是，金智秀现在才多大。

    如果换成王太卡这个年纪的时候，遇见这种事早就忍不了了。所以说金智秀这个年纪，有这样的勇气和情商，挺不容易的。

    王太卡继续问道：“刚刚为什么不动手呢？”

    金智秀很聪明，压根不去接王太卡的话茬，而是勇敢的反问：“那金鱼做了那么多的坏事，怎么不见你阻拦呢？”

    “因为和我没关系。”王太卡的语气很淡然：“我为什么要管一个和我没关系的人呢。如果你想，你也可以对我说是我的干女儿......”

    “恶心。”金智秀反感厌恶的表情特别真实。

    王太卡知道金智秀是想歪了，刚想开口说什么，又放弃了，只是耸耸肩：“算了，我无需向你解释什么。不过你不用担心。你不会遭到报复的。这种事我懒得管。不过说起来......有人来了，算了，我走了。”

    金智秀这时候却有点反应过来了，看样子金鱼办的事情，王太卡不知道？可现在这些话又是什么意思？

    但是王太卡已经没有和金智秀聊下去的想法了，直接径直离开，而金智秀随后也看到了王太卡说的有人来了，到底是谁。

    “欧尼，我找你一圈，怎么在这......欧尼，你哭了？”Lisa看到金智秀，连忙走过来。

    金智秀现在脑子还有点乱，她有点糊涂了，没想明白王太卡到底是怎么样一个人。总感觉不是什么好人，但是看样子金鱼的事情又一无所知。

    这种未知感，有些让人害怕。金智秀面前一笑，对着Lisa说道：“没什么，不过金鱼以后应该不敢欺负人了。”

    Lisa惊讶的问道：“为什么啊？”

    “因为......”金智秀不知道怎么说。

    不过Lisa倒是率先开口了：“刚刚离开的那个人，欧尼认识吗？”

    金智秀尴尬的说道：“不认识，勉强能说一句话，但不认识。怎么了？”

    Lisa顿了顿，说道：“刚刚隔着太远，没有看清。但是我总感觉，我好像见过这个人，很熟。”

    “不可能。”金智秀说道：“你之前不都是在泰国获得，来到韩国之后就一直当练习生，而那个人的身份......你们不可能遇见的。你一定是认错人了。”

    Lisa微微蹙眉：“也许吧，我也绝对不可能。但确实像个人，但一时情急，我居然想不起来了。”

    “那就别想起来。”金智秀站起来，说道：“唉，又要换衣服了，今天都换三次了。”

    Lisa这是一言不发，心里则是有些腹议。

    难道是那个人？

