    接连入账两颗人头，让旁边的梁柔目瞪口呆，说要把一级团劣势打回来，结果这才刚过三分钟，比分就从1-3打成3-3了？所有人头都在李晏一人身上，不是捡的，是他抓住机会自己打出来的！

    刚才的岩突，简直就是神来之笔啊！

    相比起梁柔的惊愕，李晏一颗平常心回了城，率先买出草鞋+负极斗篷重新上线。

    李晏的出装思路是先出【深渊权杖】，对线期不虚辛德拉的消耗，法强不着急，技能的基础伤害足够对线了。

    还是老打法，中野跟路人上单联动，Mlxg算好人马上线刷红的时间径直入侵，李晏跟着向上包抄，刷野为主刷人为辅，抢了红Buff一走了之，没有爆发人头。

    线上都不是强势英雄，下路对着推线，两个上单互相打不死对方，节奏逐渐放缓了下来。

    辛德拉前连续阵亡两次，对线期过得异常难受，好不容易憋出双多兰戒和遗失的章节，经验和补刀数均落后于李晏。

    时间来到6分50秒，一级团交出去的闪现全都转好了，李晏吃完一波炮车线升到六级，而对面中单仍只有五级，具体经验多少不知道，不过是机会就不要放过。

    “再来？”李晏问。

    计算着时间，人马应该正好在帮中路打蓝，辛德拉吃完经验刚好到达六级，配合Mlxg的伤害，最差的情况是逼个闪现，不过他们的目标是直接拿下。

    Mlxg已经买出绿色打野刀，让他等等，慢悠悠钻进野区刷了个红Buff和F4，绕了一大圈，从完全相反的方向走进中路。

    约摸Mlxg即将走进草丛眼的视野范围之内时，李晏突然鼠标一甩，凭借极快手速拉出的W【岩突】，朝左上方一抬，刚好将辛德拉送到了香锅的圆肚皮上。

    或许瞬息之间，又是与敌人几乎贴脸的距离，普通LOL玩家根本无法做出完美反应。辛德拉一时间慌不择路，闪现愣是要往草丛里闪，Mlxg当即一肚皮撞了上去，配合李晏一套技能的超高伤害，直接杀光了辛德拉的全部生命。

    其实往哪个方向闪重要吗？已经走不掉了。

    仲裁圣女再次横尸中路，野区里挥舞着长镰的人马万死不辞，当即一个R【暗影冲击】冲到Mlxg面前！

    又来买一送一！

    “有技能，可以打！”

    Mlxg语气激动，大招在被恐惧前就提前扔了出来，虽没打出击飞效果，但酒花炸出来的伤害却实实在在打在了人马身上。李晏抓住这个瞬息间的机会，撒石阵和石穿同时出手，沿着Mlxg逃离的方向一通连击。

    “一秒一秒！”

    轰然一声，一直被追着砍的Mlxg翻身再战，圆肚皮一挺撞了回去，再次将人马顶在了空中，李晏Q技能一甩，对着僵直的目标就是一通扫射。

    这套Combo李晏、香锅二人玩得贼熟，堪称把敌人玩弄在股掌之间的必杀连招。

    人头平分，但留到地上的Q【滚动酒桶】却偷偷炸掉了三个残血远程兵。看在Mlxg无脑抓中的份上，李晏权当没看见。

    “你会玩岩雀啊？”Mlxg调侃道，“这岩突的本身从哪学的？”

    “第一次玩。”李晏淡淡答道。

    一旁的梁柔震惊到说不出话来，确实是第一次见李晏玩岩雀，没想到居然是他本人头一回玩啊？无论是对掘石场的理解，还是技能范围、释放时机和判定，完全不像新手！

    中路高歌猛进，又是熟悉的杀人推塔节奏，李晏甚至在团战里表演了一波卡视野岩突抬回敌方三人，配合队友瞬秒，直接奠定对局胜利。

    才25分钟，李晏就以10-1-3的豪华数据结束了游戏，相当速战速决。

    这对关系复杂的中野开启了一路连胜，晚饭时分就已经半边身子踏入超凡大师的门槛了。

    看着晋级赛界面亮起的第一个对号，Mlxg抻了个懒腰，长时间保持同一动作的肩膀和手臂酸麻无比，感觉关节都快要锈住了。

    李晏仍然稳稳握着鼠标，做好一口气打完晋级赛的准备。

    梁柔也看累了，不过脸上是高兴的神色。今天的上分成果喜人，实战演练跟预期基本没差，这让梁柔彻底打消了心中的怀疑和不坚定，对接下来的NEST抱有十足的憧憬。

    “晏哥，你怎么这么持久啊？”

    “好歹吃口饭嘛，孩子都快饿傻啦。”Mlxg摆摆手，打野可以绝食，但人不能真绝食啊，相反，吃饱了才有力气抓人嘛。

    “感觉怎么样？”李晏没回话，倒是非常好奇梁柔对他们的评价。

    “真狠！”梁柔毫不吝啬地夸赞。

    “觉得我们状态能打NEST吗？”

    “当然......不过这毕竟是路人局，职业选手可不会给你这么大的破绽。”梁柔刚想再夸两句，但一想到同台竞技的LPL战队天外有天，不能碾压几局Rank就无脑捧杀，这是她领队应尽的责任。

    “SHR战队是老对手了，毕竟是RNG的二队，实力不容小觑。不过就目前的Rank状态来说，你比起他们的中单Corn要好很多。而他的打法也偏中后期发力，支援游走不如你，但切忌拖沓，不要拖到法核掌控比赛。”

    “Corn最近也在练岩雀，你要做好拿不到的准备，顺便想想有没有Counter选项。”梁柔讲得头头是道，同时鼓励道：“毕竟现在，大家都想把Counter pick留给你。”

    “嗯，明白。”李晏谦虚应答。

    “数据这方面，我还是要看完你们的训练赛再做统计，明天我们统一复盘吧。”梁柔合上本子，转而问大家道：“香锅就别自己点外卖了，大家一起吃吧，附近有什么好吃的餐厅吗？”

    众人立马提起了兴致，这是要请客吃饭啊，一年多了，终于能享受到领队小姐姐带队吃饭的生活了！

    Mlxg率先开口道：“咱们附近有家湘菜馆特香，我们跟店主特别熟，尤其是清汤柴把鸭，机好恰（很好吃）。”

    “嗯嗯嗯，好味啊！味道吼正。”Pyl随声附和道。

    大家都没异议，战队里两个湖蓝人，一个广东人，渐渐带着全俱乐部都好这一口了，尤其鸭汤清润滋补，入口软烂即化，刚端上桌便是扑面而来的浓郁香气，简直人间美味。

    “咕噜噜噜......”不知道谁的肚子根本无法拒绝诱惑，带头叫了起来。

    “哎呀走走走，都速度啊，走着去还是打车去？”梁柔相当有号召力，赶着五个小伙子便出了基地。

