
不得不说……

这两个大长老也是够不要脸的了啊！

刚才大山壮丸占上风的时候，得意洋洋，还故作惊讶地说不该如此。现在等斗法结束、傅洋获胜的时候，却有是另一幅嘴脸了。

“哟！两个老逼想要干嘛？看到自己的蠢徒弟被打趴下了，输不起了？那就跪下唱征服啊。”

熊爷阴阳怪气的声音，顿时响起。

虽然说用了伪装，没有本来的那么猥琐，但……还是非常气人！

小川就觉得太阳穴直跳，忍不住想出手教训这只跟老虎一样大的猫妖。

硫岩则更是忧心忡忡——他能感觉到，门下的弟子们道心不稳了。所以，必须想办法！

办法也很简单，就是在傅洋气势十足的时候，立刻打破他的气势——也打断了八百鬼神寺弟子沉浸在沮丧的气氛当中。

这相当于是一种心理战！

所以硫岩低喝一声：“阁下出手狠辣，毁我宗门小川长老的弟子，就想这么一走了之？呵呵呵。你给本座留下好好聊聊吧！别以为我们就怕你茅山派了。”

说着，他出手了。

“硫磺鬼神大手御！”

只见这老家伙手往前一探，顿时鬼哭狼嚎之音响起，比大山壮丸浓郁得多的刺鼻硫磺气息浮现环绕凝聚为一只大手。

五个手指头上，竟然各有一个不知名古怪的形状，看上去非常狰狞。

整个大殿之中，都弥漫着强悍的气息……

哼！

硫岩心中冷笑：“我这一招法术，就算是一般的地神官都要避其锋芒、难以阻挡。你就算开始隐藏了实力，是六箓真人境界又如何？也要被老夫一把抓回来，按着头跪在地上。如此一来，你刚才慷概激昂的言辞，就会变成一番笑话。宗派弟子就不会被影响、道心不稳。”

他口中说的地神官，就相当于华夏道门的七箓真人层次。傅洋再厉害，难道还能再跨一个大境界不成？

只要能够立刻羞辱傅洋，打断他的气势，危机可解！

果然！

一看到硫岩大长老出手，威势滔天，气度非凡。对面的傅洋显得十分渺小可怜，这些八百鬼神寺的弟子沮丧的情绪立刻稍微缓解……

他们抬起头，眼中渐渐有了光亮。

“这个华夏年轻修士虽然很强，但也不是不可战胜的。”

“是啊！怎么也只是个年轻人而已。大长老一出手，立刻就让他跪下求饶。”

“没错！要好好惩罚这个恶徒。明明只是访问交流，却对我们壮丸师兄下狠手。”

这些弟子又开始恢复了心气儿，好像受到了鼓舞。

而面对轰鸣而来的硫磺大手，傅洋只是冷笑：“没想到，你们竟然会无耻到这种地步？连这种光明正大的跨国访问交流切磋中，都要耍手段。可惜啊可惜……”

他装作很无奈的摇摇头，耸耸肩：“我还是骗了你们。因为，我不是六箓真人，而是七箓真人！”

话音落下，傅洋又把法力气息释放得更强了一些……

轰！

一股光柱从他天灵盖从天而起，他也往前探出右手——掌心符箓咒文旋转。然后手掌一翻、一举，化为手刀劈下。

“阴雷戮妖刀！”

噼啪！

雷霆电光闪烁，化为一把三尺宽、三丈长的无柄雷刀，带着让人头发根儿都竖起的电流。从上到下，一斩而过。

轻松就将硫岩的“硫磺鬼神大手御”给一分为二切开，并且威势不减，还继续往前方斩过去。

“怎么可能？他区区一个年轻小崽子，怎么会这么强！”

硫岩大长老目瞪欲裂，简直难以相信。同时心里也涌起一股愤怒：麻痹这小崽子一直扮猪吃老虎！

他明明是个七箓真人，却伪装成五箓真人巅峰境界？也真是太心机了！

刚开始硫岩和小川都还在奇怪，为什么华夏那边递过来的官方文书里面没有具体描述来访问交流的人的修为境界，原来……

不过此时他也顾不得细想了，傅洋这一招“阴雷戮妖刀”威力极大，再加上阴雷之法本身就十分诡谲犀利，同境界很难抵挡。

硫岩连连后退，双手不断打出防御法术，但都被一击斩开。最后小川大长老也出手，打出一面土黄色的硫磺蒸汽盾牌，才彻底化解了这把巨大的雷刀……

可他已经气喘吁吁，大汗淋漓，灰头土脸，显得十分狼狈。

原本是想要打压傅洋的气焰，稍微激励一下道心不稳的众弟子，却没想到镇压傅洋不成，自己还丢了脸。

哈哈哈哈！

傅洋爆发出更大的笑声——他暗暗将法力混合进声音里，所以大笑时整个八百鬼神寺的大殿都在跟着一起摇晃、震荡一般。

“我本以为贵派好歹也是全日国数得上号的宗门，在整个亚洲也有一些知名度。却没想到，如此卑鄙无耻啊。光明正大的切磋斗法输给我不说，居然堂堂一派大长老对我一个年轻人出手？简直是以大欺小。”

“这样也就算了，结果还被我轻松击败啊。脸面丢尽啊……看样子，真的是浪得虚名而已。”

说完，他显得很失望的样子，眼神里充满了嘲讽。

在场的诸弟子，这下是彻底仿佛沉入了地狱深渊之中！

从开始大山壮丸压着傅洋打的激动，到后来被傅洋一拳砸进地下的沮丧道心不稳。再到硫岩大长老出手时的期待，最后大长老也被打得狼狈无比……

这种先给一点希望，再绝望是最难受的。如此反复，他们的道心彻底崩溃了！

虽然说，表面上看不出什么。可今日在场的所有八百鬼神寺弟子，在未来的修行之路上，都会有一个隐藏的心魔。

一旦他们想要修炼到更高层次，内心就会生出一种“沮丧”和“无用”的感觉。并且在面对华夏修炼界时，潜意识会觉得自卑和抬不起头来……

脊梁已断，未来的衰落已是板上钉钉的事情！

“你！！！可恶啊。”

小川大长老怒视傅洋，却无可奈何。

他不敢动手了，既然傅洋都隐藏了修为，那谁知道那个女人和那只猫妖是什么实力？更何况，这种还是需要一些脸面的两国交流，也不好真的做的太过。

而且他们的宗主为了准备神御天统大会，正在闭死关突破，也不敢打扰到他。

所以，只能眼睁睁地看着傅洋仰天大笑，潇洒地转身离去……留下一大殿的弟子们跟霜打的茄子一样，沉默不语。

从八百鬼神寺出来，傅洋他们仨穿过滚烫的地面，回到了木头栈道上。

熊爷则是摇头晃脑地说着话：“过瘾，太过瘾了！看着那些小鬼子们吃瘪，爷就觉得浑身上下都爽了。可惜的是，这次横推日国修炼界都只能让傅小子你出手，爷只能在旁边看着。唉，逼都让你给装了，真是不爽啊。”

傅洋无语地给了它一套“连环三巴掌”之后，懒得理这死胖猫。

维可笑着牵起他的手：“现在是先找个地方休息一下，还是直接去支笏湖那边的冰涛神社？”

“当然是直接去冰涛神社！维可你不用担心我，刚才那点程度的斗法，简直就跟闹着玩似的。连热身运动都算不上。哪里需要休息？”

维可点点头，说的也是……

毕竟傅洋的茅山分身，乃是无箓还真的天师境界。真正的战斗力更是三花聚顶级的！对付一些“真人”层次的修炼者，简直是易如反掌。

之所以这么麻烦的大费周章，目的本就是为了打击日国修炼界的道心，在他们心中埋下一颗失败的种子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50939177"  chaptername="第3186章  彻底失去信心">加入书签</a>
</div>
