    “承乾……唉，这孩子，现在做事儿是越来越无所顾忌了。”

    提起李承乾，长孙皇后不知道该说什么好。

    怎么说也是她的孩子。

    变成现在这样，她心里也不好受。

    “是啊，这孩子最近变化真大，不瞒妹妹你说，我现在都有些怕他了。”

    长孙无忌笑了笑，说道。

    想起之前李承乾要他帮助的时候那个眼神，他到现在都忍不住有些担忧。

    这次回到长安城，长孙无忌发现，李承乾变了。

    变得有些心狠了。

    如果是以前，李承乾作为太子，杀伐果断一点儿，他会觉得很好。

    可现在，陛下那边，很明显是动了换太子的念头了。

    “要不我亲自去劝劝他？这孩子，最近老是躲着我……”

    长孙皇后想了想，还是不怎么放心。

    她不愿看着自己的儿子，在错误的道路上越走越远。

    “算了。”

    长孙无忌摇了摇头，道：“你劝他也不一定听。”

    “那怎么办？”

    长孙皇后急道。

    “你放心好了，我会帮你看着他的。”

    长孙无忌道：“我这次过来看你，就是陛下那边有些担心你，所以让我把他的计划透露给你，也好让你安心。

    有陛下在，长安不会有事儿，大唐也不会有事儿。”

    “那承乾？”

    长孙皇后问道。

    “承乾也不会有事儿，最多就是丢了太子之位而已。怎么说，他也是陛下的亲儿子，陛下又能把他怎么样呢？”

    长孙无忌道：“现在我要做的就是，暗中影响承乾，让他做一些配合陛下的计划的事情。到时候，要是陛下的计划成功了，一高兴，不就什么事情都没有了？”

    “但愿如此吧！”

    “……”

    长孙无忌把该说的说完之后，就离开了后宫。

    刚出来，就遇到了太子派来找他的人。

    再次见到太子李承乾之后，李承乾有些着急地对长孙无忌说道：

    “舅父，刚刚得到的消息，李预离开了洛阳了。”

    “那他……”

    长孙无忌皱了皱眉头。

    他也没有想到，李预的动作会这么快。

    按照他的推算，李预才刚刚得到洛阳城的物资，应该修整几天才对。

    为什么这么急？

    “他率领二十万叛军，快到蒲州了。”

    李承乾狠声道：“这个叛贼，一定是要来打长安了。怎么办？我们能够抵挡得住吗？”

    “李预的叛军基本上全都是农夫，应该没有多少战斗力，想来……我们守住长安是没有问题的。”

    长孙无忌道。

    “可在洛阳城的时候，舅父你也是这么说的……现在，洛阳呢？”

    李承乾这是哪壶不开提哪壶。

    弄得长孙无忌一脸的尴尬。

    还真的不知道，这话该如何回答。

    “咳咳，长安跟洛阳不同，要知道长安有二十万禁卫军，陛下亲征漠北，带走了六万，现在也还剩下十多万禁卫军。

    禁卫军可不是洛阳城那些府兵。

    他们比府兵的战斗力强得不是一丁半点儿。

    有十数万的禁卫军，守卫长安，别说是李预才二十万叛军，即便是再多二十万，也不可能得逞。”

    长孙无忌肯定地说道。

    “可……那是李预啊，谁知道他又……”

    李承乾口中说着李预，心里想的却是那个很可能跟李预待在一起的人。

    他的父皇。

    大唐的陛下。

    如果仅仅是李预的话，他肯定是不会怕的。

    但是在李预的身后，还站着一个大唐的天子。

    有些事情，虽然不能够摆到明面上来说，但是他自己心里，必须得清楚，他的敌人到底是谁，到底有谁。

    明面上，大家都以为大唐的皇帝陛下御驾亲征，去了漠北草原。

    但是李承乾清楚，那个人要么在李预身边，要么就是在什么地方看着他。

    李承乾不清楚，他父皇在筹划着什么，他也不想知道。

    对于他，李承乾，大唐的太子来说，他需要做的就是，在他父皇重新回到长安，坐上龙椅之前，把自己的地位巩固了。

    还得把李预那个眼中钉给干掉。

    只要能够趁着他父皇没在长安的时机，在长安大量培植出自己的势力，甚至是彻底掌控了长安。

    就算是大唐的皇帝回来了，又能够把他这个太子怎么样呢？

    玄武门已经证明，实力才是最重要的，只要有足够的实力，皇帝，还不是想当就当！

    “如果太子殿下觉得，长安的十万禁军还不够保险的话，你可以把河西的那十几万征西军也给调回来。”

    长孙无忌适时地提到了征西军。

    现在河西的征西军的地位，有些尴尬。

    “不行！把征西军调回长安，到时候李预带兵打过来的时候，还不知道他们会帮谁呢？要知道，征西军的主帅，可一直都是李预的人。”

    李承乾一听征西军，就忍不住摇头。

    就是因为不放心征西军，他才想方设法地把征西军给调开的。

    在这个关键时刻，他可不敢使用这么一支立场不确定的军队。

    “能够增援长安的，可能也就只有河西的那支征西军了。现在，大唐各道州，基本上都有叛乱，地方上的府兵，需要守卫地方，根本就抽不出兵来。”

    长孙无忌说道：“而且，征西军去河西，是为了抵御吐蕃军，吐蕃军跟太子殿下你有协议，撤走征西军，应该是没有问题的。

    虽然说周灵均是李预培养出来的，但是她怎么说也是我大唐的将军。

    再说了，即便是周灵均想要加入叛军，她手下的那些将领愿意吗？

    十几万征西军愿意吗？”

    “话是这么说，但我还是觉得有些不太保险啊。”

    李承乾摇了摇头，开始在大殿中来回踱步，好像在下一个很大的决定似的。

    脸上的表情开始变幻不定起来。

    “太子殿下，现在我们需要考虑的不仅仅是长安城。”

    长孙无忌在一旁提醒道。

    “舅父想要说什么？”

    李承乾停住脚步，扭头问道。

    “按照李预最近的动向来看，他是走到哪儿，哪里就会发生叛乱。”

    长孙无忌道：“从江夏传出他叛乱开始，他去过的地方，江南道，岭南道，淮南道，河南道，河北道，全都出现了不同程度的叛乱。

    这说明什么？”

