    外界，肖惊云与群狼陷入僵持。

    山缝旁，歪脖子树后，某块岩石荡起波纹涟漪。

    陈随风和月芊儿从中走了出来。

    此刻，月芊儿已经重新化作狼身。

    她嗷呜一声狼嚎，群狼顿时来了精神。

    王已然归来，有王掠阵，任何难题都不是问题。

    月芊儿尝试着走近，剑意虚影并不动作。

    但她抬起爪子，展露攻击欲望时，剑意虚影的眼中便有剑光凝聚。

    她丝毫不怀疑，这道剑意一击便可取下自己的首级。

    甚至，这一剑的威力还要更大，足以将周围的同族尽数屠戮一空。

    “此人是你师父？没看出来，你这样的水货还会有个厉害的师父。”

    月芊儿口吐人言，语调和声音隐藏少女的本质，显露一族王者的气象。

    肖惊云满脸羞愧，低着头不愿意答话，只是苦苦思忖脱身之计。

    群狼围在旁边，蠢蠢欲动，但是王没有下达指令，它们不敢妄动。

    老狼靠近月芊儿，低声交流着，像是正在交代刚才发生的一切。

    这时，陈随风蹲下来，向肖惊云打招呼道：“好巧啊，小老弟。”

    肖惊云大吃一惊，“是你？！快走，这些月狼不是你能对付的。”

    群狼齐刷刷望向肖惊云，仿佛正在看一名傻子。

    狼群中，有些胆子小点的月狼更是悄然迈步，远离陈随风两三步。

    陈随风回答道：“何必这么严肃？”

    肖惊云说：“快，快走，你都被月狼包围了，又没有长辈剑意护体，必死无疑啊！”

    “这么多狼环伺周围，走不掉。”

    “那……向山缝跑去，之前有一不知名强者经过，一己之力把百多条月狼干趴下了。”

    能说那人就是我吗？

    陈随风有点不好意思，食指抹过鬓角。

    月芊儿以脑袋顶了顶陈随风，“这个傻子是谁，你和他都穿着一样的灰衣，难道是同门？”

    陈随风点点头，“对啊，同门来着。”

    肖惊云眼睛愈发瞪大，有点不敢相信，嘴巴哆哆嗦嗦。

    “你，你你，怎么会和月狼这么熟？”

    “交了个朋友。”陈随风拍了拍月芊儿的后脖颈。

    他的记忆中，狗狗都喜欢被挠这里。

    狗和狼物种相近，应该没有本质区别。

    这时，月芊儿舒服得扬起脑袋，周围的群狼可是全都傻眼了。

    它们的王，最高洁、最强大的王，居然被一个人族摸了后脖颈的鬃毛。

    他，他他他……怎么敢？！

    老狼露出凶牙，其余八品月狼纷纷围拢过来，一副要拼命的架势。

    肖惊云惊呼道：“糟糕，这群月狼果然是故意引诱你上当，实际上是要吞了你啊。”

    陈随风没有反应。

    旁边，月芊儿一爪子拍击地面，轰隆巨响中，她说：

    “谁敢，他陈随风是本王的朋友，我的臣民全都速速退下。”

    月狼王的霸气肆意勃发。

    老狼迟疑半秒，然后带头臣服，低下脑袋，以鼻尖触地。

    其余众狼不敢怠慢分毫，纷纷效仿。

    王是它们获得自由的唯一希望，王就是至高无上的光明，王的意志便是它们的意愿。

    见到这一幕，再瞥到月芊儿脑门上的弦月道文，肖惊云差点背过气去。

    缓和片刻，他还是很激动：

    “你到底是什么人，怎会和狼王成为朋友？！这不和常理啊！”

    “月狼一族是忠实的守护者，更是月夜之下的猎杀者……”

    “从来没有听说过有人来到群狼谷，还能结交月狼王。”

    陈随风说：“也许是他们都不太懂得说话的艺术，本身就不是善于交朋友的人。”

    肖惊云连连咳嗽，半天说不出话。

    陈随风道：“怎样，小老弟，你现在是个什么情况？”

    肖惊云顺了气，张开嘴巴，却在开合之间哑了声音。

    此时，他的脑海里回想起来，进入月苍山前，他对陈随风说：

    “不气盛能叫年轻人吗？”

    “待会进去，让你看看啥叫一骑绝尘……”

    念及于此，肖惊云嘴边的求救之言咽回喉咙里，咋都说不出来。

    肖惊云绷着脸不说话，眼皮子却在快速眨巴，仿如午夜闹鬼的厕所灯泡。

    小老弟是在给我暗示？

    陈随风眨巴眼睛，摊开双手，回应道：“看不懂。”

    肖惊云翻起白眼，心中暗道：

    “这家伙真不识趣，待会脱困后，我一定要好好记住他的名字。”

    这时，陈随风竖起食指，对准肖惊云头顶的剑意虚影。

    “他的脑袋顶着的人型虚影是一道剑意，这多半是师门长辈给他的保命手段，你才不得不停止攻击。”

    月芊儿侧歪脑袋，灵动的竖瞳闪过几许流光。

    “是啊，这该如何破解？”

    陈随风微笑，“此剑意凝而无神，只有一击之力，其实远远没有想象中那么难以破解。”

    “你知道？”

    “或许知道，我给出一点小小的提议。”

    “说。”

    “首先不要心怀杀意，也不要重创他，其次只是割取他身上的肉，将他所承受的伤势控制在较为轻微的程度，那道剑意便不会被触发，你则可以与同族分食他身上割下来的肉，两全其美。”

    “好像……有点道理。”

    月芊儿歪了歪脑袋，上下打量肖惊云，仿佛屠户看着一头待宰的猪。

    “可是，这样一来肉实在太少，不经得吃。”

    “那可不一定，你吃过熟食吗？”陈随风说。

    月芊儿摇头，“听说过，但我不会做。”

    “这个简单，找点枯木枯叶生火，然后烤一下就能吃到烤肉了，我保证这是你没有尝过的美味。”

    陈随风笑容和煦，说话时还在用手比划。

    肖惊云嘴巴止不住地抽动，用仅有的力气挤压声带，说道：

    “我去，你这个魔鬼！你，你你你这是在谋害同门啊。”

    陈随风摆摆手，“我只是给出一种假设而已，哈哈哈，其实这还不是最好的方法，毕竟你有可能失血过多而死。”

    肖惊云丹凤眼被气歪了，男生女相的俊美五官各有各地扭曲。

    他想到了一万种可能性，偏偏没有想到陈随风如此不按套路出牌，居然给月狼王出谋划策。

    月芊儿的尾巴来回抖动，灵动的眼眸充满好奇，“更好的方法是什么？”

    陈随风弯曲食指，抵住下嘴唇，慢吞吞说道：

    “当然是生火之后，将他架在火上，慢慢熏熟。”

    “就像温水煮青蛙，青蛙不会跳出水中，那是因为身体一点点适应了缓慢提高的温度，便不会感觉到伤害。”

    “只不过时间需要更长点，但是也可以吃到风味更好的腊肉，而且他全身的肉都能留下。”

    月芊儿毫无一族之王的封渡，嘴角挂着哈喇子，连连点头。

    “听起来就很香很带劲的样子。”

    陈随风竖起食指，指向周围。

    “熏制的过程中，你与你的同族只要远远地盯着他，就足够了，到时候就算致死的瞬间到来，他身上的剑意触发，最终也会因为没有目标，只能无功而散。”

    “好计划，可是，我不懂生火。”

    陈随风欣然一笑，“我教你啊。”

    “真的？！”月芊儿满脸惊喜，“早就想要吃熟食了，可惜，我的手比较笨，不会生火。”

