    进来的男人见对方会如此配合，面上稍稍一缓，不过还是警惕地缓步走向了库拉索。

    来到库拉索旁边，他一只手将枪顶在了对方的后背上，另一只手则掏出口袋里的对讲机，似乎准备通知同伴。

    然而，就在他准备将对讲机凑到嘴边时, 眼前一身职业装的女人忽然消失在了他的视线中！

    不好！

    男人心中暗叫一声，身体下意识地向一旁躲避！

    他的动作已经足够迅速，但库拉索比他更快！

    砰！

    男人只觉脖子遭到了一记重击，眼前顿时一黑，意识迅速变得模糊。

    而在意识的最后一刻，他用最后的力气按下了对讲机上的一个按钮。

    砰！

    男人倒在地上的声音响起。

    而与倒地声一起响起的，还有来自对讲机的警报声。

    呜呜呜——

    警报声瞬间贯入库拉索耳中!

    库拉索的脸色顿时一沉。

    她明白, 自己恐怕要撤退了。

    于是, 她立即拔出了密匙, 并强行关闭了存储设备，随后迅速离开了房间。

    哒哒哒——

    急促的高跟鞋声音穿过走廊，库拉索一路来到了楼梯口。

    然而，楼下却传来了一阵急促的脚步声。

    下一刻，一道手电光便照了过来。

    “发现入侵者！”一声高喊响起，手电光的主人立即朝着库拉索冲了过来！

    库拉索眼中厉芒一闪，腿影一闪，高跟鞋狠狠踹在了对方的肚子上！

    “哇啊！”

    对方瞬间惨叫着倒飞了回去，并正好砸向了准备赶上来的同伴。

    后方的人明显没有预料到这样的变故，顿时一阵手忙脚乱。

    而库拉索则趁此机会，打开了位于走廊尽头的窗户，随后纵身一跃！

    呼！

    她微微眯着眼睛，借着微弱的光芒，调整身体，最终让双脚成功落在了位于一楼用于绿化的灌木丛，利用灌木进行缓冲，再轻轻一跃，便平稳落到了地上。

    随后她马不停蹄, 立即朝着街道的方向狂奔而去！

    “站住！”她身后传来了一阵呼喊，但显然，这样的呼喊在99%的情况下都是没用的。

    库拉索自然也不会理会，一路全速奔跑，最后来到了路边。

    此时虽然已至凌晨，但因为这附近也算是繁华地带，因此车辆依旧不少。

    库拉索一个跨步，瞬间拦在了一辆正行驶着的轿车前。

    原本正常行驶的司机立刻被吓了一跳，连忙紧急刹车，并猛打方向盘进行避让。

    而库拉索也是一闪身，来到了轿车驾驶室那一侧。

    那司机一看眼前的职业装女性，立刻破口大骂：“混蛋！不要命……等等！你干什么！？”

    却见那女人猛地打开了车门，随后狠狠一个肘击打在了司机的头部，并趁着司机懵逼之际，以迅雷不及掩耳之势松开了司机的安全带，并将司机一把扯下了车！

    没管摔在路上的司机，库拉索迅速握住方向盘, 一踩油门，车辆轮胎与地面一阵摩擦后, 便开始提速，朝着远方疾驰而去！

    刚开始一切还算正常，但很快，她身后便出现了追击的车辆。

    而车辆的数目，也从一辆迅速变成了两辆。

    库拉索明白，随着时间的推移，追兵必然越来越多！

    “看来得先把信息传回去！”库拉索心中暗道，立即掏出自己和朗姆联络的专用手机，一边开着车一边迅速编辑起讯息。

    【NOC是……】

    时间紧迫，她只能将名单先发过去，至于对应的档案，只能看她是否能逃脱追捕再说了。

    一个个名字被打出……

    最后，确认发送！

    【发送中】

    【发送成功】

    看到发送成功的提示后，库拉索收回手机，重新将全部注意力放在驾驶上。

    …………

    “库拉索已经将信息发送出去了！”

    正躲在暗中关注着事件进展的羽宫明听到了梦语的汇报。

    “了解！”羽宫明答应一声，立即对通信器另一头的冲矢昴道：“昴先生，行动！”

    “明白。”冲矢昴冷静的声音传来。

    …………

    此时，库拉索后方除了疑似公安的车辆外，还出现了警方的巡逻车。

    公安已经通知警视厅那边了？

    库拉索心中微沉，看来必须用非常手段才能摆脱了！

    正当她要有所动作的时候，整辆车忽然一震，库拉索瞬间感到车辆渐渐变得难以操控。

    感受着车辆的震动，库拉索便明白，是这辆车的轮胎出了问题！

    “该死！怎么偏偏这时候……”

    屋漏偏逢连夜雨，不知道是不是她运气太差，趁着她的车辆失控的间隙，一辆公安的车辆已经追了上来与她平齐，将她的车向路边逼。

    同时，一辆警车也从前方的岔路拐了出来，端端堵在了库拉索车辆的前方，并迅速与她的车辆贴近。

    库拉索眉头紧锁，猛然踩下刹车，试图从包围圈中脱出。

    只是，车辆才刚刚减速，还没等完全脱离侧方和前方车辆的围堵，便猛然一震，撞到了什么东西上。

    库拉索一看后视镜，只见后方也有一辆车贴了上来。

    “可恶！”库拉索一咬牙，望向唯一没有车辆的一侧。

    那是道路的护栏。

    库拉索估算了一下车辆的速度以及与护栏的距离，当机立断，立即打开了那一侧的车门，身形瞬间一窜，从车内扑了出去！

    随后，她看准时机，双手精准撑在了护栏上，借力一跃，翻过了护栏。

    护栏后是人行道，库拉索迅速扫了一眼周围的情况，便向着一个方向疾冲而去！

    她这出其不意的一手确实让追击的一众公安和警察有些措手不及。

    “对方跳车逃进了人行道，沿着人行道向东北方向逃窜！”有反应快的公安立即将情况汇报了上去。

    “兵分两路，堵截目标车辆的一组继续驱车赶到前方进行堵截，后方的追击人员立即下车继续追捕目标！”

    对讲机中，一道冷静低沉的声音下达了命令。

    “是！”所有追击人员立刻依令行事。

    事实证明，冷静声音的决断非常及时准确。

    库拉索还没跑多久，便听到了后方急促的脚步声。

    此时此刻，在人行道上会有这样脚步声的，已经不言而喻。

    新一轮的追捕开始了。

