    　　听到李七夜这样的话，张甲第不由笑了笑，他只是摇了摇头，当然没有带李七夜去抢什么王候将相的人妻、美少女。

    　　“殿下为什么一定要做一个坏人呢，殿下本性不坏。”张甲第不由轻说了一声，跟着李七夜这么多天，他总算对李七夜有了一点的了解。

    　　“什么是坏人，什么是好人？”李七夜笑着说道：“难道说我这样就是坏人吗？”

    　　“或许，殿下无需如此，至少在这别人看来，殿下乃是一个荒唐淫恶的太子。”张甲第倒是比较敢说话，他这也是一片忠心，他当然希望李七夜做一个好太子，好好经营这一片江山，经营这一片大好山河。

    　　“那只是过是俗人而已。”李七夜笑着说道：“甲第，你从军开始，一直到今天，你算过吗？你杀过多少人？”

    　　“这——”张甲第沉吟了一下，说道：“属下只怕是没有算过，该是以万为计吧。”

    　　事实上，那不足为奇，哪一个不朽真神不是经历过一场又一场血战，没有经历过生死磨励，又怎么可能成为一尊不朽真神呢。

    　　“如果说，你当兵的时候，在战场上杀人，那叫将有命不敢违。”李七夜淡淡地说道：“但，你踏上了修士这一条路呢？”“哪个修士，没杀过人，哪个修士，不是双手沾满了鲜血，至于真帝、不朽，那就更不用说了，他们的道路更是铺满了枯骨。就如你，可曾灭世家，可曾屠过门派？”李七夜随意地笑着说道。

    　　“这倒也是。”张甲第点头，事实上这也很平常之事，哪一个强者不是踏着敌人的枯骨前行，哪一个真帝不是一屠千万？?“以好人和坏人的标准，你说，你是好人，还是坏人？”李七认笑着说道。

    　　李七夜的话，让张甲第不由沉默了一下。

    　　“这么说来，在自己心里面，至少在潜意识下，你还是把自己划分为好人。”李七夜笑着说道：“至少，你不强男霸女，不强.迫妇女，所以在潜意识下，你觉得自己是个好人，至少有正确的人生观点。”

    　　“这不像我，横行霸道，张扬跋扈，强抢民女，霸占人妻，这样的做法，在世人眼中，那是十足的恶棍，是万恶不赦的坏蛋。”李七夜笑着说道。

    　　“那我再问你，你觉得太清皇怎么样？你尊敬他吗？”李七夜随意地说道。

    　　“陛下高瞻远瞩，雄才伟略，乃是万古之才，他横扫八荒，举世无敌。”张甲第徐徐地说道：“属下对他崇敬万分。”

    　　张甲第这话并非是拍马屁，的确是出自于肺腑，事实上，在九秘道统，乃至是整个帝统界，不知道有多少人是敬佩太清皇。

    　　“世间，崇拜太清皇的人，也不在于少数，甚至连他的敌人都崇拜他。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　“是的，陛下伟岸，值得人尊崇。”张甲第点头说道。

    　　“那不是一件很有意思的事情吗？”李七夜笑着说道：“你看一看太清皇，他三世为皇，灭掉了多少门派，屠掉了多少世家，在他手中所灭的传承世家，只怕用十根手指都数不过来吧，他一声令下，只怕整个九秘道统都血流成河，你觉得他手中沾满了多少的鲜血，他刀下有多少的冤魂？”张甲第不由苦笑了一下，在这九秘道统之中，也唯有李七夜这样的一个太子敢如此评价太清皇，他已经是无法无天了。

    　　“那你再看一下，我这些日子，好好呆在这括苍城，好好做一个恶少应该做的事情。但，我杀过几个人了？灭了几个家族了？”李七夜笑着说道。

    　　“没有。”张甲第轻轻地叹息一声，他明白李七夜的意思。

    　　“那多有意思的事情，一个屠千万、灭百族，不知道让多少家园支离破碎的太清皇，他却成了很多人心里面的至尊，无上皇，不知道有多少人去崇敬他，甚至愿意做他的爪牙，更是在一些人心目中，他是一个好人……”

    　　李七夜顿了一下，笑着说道：“我这个恶少，只不过是欺男霸女而已，最多也就是玩玩女人。但，在多少人的眼中，那是不值一文，是一个十恶不赦、万死不足惜的恶少。我相信，今天被人打死了，也绝对没有人同情我，更多的是所有人都拍手称快。”

    　　“如果太清皇死了，我相信会有很多人会感慨，也有很多人会怀念他，你说是不是？”李七夜看着张甲第，笑着说道。

    　　“这个世界，注定着弱肉强食。”这个道理，张甲第能懂，他也明白李七夜要说什么。

    　　“不，我不是想表达这个意思。”李七夜笑着摇头，说道：“因为举世间，绝大多数人，都只不过是俗人而已，他们只不过是以自己最直接最世俗的观点去判断一个人究竟是好人还是坏人而已。”

    　　“既然天下人都是无知的俗人，那何必去在乎一群蠢物的看法呢？”李七夜大笑地说道：“好人也好，坏人也罢，万恶不赦的魔王又怎么样？让世人崇拜的救世主，那又有什么了不起？这都只不过是世间的尘埃而已，何足为道。想做什么，就做什么，这就是我们修士所追求的为所欲为！所以，我现在就是强抢民女、霸占人妻的恶少，混世小魔王！”

    　　“为所欲为，我辈修士的追求。”听到这里，张甲第不由总结了李七夜这样的一席话，不由喃喃地说道。

    　　在这恍然之间，不由让张甲第为之失神，一直以来，修士追求的就是更强的实力，但又有多少人去琢磨这里面的一番道理呢。

    　　张甲第看着李七夜，恍然间，他都有些失神，眼前的李七夜就好像是一团迷雾一样，这样一番深刻的话，只怕不是一个恶少能说得出来的。

    　　至少，仅仅是一个欺男霸女的恶少不可能有着如此卓越的见识。

    　　回过神来，张甲第都不由苦笑了一下，摇了摇头，这几天接触下来，他感觉在不少方面自己这位不朽真神都比不上眼前这个年轻的少主，似乎他才是那个胸怀日月星辰的伟男子，但，他却偏偏一副恶少的模样，一副非要把大好江山败掉的草包太子的模样。

    　　张甲第苦笑了一下，在心里面，他都不知道李七夜究竟是怎么样的一个人。

    　　混世小魔王，李七夜的恶名可以说是远扬苍括城了，只要混世小魔王出街了，括苍城的姑娘们都躲得远远的，甚至很多姑娘家都是关门闭户，以免遭得落入混世小魔王的魔掌之中。

    　　所以，李七夜一圈逛了下来，没遇到几个女子，就算能遇到，那都是丑得惨不忍睹，说不定人家就是刻意上街来，等着混世小魔王来非礼她们，强抢他她们。

    　　当李七夜走到一条长街的时候，甚至有一位肥胖的大姐向李七夜抛了一下媚眼，扭了扭自己那硕大的屁股，似乎她也听说过混世小魔王喜欢摸别人的屁股，所以她把自己肥大的屁股扭起来，那可带劲了。

    　　“我操——”李七夜看到这位大姐竟然向自己搔姿弄首，不由笑骂道：“就算我混世小魔王再好色，也不至于这么重口味吧。”

    　　“大哥——”那位大姐甚至是娇滴滴地叫了李七夜一声。

    　　“大你妹呀。”李七夜笑骂说道：“再给本少爷扭你那大屁股，信不信本少爷把你扔到矿场去，让矿场的老矿工们乐一乐，我相信他们一定会如狼似虎地满足你的。”

    　　听到混世小魔王这样的话，这位大姐顿时吓得脸色煞白，转身就逃之夭夭，她听说过，混世小魔王什么事情都敢做，万一他真的把自己扔入矿场，那就完蛋了。

    　　看到这样的一幕，那怕已经是不朽真神的张甲第，都不由笑喷了，他承认自己都不厚道地笑了。

    　　“唉，这世道，真的是世日风下，你说我这个混世小魔王出来强抢民女也就算了，现在连大姐都想出来吃我这个混世小魔王的一棒，这是什么世道嘛。”李七夜笑骂地说道。

    　　“殿下现在是大名在外嘛。”张甲第都不由有些捉狭地笑了一声，不知间，跟李七夜呆在一起，他心态都放松很多，不像跟在太清皇身边那样，整天战战兢兢。

    　　没遇到什么大美女，这使得李七夜空有一身调戏良家妇女的功夫，也派不上用场，李七夜只好是瞎逛。

    　　“再没遇到妹子，本少爷就进王府候爷家去抢。”李七夜骂了一句。

    　　在李七夜随便闲逛的时候，不觉间路过了贫民窟的一条长巷子。

    　　在路过巷口的时候，就远远听到一阵小孩的欢呼，欢呼叫道：“映姐姐来了——”

    　　李七夜站在巷口望去，只见有一群大小不一的孩子围着一个少女，这一群大小不一的孩子穿着褴褛，一看就是穷人家的孩子，不少是包皮骨，脸黄饥瘦，一看便知道没吃一顿好的。

    　　此时只见这个少女提出一大包的零食，一一发给这群大小不一的孩子，零食中有油光闪闪的烤鸡、有香甜诱人的肉脯，也有汁水满满的酱猪肘子……

    　　ps：今天飞上海，然后飞日本，所以，这十天时间更新可能不稳定，请见谅。

