    检视完战利品，王卓失望的现，手机都是些极品山寨货，手表更是垃圾，一看就是高仿中的低档货，地摊上五十块钱能买两块。

    现金倒是有三百多块，如果是半天前，身上只有五块钱的王卓会非常高兴，可他现在是可以随时中彩票的人物了，这点小钱还真看不上眼。

    抖抖钞票，王卓说道：“耗子，给你省了一笔，一会儿吃饭有人请了。”

    刘东皓乐呵呵的点头，他知道王卓穷，缺钱，但是却从不占人便宜，既然王卓说用这些钱吃饭，他也就不再坚持请客的事。

    王卓把psp揣进兜里，一脚把那几块手表踩了个粉碎，看着地上七个奇形怪状的手机，有些犹豫。

    要是以前，他肯定把这些拿去卖掉，可他现在不缺钱了，这些东西值不了多少，还要托朋友帮忙，价值不大。

    刘东皓突然嘿嘿一笑：“我听说玩杀马特的最爱自拍，王卓你猜，这些手机里有没有艳照什么的”

    王卓一愣，从刘东皓的表情中看到了几分猥琐，不由得哈哈一笑：“正愁这些破烂儿怎么处理呢，得了，你拿去玩吧”

    “好”刘东皓大喜过望，连忙放下书包，把那堆山寨手机收了进去。

    滴滴滴，王卓的手机响起了短信声，取出一看，居然是话费充值成功的提示短信，王卓有些纳闷，自己充值后不是已经收到过一遍了么，怎么又来

    刚好这时，王卓的手机又响了，这一次是有人来电。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    刘东皓对王卓的铃声拜服到五体投地。

    王卓看了眼号码，按下接听：“喂，甘霖”

    手机里传来甘霖焦急的声音：“王卓，你们在哪怎么样了”

    王卓一听便知，甘霖这是知道自己和刘东皓被那些野人带走的事了，他笑着调侃：“怎么了，对我的实力就这么不放心”

    甘霖一听他的语气，顿时宽心不少：“你们没事”

    “没事，好着呢。”王卓活动了一下酸痛的肩膀：“刚教训完那些杂碎，他们给我留了几百块药费，已经走了。”

    甘霖的声音顿时又多了几分紧张：“药费你受伤了”

    “手背破了块皮算不算受伤”王卓笑道：“好了，不和你啰嗦了，我和耗子还要吃饭去呢。你刚才给我充了一百块钱话费”

    “是啊，别忘了有钱时候还我你们去吧，拜拜。”

    甘霖挂上电话，轻吁了一口气，提了半天的心终于放了下来。

    看到王卓和刘东皓被一群社会青年带走后，甘霖立刻跑出教室赶了过去，可是赶到校门口的时候，王卓等人早就走的没影了。向别的同学打听，也不知道他们的去向，这可把甘霖急坏了。

    报警警察才不管这种事呢，附近的中学每天斗殴不断，警力也确实比较有限，你要不打伤打残几个，人家根本就不露面。

    找校领导等他们行动起来，压轴菜都凉了

    甘霖急得在校门口团团转，突然想起应该给王卓先打个电话，问问情况。

    拿出手机才想起，王卓说他的手机欠费停机了，甘霖一跺脚，冲过马路，找了家电话市给王卓充了一百块钱，才打通王卓的电话，生了上述的一幕。

    回到教室，一个油头粉面的男生笑嘻嘻的凑了过来：“学委大人，又为你家王卓的事操心去了他有什么好的，又丑又穷，学习也不好，你不如跟我算了。”

    甘霖看了他一眼，神态淡然：“郭江龙，你去韩国整整容，没准会比王卓好看一点。”

    “唉，媚眼抛给瞎子啊。”郭江龙一声叹息，自嘲着走开了。

    王卓和刘东皓找了家档次不错的饭店，大吃了一顿。

    虽然刘东皓打架的时候没出力，但和王卓也算一起分过赃的人了，也是人生三大铁之一，两人感情明显更进了一步，远普通同学的水平。

    酒足饭饱，刘东皓把山寨手机的手机卡都拆了出来，上了趟卫生间，把手机卡冲进了马桶里。

    吃完饭各回各家，临分手时，刘东皓说道：“王卓，我爸有个战友是市刑警队的，我回去就给他打电话，你放心，那帮小子以后不敢找你麻烦。”

    王卓点点头，向他做了个ok的手势。

    既然刘东皓接下了这桩麻烦，王卓也乐得坐享其成，否则的话还要托人敲打一下那些野人，那样就又要欠人情了。

    王卓家在一个没有物业的老牌小区里，六十几平的房子，只有他一个人住。

    回到冷冷清清的家，王卓脱下衣服，打开医药箱，取了瓶红花油，按摩肩膀上被砖头砸出的淤青。

    王卓的父母离异多年，母亲改嫁到了外地，王卓已经记不清她的样子，只有每个月银行卡上按时寄来的生活费，证明着她的存在。

    父亲在坐牢，十年有期徒刑刚刚过半。

    王卓本来是和奶奶相依为命的，奶奶去世后，他已经独自生活了两年多的时间，没有辍学、没有堕落学坏，说明他一直把握着做人的原则和底线。

    搽完药，王卓换上一身干净衣服，把脏衣服扔进洗衣机里，手机在这时响起。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    拿起手机一看号码，王卓面露开心的笑容，按下接听键：“民哥，啥事”

    手机那边传来表哥6伟民爽朗的笑声：“王卓，快高考了，准备咋样啦”

    王卓心说还用准备吗，想抄谁的抄谁的，嘴里却笑道：“民哥，别逗了，我是什么成绩你还不知道”

    “哈哈，那我就不废话了，明天有空吗，帮我办点事”

    王卓笑道：“明天没什么事，上课去不去都行。何况帮民哥办事，就是没空也得有空啊。”

    “就知道你小子会这么说”6伟民也不啰嗦，直接介绍道：“我老板明天要去趟古玩街，买点东西送礼。古玩那玩意儿贵啊，我怕一个人招呼不过来，就想到你了。”

    王卓点头：“没问题，几点见面”

    “上午八点，我开车过去接你，就这么定了啊，明儿见”

    放下手机，王卓的脸上还带着几分笑容，6伟民不是他的亲表哥，却是亲戚中这些兄弟姐妹里和他关系最亲近的，这几年王卓自己生活，6伟民没少帮衬，所以在6伟民需要帮忙的时候，王卓出手是义不容辞的。

    6伟民是退伍兵，在一家贸易公司做司机，给老板开车，有一半保镖的性质，深得老总宠信。

    好哥哥啊，王卓心中感慨，以6伟民老板的排场，怎么可能出去买东西还需要司机的朋友帮忙，显然是6伟民知道自己马上就要毕业了，面临择业问题，这是借机会向老板引荐呢。

    感慨过后，王卓躺在沙上，随意透视了一眼古董电视机，顿时一阵反胃，里面灰尘密布，死蜘蛛、干蟑螂，多不胜数。

    连忙收回透视，他犹豫了一下，终于没有抑制住偷窥别人的冲动，又透视了一眼隔壁。

    这边风景独好不不不，只有一个猥琐大叔在看黄片打飞机。

    王卓倍受打击，连叫晦气

