    app2();

            第0429章  王庭

    0429

    开车的男子一阵惊吓，急忙踩了刹车。

    大灯照到那黑影，才算看清，这来人的古怪！

    这竟然是一个浑身包裹在红黑色修身的盔甲中，脸部是一个小丑模样的怪人！

    男子忐忑地开了门，下车，问道：“你是谁！？”

    小丑的那抹笑容，仿佛是充满了戏谑和讽刺，“我是谁并不重要，重要的是……我们有着共同的方向，共同的目标”。

    “什么意思……少故弄玄虚！”男子阴沉地道。

    小丑笑道：“哈哈……你根本不知道，你面对的敌人，到底是什么样的存在，凭你……是赢不了那个男人的”。

    “你知道我的敌人是谁？”男子蹙眉。

    “我当然知道……我还知道，你虽然嘴硬，不肯认输，但其实已经很绝望了，因为你根本没有资金，没有能力，东山再起了。

    你现在就是一只可怜的过街老鼠，没人会帮你，没人愿意相信你，你哪也去不了，只能等死……”小丑的话语仿佛能蛊惑人心。

    男子眼睛满是血丝，“那你找我，到底干嘛？”

    “很简单，我欣赏你的才华，我会帮你复仇，帮你离开夏国，但是……你要献出你的一切技术！”

    男子目光复杂，“如果我不愿意呢？而且，凭什么要我相信你有这本事？”

    小丑歪了歪脑袋，“我不觉得……现在的你，有选择的余地”。

    男子一脸的不甘，但咬了咬牙，点头道：“好！那你说，接下来怎么做！”

    小丑发出阵阵阴森笑声，在道路边的树林里回荡。

    ……

    叶帆一直忙着追宋星河，也没空跟其他女人解释一下，特别是酒店里的冯月盈，叶帆觉得特别对不起，毕竟冯月盈的房子都烧了。

    于是离开云端会所的时候，叶帆直接从楚云瑶那儿要了一栋离白鹭郡不远的别墅，作为冯月盈的新家。

    要这么一幢房子的理由很简单，一，方便同时保护苏轻雪和冯月盈，二，方便自己过去找女人亲热……就是这么“简单粗暴”！

    云端集团的房产多了是，楚云瑶根本不在乎这一两套的房产，叶帆要拿去，她也懒得多过问，给就给了，她还忙着要去整理宋星河的那些科研资料呢。

    叶帆跑到酒店，带着冯月盈，大晚上地就搬进了已经精装修完的别墅。

    冯月盈都有些云里雾里，这突然从商品房就换成了别墅，女人都有点受宠若惊。

    但叶帆却是以不要让他担心安危为理由，让冯月盈一定要接受这个住所。

    冯月盈觉得情况确实跟往日不同，也就心里忐忑又欢喜地接受了这么个房子。

    随着对叶帆越来越多的了解，她也知道，如果为了点钱和房子的事情，跟男人斤斤计较的话，叶帆肯定会嫌她太烦的。

    叶帆安顿好了冯月盈，才回到白鹭郡的家中。

    虽然是已经凌晨一点多，但大厅里的灯还亮着，苏轻雪和江婶坐在楼下客厅里。

    沙发边还站着一个黑头发的白人女子，穿着身黑色皮衣皮裤，身材高挑不失丰满。

    见到叶帆终于回家，苏轻雪和江婶都站了起来，而那黑发的白人女子，神色颇为激动，很是毕恭毕敬地单膝跪地。

    叶帆伸手，制止道：“不要行礼了”。

    黑发白人女子一愣，意识到什么后，只好起来，点了点头。

    但这一下子，也让苏轻雪和江婶吓了一跳，要知道刚才这一套动作，行云流水，简直是习惯得不能再习惯，显然是习惯了向叶帆行礼才会这样干脆利落。

    “叶帆，到底宋星河怎么回事，怎么又活了？”苏轻雪问道。

    “说来话长，乌鸦，今天你辛苦了，先走吧”，叶帆摆了摆手，对那黑发白人女道。

    乌鸦很是恭敬地颔首，“小人的荣幸！”

    说完，乌鸦就跟一道黑影般，快速地离开了屋子，也不知道从门还是从窗户就这么出去不见了。

    江婶惊叹道：“好厉害的轻功，这是怎么办到的？”

    叶帆耸耸肩，笑道：“那不是轻功，是血族的天赋，‘暗影’，可以快速地跟影子一样地移动，跟轻功比不需要内力，也更省力。”

    “血族！？”苏轻雪愕然：“那个叫乌鸦的小姐，是个吸血鬼？！”

    “血族可不喜欢被人称呼为吸血鬼，这就跟黑人不喜欢被叫黑鬼一样，你这话最好不要随便说，毕竟我有不少血族的朋友”，叶帆无奈笑道。

    江婶眨眨眼，“叶帆，你可真是让我们越来越大开眼界，怎么还有血族的手下？”

    叶帆挠了挠头发，坐下来，先倒了杯茶水，让苏轻雪和江婶也跟着坐下。

    “首先，其实乌鸦他们，不是我的手下，是我一个朋友的手下。

    其次呢，他们不是纯粹的血族，他们都是血族和人类混血生下的半血族，不算严格意义上的血族”，叶帆道。

    “难怪了……我就说，吸……呃，血族应该是不能晒太阳的呀，刚才下午那乌鸦被阳光晒到，也没怎么样，而且她还有影子”，苏轻雪颇为感兴趣。

    叶帆哭笑不得，“你是电影看多了吧，血族是比人类强大得多的物种，太阳要是能伤到他们，那他们早灭亡了。

    这些都是血族为了让人类安心，觉得他们是可以被消灭的，故意散播出来的一些示弱的假象。

    真正能克制血族的，除了绝对性的力量，就是神圣王庭那群圣职人员。

    他们跟血族已经缠斗了千年，他们靠信仰圣神，得到的圣光之力，才可以克制血族……”

    “神圣王庭？那是什么？教廷吗？”苏轻雪一脸茫然。

    叶帆叹道：“王庭跟教廷并没关系，信仰的神也不一样，这个……老婆我到时候让人搞本地下世界的普及资料给你看看吧，一下子全部解释也费劲，我还是跟你们讲下宋星河的情况……”

    叶帆把今天跟宋星河博弈的事情，大概说了一下，当然说楚云瑶的时候，刻意回避了下，毕竟楚云瑶涉及很多国家机密。

