    第4章门户

    想到这里，她将毛衣袖口剪开，将纽扣缝了上去，别说本来肥大的袖子瞬间变得合适起来，一系上还有点上辈子泡沫袖的味道。

    一看这样成，另一只也照葫芦画瓢。

    有了上衣还得配条裤子，她又翻了翻，找出一条肥大的裤子来，虽然厚实但真要穿着怕是蠢重，她一不做二不休，直接将裤子一分两半，从新缝制成了一条合适的裤子。

    现在条件有限也只能改成这样了，毛衣和裤子都要清洗下，晚上放炕上一热第二天就能穿了。

    了了心事，何婉清才满意躺进了被窝休息。

    第二天一早，老两口起了个大早，这时候通讯不发达，也不知道高家的人什么时候能到，不过早些准备总是没错的。

    与何婉清想的一样，在炕上一宿，衣服和裤子都干了，闻上去还有皂角的味道。

    一穿上，对镜子一照，有种吾家女初长成的韵味，她又利落的把头发扎成了一个马尾辫，看上去青春逼人。

    李春花进来看了她一眼，总觉得这衣服不对劲，但是也说不出哪里不对劲，只当是自家姑娘长大了，越来越美了。

    何大山爹妈去世的早，唯一一个妹妹也远嫁别的村了，来的人是李春花的哥哥和嫂子，也就是何婉清的舅舅和舅妈。

    都是自家亲戚，也没外人，也不用多招待，闲下来的李春花开始着急了，这咋还不到？

    屋里的何婉清心情也是略焦急。

    自己重生了，事情会不会有所变动？难道他今天不会来了？

    晌午了，村子里的狗突然叫了起来，只听门外孩子喊：“有小车来了！有小车来了！”

    一听喊叫声，李春花赶紧整整头发，喊了一声，“快出来，人到了。”说完，就跑出了门外。

    何婉清顿时心里一阵激动，终于要见到了他了！

    阔别一生再见，有些羞涩，有些迟疑，但是还是站在屋门口，没有和李春花一样跑出去。

    外面很热闹，村里不富裕，更别说车了，就是驴车也只是那几户有，村里人能不好奇嘛？

    上辈子，即使何婉清那么讨厌老公高亚军，也不得不承认被虚荣心占了上风，最后嫁给了他。

    这边，高家一看这乱哄哄的劲头，对这门亲事更不抱希望。

    穷山恶水的能培养出什么人啊？这儿子连城里那些知书达理的大家小姐都看不上，难不成还能看上一个农村丫头！

    高家有些想打退堂鼓了，可这都到人家门口了，不去看一眼也不是一回事，高家的教养也不允许。

    再说了这旁边还坐着人家李春晓，只能下车敷衍一下。

    看不上，走人也就是了。

    高家老人都在京都，这次来的只有高亚军的母亲赵慧。她心里对这事不满意，无奈又后悔，面上有些尴尬和敷衍的笑容，应对着何家的人。只想着打个过场赶紧走人。

    谁知道，走进院子，就看见站在门口的何婉清，亭亭玉立，穿着简单大方，面色柔和温顺，忽然让她想起那句古诗：桃之夭夭，灼灼其华。

    她眼睛瞬间离不开了，怎会想到这穷山沟的地方，竟然真的养出一朵出淤泥而不染的水莲花来！

    她想赶紧走人的心思瞬间消散了，脚步也加快了，直接牵着何婉清纤细的小手就走进了屋内。

    何婉清只来得及匆匆看了一眼赵慧后面的高亚军和未来的小姑子高亚芳，就被未来的婆婆拉进去了屋里。

    而高亚军的眼里，瞬间划过一丝不易察觉的波澜！

    赵慧虽然觉得她太过羞涩，不过转眼一想，这比她心里想的已经好太多了，以后多见见世面，也就成了。

    李春晓一看这样，就知道这亲事八成是成了，婆婆都满意了，高亚军还能不满意？就自家侄女今天打扮的模样，还不得迷死他。

    越想嘴上的笑容越大，赶紧招呼高家的其他人进来。

    两家人都客套了一番，就让赵慧坐到了炕头的位置。

    东北农村对位置挺讲究的，一般炕头的位置都是当家的坐，何婉清连忙拿个小垫子放到了炕上。看这会来事的动作，赵慧更是满意了三分，直接让她坐在了下首的位置。

    何婉清推脱了一下还是坐下来的——自己这个婆婆虽然看上去温和有礼，实际上是个极为霸道的人，从来不允许别人反驳。

    丈夫高亚军和小姑子的性子还真是随她。

    “几岁了？”赵慧对她满意了，也想多知道点。

    “十八了。”

    十八岁在农村应该早结婚了，不过，一来何家两口想让她多读点书，二来，也不想姑娘那么早去伺候公公婆婆。

    “读高几了？”

    “该读高三了。”

    “听你大姨说，你成绩很好，在年级组都是前几名？”

    “嗯……”何婉清点了点头。

    问了一会，李春晓就笑着说道：“进屋这么久了，还没让两个小的熟悉熟悉呢。”

