
看着凌菲菲惨白的脸色，赵倩倩嘴角的笑容越来越大，她得意的挑着眉，一脸蔑视的看着凌菲菲狼狈的样子，淡淡的开口。

“给我定今天晚上的包间，我要请朋友吃饭。”

“好的，为您预留今晚六点的包间可以吗？”

电话那边，温柔的女声传来。

“可以，就这样吧。”

说完，赵倩倩便直接将电话挂断了。

……

本就难看的脸色，此刻更是变成了死灰，凌菲菲瞪着喷火的样子，死死的盯着赵倩倩，咬牙切齿得道：“赵倩倩，你是故意想要让我出丑，对吗？”

看着凌菲菲这幅气急败坏的样子，赵倩倩本就得意的嘴角更是上扬。

她缓缓的将手机收起，挑眉道：“菲菲，你这是说的什么话？”

“我刚刚只是想和你开个玩笑而已，怎么，这才多久没见，你就连玩笑都开不起了？”

……

紧握的双拳青筋凸起，凌菲菲目光阴翳的看着赵倩倩那张令人作呕的脸，恨不得直接上去，给她撕烂。

不过还好，她的理智还稍微的残存一点点。

深深地吸了口气，凌菲菲紧紧的抿着唇角，声音冰冷，“赵倩倩，这么久没见，你身上那股让人作呕的感觉也是依旧没变啊。”

“这本来就是一桩乌龙，你干嘛要多管闲事？”

“嘁！”

“你还真的是说对了，我就是在多管闲事。”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，赵倩倩便直接冷嘁一声，“我之所以选择站出来，是因为不想看到同学们被骗。”

“菲菲，错了就是错了，错了就要勇于承担，你说说你，非要死鸭子嘴硬，这是干嘛啊？”

“本来你在大家心中的形象是高高在上的仙女，现在好了，就因为这么一个假货，你就直接跌下了神坛，你说是不是得不偿失？”

……

尖锐的指甲紧紧的扣进掌心，凌菲菲死死的咬着自己的唇角，听着赵倩倩如此欠扁的话，整个人已经快要绷不住了。

就在刚刚那一瞬间，凌菲菲是真的想抛弃一切，直接上去和赵倩倩厮打起来。

但是，仅存的理智在一直告诉她，她不能为了赵倩倩这么一个烂人，而毁了之前经营的一切！

就在凌菲菲已经马上就要绷不住的时候，一道熟悉的声音忽然从她的身后传来，听到这个声音，凌菲菲更是下意识的皱了皱眉。

“你们这是在做什么？”

“菲菲，我还在找你呢，真的是非常抱歉，我家佣人因为搞错了，不知道把那个高仿的包包当做礼物送给了你。”

“你手里拿的就是那个吧，赶紧扔了，我再买个真的送给你！”

孙浩的声音由远及近的传来，众人在听到他说的话后，才刚刚有点清醒的头脑，此刻忽然变得迷糊起来。

这到底是怎么回事？

凌菲菲不是说这个包包是她从专柜买的吗？怎么又变成了孙浩送的？

还有，凌菲菲和孙浩的关系什么时候这么好了？她不是一直瞧不起孙浩吗？这次竟然会接受孙浩送的包包？

无数的疑问在众人的脑中闪现，大家互相对视一眼，纷纷将目光投到了刚刚进来的孙浩身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69679850"  chaptername="第七百三十九章事情变得更加扑朔迷离">加入书签</a>
</div>
