    （为白银萌人在梧桐下加更8/10）

    ……

    “你这小孺子，竟说本将军是赵括？”

    任弘那句话范明友最初没听明白，在对面和他临时组队的贤良文学们提醒下才反应过来。

    范明友被公认为当今朝中仅次于赵充国的善用兵者，他早年击益州西南夷谋反，后任羌骑校尉，随军平定武都郡氐人叛乱，由此崭露头角，大将军霍光也对他青眼有加，嫁女与之结亲。

    后来升为中郎将，又被封为度辽将军，去年将兵两万出塞击乌桓，斩首六千余级，堪称大胜，其后乌桓复寇幽州，范明友屡屡击平，使得乌桓大人们闻明友之名而震怖，只能重新归附于汉，保于塞外，为汉侦查匈奴左贤王动静。

    范明友由此封平陵侯，他和斩了楼兰王的傅介子，可谓那一年最耀眼的星，东西两开花。

    但在二人争论是先取西域断匈奴右臂，还是驱乌桓鲜卑击匈奴断其左臂上，范明友却与傅介子交恶，他认为傅介子不过侥幸砍了楼兰王一颗脑袋，如何能与自己斩乌桓六千级相比？大将军还胳膊肘往外拐，故颇为不平。

    就是这样一位对自己战功与兵法十分骄傲的将军，却被任弘说成“赵括“，岂能不怒？亏得他方才还打算只举劾傅介子，而不欲针对任弘，此子真是太不识抬举了！

    连一向自诩天不怕地不怕的狂士杨恽，也默默跟任弘拉开了点距离，大将军的女婿，他家也惹不起啊。

    而常惠也开始着急，范明友虽不算位高权重，但他却是大将军之婿，平日里无人愿意招惹。

    但任弘却豁出去了，反正在旁人眼里，他这个从傅介子使团中脱颖而出的小吏，早就是义阳侯的形状了。

    在汉朝，举主与被举者的关系十分特殊，犹如君臣，背弃必遭天下人不齿。这标签是洗不掉甩不脱的，也不怕撕破脸，索性就把该说的都说出来吧！

    于是任弘笑道：“岂敢质疑范将军用兵之能，我说的是各位指摘傅公纵敌、顿兵不战的贤良文学们，真是连赵括都不如啊。”

    “赵括至少还精通兵法，但我觉得，诸位贤良文学，却是连兵法都没翻过，就在此胡乱狂吠！”

    此言激起一阵愤怒的喧哗，眼看几个高冠宽袖的博士议郎要出言，任弘便亮出了在西域那空旷之地练出来的大嗓门，盖过了他们的杂音。

    “敢问范将军，当初义阳侯出塞时，所奉何等军命？”

    范明友没有回答，任弘替他答了：“解渠犁、铁门之围，保住这几个来之不易的屯田点！仅此而已，大汉没有要他必灭右部，更没有要他一定要俘虏右谷蠡王。”

    任弘侃侃而谈：“我曾读兵书，故知吴孙子有言，将在外者，途有所不由，军有所不击，城有所不攻，地有所不争！只要能达成解围的目的，战或不战，俘或不俘，难道不该由义阳侯自己抉择？”

    他朝霍光拱手：“大将军，当日的情形是，匈奴右贤王部近两万人围渠犁铁门，我虽施离间计让右谷蠡王与右贤王离心，但右部主力尚在，藏匿在渠犁附近，想要乘着义阳侯援兵远道而来，以逸待劳。”

    “虽然义阳侯提前请酒泉郡集齐骑兵，做出塞进攻右地之势，可右贤王是否会退兵？犹未可知，战未必能占上风，乌孙也不肯越过轮台一线，吾等只能利用右谷蠡王。”

    “他能举右谷蠡王庭部众叛匈奴，可保西域汉军数年安然屯田，并让匈奴大乱。尽管右谷蠡王为日逐王先贤掸所斩，吾等的计策不成，但右贤王听闻他过铁门而去，亦仓促退兵，渠犁铁门之围遂解。”

    “义阳侯已完成了朝廷赋予的使命，不战而屈人之兵，善者之善也，也算一场大胜。可为何打赢了仗后，朝中却有人追责他某城为何不攻，某地为何不取，某人为何不俘？”

    你行你上啊！

    “当年长平烈侯第一次出塞，至漠南龙城，斩首七百级，难道孝武皇帝会责怪他为何不再前进一段，将当时还在阴山附近的单于庭烧了么？”

    任弘又朝北方恭敬地一拱手：“霍骠出河西，已打垮了休屠王，歼敌近九千人，缴获祭天金人，难道朝中会埋怨他为何不更进一步，全取河西么？”

    “智者之虑，必杂于利害，明智的将帅考虑作战问题，必须要兼顾利害两个方面，不能只贪功求利，草率用兵，想要一举功成。”

    “吾等并非不知俘获招降右谷蠡王是大功，只要傅公与我带着他归来，哪怕渠犁失陷，哪怕铁门不存，依然能得封赏。”

    “但义阳侯和诸位可不同，考虑的不是个人的功勋，而是国家安危，是将士性命。若换了在座诸位，恐怕贪功之念发于隐微，而吏卒之血已漂橹也！贤良文学们平日里满口仁爱，这时候怎么就不爱惜士卒性命了？”

    任弘一口气说完，朝霍光长作揖。

    而那些方才针对傅介子的疾风暴雨，此刻统统朝他砸来。

    “如此说来，放右谷蠡王，是任谒者与义阳侯一同商议的？”

    “大将军，看来此事任弘也有过失，是否应该封侯，也值得商榷！”

    但从始至终，霍光却只面无表情地听他们争论。

    只忽然一挥手。

    “都不必站着了，坐下说。”

    言罢便在大行派人搬来的案几后跪坐了下来，背对殿陛，朝向众臣。

    众人也只好暂时中断吵闹，纷纷在各自的位置坐下。

    唯独任弘位卑无座，仍站立着。

    不，还有一人。

    任弘看到，有一位列于文官之中的卿士仍傲然而立，虽才年过五旬，却已白发苍苍，他背有些佝偻，身形无比消瘦。

    但哪怕贝加尔湖的寒风，也吹不倒这个人！节杖虽不在手，但他本人，早就成了一根大汉上下仰望的旌节！

    方才从始至终，只有任弘一个人在战斗，傅介子只是一介小侯，哪怕与他交好的长水校尉辛武贤，在是否要得罪范明友这件事上，也得掂量掂量。

    但唯独这个人，却不怕！

    他早就为了这个国家，付出了自己的一切，将少年熬成了白头，本以为回国后就能结束一切苦难，却发现兄弟尽亡，老母已死，连结发妻也等不了他，改嫁了。

    好在还有一个儿子。

    但苍天与他开了个大玩笑，前几年，连唯一的儿子也卷入上官桀、桑弘羊的政变，惨遭诛杀，回过神来已是膝下无子，孑然一身。

    你说说，他苏武苏子卿，还有什么好怕的？

    霍光目光也看向了这位白发老臣，态度难得敬重：

    “典属国，你有话要说？”

    “今日的争议，让我想起了一件事。”

    苏武没有看他后方的任弘，只是笑道：“听说高皇帝与项籍虎争天下，大战彭城，不利，退守荥阳，诸侯尽叛，从楚而背汉。”

    “高皇帝召集众臣，说，谁能为我出使淮南，令英布发兵叛楚，留项王于齐数月，我取天下可以百全。”

    “当时有老儒随何请命，前往九江劝说九江王英布，他以三寸不烂说动了英布，发兵击楚，但却被龙且所败，只身与随何仓皇逃到高祖所在。”

    “高祖会因为英布战败而惩罚随何么？不会，他重赏了随何，使其为护军都尉。因为随何已完成了使命，英布虽败，但却也为高皇帝拖延了项籍数月，使得关中从容调兵赶赴前线，稳住了战局，岂有反过来责怪随何的道理？”

    “与今日之事何其相似啊，虽然义阳侯与任弘失策，放走右谷蠡王后使其为匈奴所杀，未能降俘克获。但亦使匈奴右贤王惊惧退兵，西域诸城得以保全。”

    “结果既然大好，为何要惩罚完成军命的义阳侯，为何要刁难耗尽智谋，为大汉灭龟兹联乌孙，扬威万里的任弘？”

    “老朽也做过使节，我敢说，今日质疑任弘的众人，换了谁去西域，都不会做得比他做得更好。”

    和任弘说话时满是杂音不同，苏武讲得很慢，音调也很柔和，却无人敢打断他。

    苏武最后朝霍光作揖道：“不望范将军、大鸿胪和诸位贤良文学有高祖之气度智慧。”

    “但起码，不要学项籍啊，于人之功无所记，于人之过无所遗，项籍对麾下将士可谓刻暴寡恩矣，此其败亡之道也，此武拳拳赤诚之言，望大将军察之！”

    霍光起身拱手还礼：“子卿对大汉的赤诚，谁人能及？此言有理啊，大汉自当从高祖之慧，不从项籍之愚！”

    他看向女婿，淡淡说道：“度辽将军、大鸿胪，西域之事已决，不必再议，先将今日要做的事了了。”

    “笔来！”

    霍光伸出手，大行连忙将笔墨奉上，而霍光便在一份早就让人准备好的奏疏上，改了数笔——丞相府的集议也好，今日殿上的杂音也罢，都只是听取意见而已，没什么用，霍光早就做好了独断。

    “念吧。”

    大行双手接过来，先瞥了一眼霍光改过的地方，心中了然，旋即大声念道：

    “臣大司马大将军领尚书事光言：龟兹王绛宾勾结胡虏，困我轮台，杀吏士以百数。匈奴右贤王、日逐王将兵围铁门、渠犁，将士矢尽粮绝，食虏肉而饮其血，旦夕将破。事暴扬外国，天汉之名，伤威毁重。”

    “有谒者弘，承圣指，倚神灵，越天山而揽乌孙之兵，遂蹈龟兹，屠三重城，焚龙马之旗，斩绛宾之首，扬旌它乾之邑。又出百死，入绝域，轮台斩首虏千余，铁门火牛破日逐王，得尉犁王首。巧施离间之计，使右王狼奔决裂，不战而屈人之兵，立昭明之功，扬威万里之外。”

    “南北诸邦闻讯慑伏，莫不惧震，姑墨、疏勒、温宿、尉头、莎车等八国乡风驰义，争相稽首来宾，愿守西藩，累世称臣。”

    “今龟兹、尉犁王首已传蛮夷邸，悬于北阙矣。弘立大功，定西域之安，勋莫大焉。《易》曰：‘有嘉折首，获匪其丑。’言美诛首恶之人，而诸不顺者皆来从也。论大功者不录小过，举大美者不疵细瑕。《司马法》曰‘军赏不逾月’，欲民速得为善之利也，故宜表其功，裂土受爵。”

    “当赏黄金三百斤，赐尚冠里宅第一座，封列侯，邑九百户！唯望天子圣断！”

    终于读完了，大行看向下拜顿首的任弘，虽然这只是大将军给皇帝的“建议”，但大家都知道。

    大将军的上疏，陛下是从来不会反对的，每每送上去，都是统一的“制曰可”！

    任弘封侯已板上钉钉，如此年轻就成了列侯，真是让人艳羡。

    “谒者弘待诏金马门，待大司马大将军禀明天子后，方至宣室殿，天子亲与剖符册封，得封国之名！”

    “诺！”任弘长出一口气，这事终于完了。

    尘埃落定，殿内众人面色不一，霍光依然沉静，苏武微微一笑，常惠则是大喜，虽然没到他替任弘争取的上限千户，却已十分不错了。

    唯独范明友面色阴晴不定，大鸿胪和贤良文学则扼腕叹息，这朝堂之上，又多了一个好事之臣。

    至于其他的吃瓜众臣，他们低声议论的是，这任弘年纪轻轻，昔日为傅介子下吏，如今封侯后，却比傅介子还多了两百户？

    但任弘和几个聪明人心里想的，却是霍大将军方才听了他和苏武一席话后，究竟在这封侯奏疏上，改了哪一处？

    “是加了！还是减了？”

