    下路这波反蹲结束以后，YM的优势已经很大了。

    可以说，按照目前这个节奏继续发展下去，RNG只能重演第一场比赛的结局。

    对于这点，正在后台休息室观察比赛的主教练Heart也是忍不住揉了揉自己额头。

    旁边的助教Tabe则是眉头紧皱，这一局的计划有一半是他做的，如果这一局输掉, 那么他的锅甩都甩不掉。

    眼下RNG的局势越来越不利，相反YM则是越战越占据主动权，这让他有种无力感。

    说实话，他其实已经没有其他的办法了。

    在第一局输掉以后，他便已经将计划布置的竭尽所能的最好，现在战队五名选手完成的也还好，但就是打不过, 只能说是硬实力上的问题。

    而之所以他还抱着一丝希望，那就是想看一下选手能不能将比赛拖入中后期。

    毕竟只要到了中后期, 哪一边只要被抓到机会都是一波大节奏，要不是大龙，要不就是一波。

    这算是RNG唯一的机会了。

    随着比赛时间来到二十分钟，两边的经济差已经逐渐拉开到四千块。

    这还算是一个能够勉强稳住局势的经济差，所以双方只是在大龙区域布置了视野，并没有急着着手做大龙的攻防战。

    只是时间越往后托，对于YM而言上路的压力也就会越来越小。

    从前面贡子哥抗压被压了三十刀，再到现在贡子哥的船长已经和对面的鳄鱼看不出差距，这已经能说明问题。

    场上的RNG五名选手自然也是能感觉到的，所以又分别让香锅和小虎来了波二包一和三包一。

    只是结果YM这边船长不但完美逃走，还利用打野在上半区的时间点，泰山配合下路组合控下了第二条小龙。

    紧跟着再配合手子哥的发条TP来了一波下路四包二，小明锤石直接闪现一钩命中对面的寒冰，阿水第一时间跟上补伤害，配合发条一个大招直接秒掉寒冰。

    剩下一个布隆，见寒冰已经被钩，直接交闪跑路。

    利用人数上的优势, YM抓住机会直接拿下下路一塔, 然后再反手清理RNG的野区。

    下路一塔被推，RNG已经是彻底丧失了大龙的主动权，所以YM开始上下路换线将重心转移到上半区。

    通过局势上的优势，野辅双人开始布置大量的视野，以此来进一步地压缩RNG的活动空间。

    RNG到也没有放弃，自知已经没有大龙的争夺权，便开始通过YM抢占大龙视野的这段时间，利用中下两路兵线开始反推。

    不得不说，RNG这波决策做得很好。

    抓住YM大部分都在上半区的这段时间，直接是将下路一塔给推了下来。

    尽管后面YM也是同样换掉了RNG的上路一塔，但对于YM而言如此巨大的优势，却什么便宜都没占到，只是做了一波简单的交换就有点亏了。

    如此一来，局势被拖到了第三条小龙的刷新。

    YM这边的想法就是放小龙打大龙，这样风险可以降到最低，毕竟现在RNG手里一条龙都没有，给他们一条小龙也没什么。

    只是RNG这边却比YM想象的要贪的多。

    在下半区小龙刷新以后，RNG除打野外四人直奔小龙坑, 而打野麻辣香锅则是悄无声息地从河道摸到了大龙坑附近。

    显然, 这是打算偷龙。

    讲道理, 皇子进场大招配合惩戒的斩杀线还是很高的。

    如果YM这边大意一些，还真的可能会被皇子抓到这波机会。

    只要大龙一抢，到时候别管皇子死不死，RNG都将扳回一大波。

    就算是等打野复活以后，利用大龙BUFF反推一波也是巨大的收益了。

    所以当看到这一幕，整个现场的观众都跟着憋住了呼吸。

    YM的粉丝担心被皇子抢龙，而RNG的粉丝则是担心皇子被发现或是抢龙失败。

    不仅是现场的观众，解说席上的三名解说也是一样，小狗略显得淡定一点，但内心里也是担心的不行。

    这时RNG那边四人率先控下小龙，而画面上大龙还剩下五千血。

    YM这边打大龙的速度并不慢，很快就从五千血来到三千。

    到这便已经接近斩杀线了，也到了观众最为紧张的时候。

    只是让人没想到的是，就在大龙血量来到三千以后，YM五人忽然停手了。

    紧接着YM的动作便向观众解释了他们这么做的原因，原来YM这边早有准备。

    随着小明和船长分别探路，香锅的皇子也不得不选择战略性的后撤。

    只是他不知道的是，在红BUFF附近有一颗假眼，刚好察觉到了他的动向。

    船长这边提前一步在草丛里面摆好桶子，等到皇子经过的瞬间直接引爆。

    砰！

    二两桶的爆炸伤害瞬间让皇子的血量下降到一半以下，再加上减速的效果皇子不得不交闪拉开。

    但他忘记了，另一边还有锤石在等着他，小明也早就注意到草丛里面的桶子，直接预判了一个皇子最有可能闪现的位置一钩甩出。

    刚好在皇子闪现过墙的瞬间便被锤石一钩命中，接下来就没什么好说的了。

    船长二连桶将其炸残，剩下那点血量根本不够船长消耗的，跟上两刀再补直接收下皇子的人头。

    与此同时，大龙坑内的三人也是将大龙收入囊中。

    手握大龙BUFF，对手还是一个减员的状态，这直接是让YM放弃了立即回城的打算，直接带着兵线中推。

    原本两队间的经济差就快有五六千，现在大龙BUFF再一拿，经济差直接扩大到接近八千，四个人的RNG直接选择放掉中路两座外塔，以争取最大的时间。

    中路两座外塔拔掉以后，YM并没有乘胜追击，毕竟对面打野已经复活了。

    再一个，这个时间点回家更新装备，为第二波的推进做准备才是重中之重。

    此时两队经济差已经来到八千块，下路AD位的阿水悄然也已经有了三件套，中路这边手子哥也是发育的极好。

    在这种状态下，YM并没有选择分推扩大优势。

    而是直接利用刚刚退下来的中路两座外塔来抱团上高地，两边的差距实在是太大了。

    鳄鱼曾打算从侧面进场，然后配合寒冰的大招开团进场直接秒掉维鲁斯。

    可惜阿水被YM五人保护的太好了，等到鳄鱼切到后排，自己已经和中后排的队友脱节。

    这时YM倒还不着急打，略微的一拉扯阵型，RNG顿时就被分割开。

    如此一来，RNG高地前的防守完全成了大溃败。

    船长一个大招留人，发条再配合猪妹的进场，一个大招拉到三个，直接就被YM五人的技能瞬秒。

    最终在二十六分钟，YM成功推掉了RNG的水晶基地！

