    夏波默然，他早就想到这个世界会变成这个样子，没想到会来的这么快。

    吕定深深抽了一口：“你一个人也许没有遇到过，车队之间的女人交易在正常不过了，除非是像褚诗雅、冯鑫、刘雯雯、李欣那样前二十的强者，可是能有多少个前二十呢。”

    他在拍了拍夏波的肩膀：“所以，你这种方式可不行，如果一个女人寻求你的庇护，毫无疑问，身体就是她的资本，如果你只付出，她不付出，她就会惶恐不安，车队就是这样，思想早就随着法律的消失而改变了。”

    “男人需要放松，女人需要庇护，这就是而今的世界。”

    夏波淡淡一笑，没有吭声，也许他说得对，自己无法反驳，毕竟两者接触的世界都不一样。

    在车队之中，女人就是货物一样，通过物资就能够买卖，而吕定每天晚上都会带回来两个女人，这何尝又不是醉生梦死呢。

    他们不需要面临着规则的压力，求生的压力，也许这个世界的规则消失，一条崭新的规则又会接纳，他们的生活轨迹依旧不会发生变化。

    每天的生活都是如此，考虑的问题也不过是今天晚上的饭菜，身边的女人，公路上的物资。

    而自己考虑的则是规则的强大，前进的道路上会不会遇见其他规则，断层世界的规则又该如何处理。

    这么一不小心就会要了自己的性命。

    如果可以，他真想回到以前，告诫自己不要知道那么多的信息，安安静静的在公路上生存就行。

    可这真的可以吗？

    未来宇宙风暴，即便是成为了规则，也会随着游戏重启而消失在历史长河之中。

    只有不断的努力，才能够在这场巨大的风暴之中生存下来。

    他们可以醉生梦死，但是自己不行。

    强者方能永存。

    黑暗之中，吕定已经离开，夏波独自一人坐在货车内，从空间戒指里取出一把漆黑的长刀，长刀呈现诡异的黑色，上边花纹壁布，随着刀出现，整个世界的规则似乎被搅动起来，即便是隐藏在肉身体内的自己都感觉到一股莫名的力量。

    这把刀是在断层世界兑换出来的，最强大的刀，里边蕴含着断层世界的力量，经过系统升级之后，这把刀变得更强恐怖。

    系统已经无法显示出这把刀的属性。

    即便是一个普通人拿着这把刀，都能够化身超人！

    夏波紧握漆黑长刀，隐隐感觉自身力量仿佛要爆炸了一般，肉体上竟然出现了陶瓷般的裂纹！

    “连肉体都无法承受这股力量吗？”

    夏波眉头微皱，这把刀能够跟黄泉水并肩，里边蕴含的力量可想而知，他甚至隐隐感觉到，拿着这把刀，能够斩杀断层世界的规则一样。

    但这仅仅是遐想而已。

    当初他也没有看这把刀的属性，只知道它非常强大，如果按照公路上的等级来说，这把刀至少是五级公路上的装备，毕竟太强大了。

    成为规则之后，他对于装备也有了了解，像断层世界之中动不动就千亿的装备极有可能是跟更高级的公路有关系。

    难不成断层世界的进化程度已经相当于高级公路了？

    夏波心中隐隐觉得这两者之间是存在关系的，毕竟断层世界的规则吞噬公路完成进化，那么它之中的物品强度也一定是跟公路上的等级一样，都存在必然的关系。

    这把刀的强度，极有可能是五级公路、六级公路甚至更高级的公路才拥有的。

    至于公路有多少级，哪怕是他现在都不知道公路等级究竟有多少级。

    看着手中的刀，在感受着身体的异动，显然是刀的等级太高了！

    就像是一件五十级的装备给一个十几级的玩家使用，必然是承受不住这件装备的力量，很容易遭受到反噬。

    “难不成刀也跟等级有关吗？”

    夏波目光沉思，等级提升对于身体力量的加持几乎什么用，但偏偏为什么游戏还如此注重等级，除了跟公路升级有关之外，

    游戏之中如此注重等级，提升到高级公路之后，甚至一些武器装备也跟等级有关，难不成等级能够解决身体无法承受刀的力量的这种局面吗？

    夏波心中思索，最主要的原因还是公路等级太低了，低级的公路是没有那种高级公路上的装备，所以系统没有确切的说明。

    而成为规则之后，他此前尝试过凝聚像黄泉水这样近乎无敌的东西，但凝聚这样的东西，除了需要消耗大量的进化值不说，还有跟公路的等级有关系。

    这种强大的东西出现，公路等级近乎承受不住，是他无法使用的。

    所以他推断，装备的等级跟公路的等级有关系，同等级的公路能够凝聚同等级的物品，就跟一级公路只有一些普通的物资，二级公路的物资数量变多是一个道理。

    想明白之后，他便把这把刀收起，外边席卷的风暴，能量在他收起来之后，也都消失的无影无踪。

    身体的悸动也都没有了动静。

    “看样子等级也需要加快提升了。”

    夏波眉头紧皱，目前他的等级也才十二级，如果排除掉他自身的四维属性和战力，十二级在公路上也就是中规中矩，甚至他都很久没有升级过了。

    如今都忘记升级是什么感觉了。

    “哎呀，外边的风雪又变大了，看样子这两天要停在这里了。”

    车厢门打开，司机从外边走了进来，还端着一杯热茶。

    “暴风雪又变大了？”夏波沉声，带一丝疑惑。

    “刚刚不知道怎么回事儿，风势忽然增强，原本还在酝酿的暴风雪一下子来临了，在外边，几乎睁不开眼睛，太冷了。”

    司机坐在床上，把热茶放在床头，脱了棉鞋坐在床上。

    车厢内的温度还算可以，没有那么冷。

    夏波心中了然，看样子是刚刚自己取出那把武器的原因，武器的强大必然是引起了规则的变动，那么公路上的规则必然有所察觉，奇怪的是它为什么没有来找自己呢？

