    门捷洛夫暗想糟糕，却感觉那触手突然无力的松开，竟然是抽搐着沉入海底，门捷洛夫回头一看，看到是高飞抽出大剑砍断了缠住他的触手，

    高飞向门捷洛夫示意小心，此时乌贼巨大触手刺向高飞，高飞不慌不忙，大剑与其正面冲击，在水中旋转开来，竟然是钻的将那触手螺旋撕裂。

    乌贼本身是没有痛觉的，所以又是几个触手一起发动攻势，门捷洛夫加入战斗，将那几个触手用海神鱼叉扎在一起，高飞顺势用大剑斩断，

    不一会儿变异幽灵乌贼，只剩下四五个触手浑身光秃秃的，两只眼睛乱转，渐渐松开了游轮，变成透明，不知所踪，

    门捷洛夫示意高飞小心，幽灵乌贼诡计多端，容易偷袭，高飞点头示意，眼睛四下张望，用手感受水中的流速波动，突然冲着门捷洛夫向下一指，两人向自己的身下看，一种似有似无的影子在他们身下，往更深游去，

    两人本想既然游轮脱困，就回船里，继续行驶，别耽误进程，正要游回船舱，顿感周围水流极速流动，还以为幽灵乌贼还想进攻，向下看去，看到了这样一幕：

    幽灵乌贼不在隐蔽透明，正想向深海游去，突然在更深处有大大小小数十只头大身小的白皮鲨鱼极速游上，并且迅速的撕咬着幽灵乌贼，片刻之间幽灵乌贼被撕咬殆尽，

    门捷洛夫船长惊愕，拽着高飞就往上游，却已为时已晚，那些大头鲨鱼速度极快，具有团体作战能力，迅速扩展包围圈，围住了两人。

    “糟了！是咬鲨侯群！麻烦了！技术员！迅速布置海下防护栏！”

    普罗帕都没登其他人反应就让技术员开始进行营救工作。

    “副船长怎么回事？！这些东西是什么？”

    “这些，是我所知道，除了大白鲨以外的海中霸主，锯齿咬鲨，向来进行团体捕杀猎物，智商很高，残暴至极！”

    几人不禁愕然，

    “刚才的乌贼就这么被吃了？以前他们没交战过么？”

    沐成雪看着那海下落下的钢铁网护栏保护住高飞两人，舒了口气，那些鲨鱼只是冲撞，却无法打开。

    普罗帕叹了口气：

    “幽灵乌贼力量巨大，又精通隐蔽，自是不会怕咬鲨侯群，但是刚刚被船长和高飞打成重伤，当然被咬鲨得逞，吃的什么都不剩。”随后又接着说：

    “当下最重要的是把船长他们救上来，船长我倒还不担心(门捷洛夫可是吃过见过的主儿)，可是氧气耗光我怕高飞兄弟会。。。。。”

    几人露出焦急的神情，尤其是沐成雪：

    “就不能拉着高飞他们跑么？反正护栏很结实吧。”

    “不行！咬鲨侯群性情急躁，若是猎物逃跑，会紧追不舍，大肆的发动攻击，我怕这数十个的咬鲨攻击，护栏在坚硬也会撑不住。”

    千城阳看着行事严峻，不禁皱起眉头，剧烈咳嗽起来，宫长玥不仅焦急高飞他们俩个在考虑对策，又扶着千城阳，

    “城阳，你怎么样？！”

    “我没事，副船长，带我去海下，我有办法。”

    “什么？！千城阳部长，您的身体怎么能行？”

    只见千城阳义正言辞：

    “除了船长，这里我职位最大，听从命令！”

    “是。。是！”普罗帕带着千城阳出了控制室，去船舱底部，

    “部长，小心。”其他人说。

    “嗯。”

    到达排水口处，换上水下作业战斗服，口中还是不停的咳嗽，普罗帕担心着说：

    “部长，我同你一起下去。”

    千城阳强颜欢笑说：

    “好了，副船长，一看你就是文弱书生，精通海域知识，这种事还是交给我吧，帮我把右手的战斗服割开，在封住裂口处，就在这里等我们就行了，咳咳。”

    普罗帕不知所以，只得照做，用军刀划开战斗服，再用隔气胶固定袖子断裂处，以防战斗服进水，

    一切完毕，千城阳直接空手跳进海里。

    监控室中，几人看见千城阳已经下到水中，不禁心都悬了起来，只有他们知道千城阳目前的状态极其不好，可能一不留神就会加速中毒侵染程度，但是谁也拦不住他，因为船下一个是朋友，一个是队友。

    千城阳两手挥动着浮在水中，那些咬鲨只看着防护栏中的高飞门捷洛夫，没有发觉千城阳的存在，可是高飞门捷洛夫却看见了千城阳，十分惊讶，可是水中不能说话不然一定要让千城阳赶紧回去。

    千城阳心想：

    “还有七分钟，高飞氧气就耗光了，自己的身体在这水里也挺不了太久，得抓紧了。”

    只见千城阳瞬移到了一只小咬鲨前，右手拽着它的尾巴，又是瞬移离开，左手三棱刺挥下去，那咬鲨吃疼使劲甩动着，血液流出，而且三棱刺的的伤害造成咬鲨伤口不停流血，千城阳又用三棱刺破坏了咬鲨的中枢神经，咬鲨张着大嘴不在动弹只是抽搐。

    闻到血液的咬鲨侯群哪里还管是谁的血，马上开始冲千城阳过来。

    “部长！”高飞自知喊出来千城阳也听不到，只能干着急。

    千城阳见咬鲨群来势凶猛，不禁继续瞬移后闪躲避，与游轮拉开距离，

    “部长这是要去哪里？”白夜行不禁焦急起来，宫长玥沐成雪也是看着都不多说话。

    千城阳不停的甩着那条小咬鲨吸引着那成群的咬鲨，

    在距离游轮五十多米的时候，千城阳心想差不多了，

    “应该不会误伤了。”

    随即将小咬鲨扔向咬鲨群，那些咬鲨开始疯狂的啃咬起来，小咬鲨不出数秒变成了渣儿。

    那些咬鲨吃完还在根据血液游动盘旋着，千城阳左手握着右手，大口的喘息着，刚才瞬移消耗了很多体力。那右手开始慢慢黑化，缠绕着极度阴暗的黑气

    “覆灭之手。”千城阳手中开始聚集黑色气团，将周围的水都卷的螺旋，右手心的黑色球体越来越大，随即从中发出一束范围很大的黑色气流，带着极为动荡的气波，呼啸着海面都为之翻滚，气流划过咬鲨群。

    游轮都感受到了晃动，高飞门捷洛夫也目睹了这一切，

    咬鲨群，瞬间消失，化为灰烬。

    “呼呼。。。额！”千城阳因为体力耗尽，向下沉去，

    高飞见状，运气在大剑上直接劈开护栏，与门捷洛夫两人一起冲过去，拉住千城阳。

    排水口打开，两人扶着千城阳，三人躺在船舱底，不禁笑了起来。

    (未完待续)				

