    门外的根部没有收到留人的信号，便带着西索朝外离开，花藤悟和鬼相楠跟在后面一起离开，眼珠子则滴溜溜的扫过守在铁门口的一名戴面具的根部，后者正不发一言的扭头走入铁门里。

    “为什么阻止我留下他，他万一出去再瞎说....”志村团藏皱眉看向猿飞日斩。

    “说什么？告诉草忍村和宇智波，西索出卖了他们，他只是疯子，又不是傻子，而且一个凭借兴趣驱使行动的疯子，强留下他又能拿他怎么样，现在就杀了他，外面的草忍村和宇智波难道不会有所觉察？”猿飞日斩想得很全面，他笃定道：“放心，他现在和我们是站一边的，至少，在极乐之匣开启前是这样！”

    “不能完全相信他，他是个疯子！”

    “当然！”

    推门打断了他们说话，戴着面具的根部走进来，汇报道：“西索刚才离开的时候，下意识的朝放置极乐之匣的位置瞥了一眼，我怀疑他知道极乐之匣藏在根部，安全起见，是否需要进行转移？”

    “不用转移，多派人严加看守！”志村团藏给出了命令。

    根部成员领命退了出去。

    等门重新关上合死，志村团藏冷着脸又对猿飞日斩沉声道：“不光是宇智波的写轮眼，日斩，人柱力也....！”

    “团藏，不许打人柱力的主意，永远都不要动这个念头！”猿飞日斩直接打断志村团藏的话。

    “那就只能是写轮眼了，既然选好了，就动手吧！”志村团藏冷笑道：“草忍村那边需不需要？”

    “先动草忍村会惊动宇智波，逼他们狗急跳墙；要动手也只能先....”猿飞日斩话不说完，重新点燃烟斗深深吸了一口。

    志村团藏对老搭档的伪善习以为常，他领会对方的意思了，附和道：“没错，只要把写轮眼都拿到手里，草忍村自然就只能跟我们合作了。”

    “你先不要着急，我会再试探一次宇智波鼬的态度，然后再确定...另外，漩涡鸣人也要保护好，最近不允许任何人接触他！”猿飞日斩不放心的又嘱咐了一句。

    “嗯！”志村团藏点头应承下来，“你要是能说服宇智波鼬亲自动手，那自然是最好不过，也算是给宇智波一族保全了名誉，日斩你对宇智波可真是始终如一的仁慈啊！”

    猿飞日斩只是深深的嘬着烟斗，房间里陷入沉默，过了好久，烟雾缭绕中才有声音幽幽的传出来道：

    “那个愿望，你怎么想？”

    却是看不清，也听不出是谁在开口说话....

    .....

    另一边。

    附加赛落幕，辉夜奈见从死亡森林走出来，独自一人，孤零零的在夜色下行走。

    走着走着，

    他身后的影子就悄无声息的多出来几道，小丑面具打扮的涅茧利和面瘫脸伪装的市丸银，就出现在他旁边。

    三道[人]影并排站立行走在街道中，寂寥阴森的冷风吹拂而过，两侧婆娑的树叶哗啦啦的落下来。

    “会长在死亡森林里的表演很精彩，这是我做给会长的礼物，希望会长会喜欢。”涅茧利掏出一副黑边眼镜框，作为辉夜奈见通过中忍考试预选赛的礼物。

    “谢谢，我很喜欢这副眼镜！”

    辉夜奈见笑嘻嘻的接过眼镜，倒是没有往脸上直接戴，而是看向市丸银问道：“你觉得这眼镜和我搭配么？”

    “很配会长的气质呢！”市丸银笑眯眯的回答道。

    “感觉有点言不由衷啊！”辉夜那奈见把眼镜收回口袋里，意味深长道：“放心，我会给这副眼镜搭配一位更适合的主人的。”

    市丸银括约肌收缩，狐疑地看向辉夜奈见，欲言又止。

    “不要太激动，也不要误会我的意思哦！”辉夜奈见眼睛眯成缝隙，没有多做解释，心情显得异常愉悦。

    市丸银咽了口吐沫，你这话超吓人的，他哪里敢不多想。

    “会长，我们现在应该去哪里？”涅茧利插口问道。

    “差不多要上演正戏了，我们也该退场换妆了。”辉夜奈见嘴角勾起一丝弧度，“身后的尾巴还跟着吗？”

    “一直远远跟着呢，会长，是要处理掉吗？”涅茧利眼睛一亮，跃跃欲试的问道。

    “不用，就是要让他们跟着看！”辉夜奈见俏皮的眨了下眼睛。

    他视网膜上的一角正连接着插在宇智波族地的那颗侦查守卫，里面窥探到的画面让他很满意。

    于是，

    在夜幕下，

    一行三[人]就在根部远远的监控下，突然加快步伐，似乎是想要摆脱身后的尾巴，距离在快速的拉开，但就恰恰保持让身后的尾巴能看见他们逐渐模糊的背影。

    然后，

    在靠近宇智波族地的某个位置，毫无违和感的就骤然消失在尾巴的视野里。

    “跟丢了！”

    几个根部焦急的从黑暗中走出来，看着四周空荡荡的街道，房屋，面具下的脸色都很阴沉。

    “他们消失的方向和位置，距离宇智波族地很近！”

    “应该是进入宇智波族地了，你俩在这守着，看他们什么时候出来，我回根部禀告。”

    一名根部成员说道，剩下两名根部成员点头散开躲入暗处，小心翼翼的监视着宇智波进出的街道。

    消失在根部视野中的三[人]，就站在两名监视的根部身后不远处的隐蔽角落里。

    “就这样，可以了吗？”涅茧利狐疑地问道，“不用真的进去跟宇智波打个招呼么？”

    “这样就足够了，跟一群死人没必要浪费感情，而且，很快就会有人邀请我进去看戏的。”辉夜奈见笑着说道。

    “明白了，接下来的两天，我们会保持消失的状态！”市丸银领悟了辉夜奈见的意思。

    “很好！”辉夜奈见撕扯掉了脸上的假皮面具，一张脸从骨头里开始扭曲变形，然后就像是融入进黑暗中，诡异无声的消失在市丸银和涅茧利的视野中。

    在死神的感知中，会长就站在眼前，但在肉眼中，眼前已经空无一人。

    [辉夜奈见]退场了！

    市丸银和涅茧利无声对视一眼，同样消失在原地，以番队长的能力，如果不需要带着赤木森那个累赘，想在木叶隐藏多久不被人发现都不会有问题。

    等一下，

    他们刚才好像一直都不小心忘了什么....

    某个屋子里，

    赤木森看着空荡荡的房间，眼神里满是无辜的迷茫，“人呢？他们都去哪里了？不带我？”

    “....”1号寄生兽。

