    听到门外的声音，周强上前一步，恶狠狠的低声：“你……阴我们！”

    乔洛乐呵：“太阳底下没有新鲜事儿。”

    说完脸色一变，冷声：“一早就知道你们不是东西，会胡搅蛮缠.你们做的初一，我就做得了十五。”

    这件事情的关键就是，乔洛把司马懿的思维一带进来思考，马上就敏锐的发现，既然对方动手打人，肯定不是什么道德君子。

    加上这些人又是读过书的至少是个大学生，虽然聪明不到哪儿去，但脑子肯定不笨。

    简单一想就知道这样的人能做出什么样的应对。

    那就是死不认账，编故事把水搅浑，然后浑水摸鱼以求用财力等因素的压力让王耀林退缩。

    所以，一开始乔洛就思考到了这一点，以这个为出发点思考对应的计策。

    “早知道你们会胡搅蛮缠，所以我也同样编故事。”

    “我们双方都在编故事，让你们误以为闹起来后我们也不敢声张，所以才放心大胆的亲口说出打人的过程。”

    “没想到这个时候我安排了人把前因后果都告诉了唐院长，然后拨通了电话，让他亲耳听到吴昊明说出自己打人的事情吧？”

    一开始，周强几人一口咬定是王耀林先动手的。

    而乔洛带着王耀林宣传周强也打人了。

    双方都是编故事意图把对方更多人拉下水。

    很明显，这都是编的，双方都下不来台。

    周强和吴昊明就以为乔洛几人会迫于态势而松口。

    万万没想到这个时候乔洛玩儿阴的。

    吴昊明此时已经慌了，因为刚刚自己亲口承认了打人的事情，而且被学校领导听得一清二楚。

    现在自己已经完蛋了。

    “你特么的耍我？”吴昊明上前一步：“我混不下去，你们也别想好过，一会儿到了校领导面前，我就把你们今天干的事儿都说出来。”

    乔洛哈哈大笑：“唐院长信我，还是信你这个亲口承认喝醉了打人的醉汉？你脑子有问题吗？”

    周强：“好一个一石三鸟。”

    “一开始，你就是冲着把事情闹大来的。”

    “现在全楼所有人都知道得罪了易送达之后，你这个易送达的老板亲自找上门给下面的人出气。”

    “到了校领导哪儿，又完全把自己翟干净了。”

    “而唐院长听到吴昊明说的话后，肯定不会在给吴昊明辩解的机会，这样吴昊明就没机会反咬王耀林了。”

    “万万没想到一个经济大还有你这样的老阴逼。”

    乔洛冷笑：“呵呵。”

    “苏龙，开门。”

    门打开后，安保队长推门而入：“吴昊明是谁？”

    “还敢在学校喝酒闹事打人，跟我们走一趟。”

    吴昊明急切：“我要见唐院长！”

    安保队长和乔洛交流了一下眼神，冷声：“见你吗，你以为你谁啊，唐院长哪有空见你这样的，你瞅瞅你像个学生吗，还打人。”

    “我劝你老实点，自己等着处分吧，要是你想把事儿闹大，那直接扭送公安局，按照寻衅滋事处理搞不好还要坐牢。”

    “把他带走！”

    走廊上的人，眼看着安保队长把人带走，都在讨论这个事情。

    418寝室里，周强反应过来了：“这也是你安排好的吧，来的真巧啊。”

    乔洛笑了笑转身：“我跟你说得着嘛？”

    “走！”说完带着苏龙陶熊王耀林几人就走。

    刚走出门，4楼寝室的人都围了上来：

    “乔部长，这个吴昊明打你们的人跟我们没关系啊。”

    “对啊，我们可以帮你作证他打了人。”

    “对对对。”

    乔洛举起手，大声：“各位同学别挤。”

    “既然事情已经搞清楚了，吴昊明会有学校处理，那4楼的外卖快递以后继续由我们易送达配送。”

    “至于我们易送达的快递员外卖员，以后各位学长还是要多多关照啊！”

    “没问题。”一群人都在说：

    “谁敢在我们楼打人，真是没有王法了。”

    “以后有人在咱们这儿挑衅易送达的人，喊一声，咱们弄他！”

    “对！”

    涉及自己切身利益后，这些人比谁都急。

    乔洛笑着：“既然事情已经解决了，那多谢各位关照。”

    “今天在易送达办卡的享有前三单外卖运费六折的优惠，苏龙，你留在这儿给需要的学长办一下卡。”

    “好的没问题。”苏龙：“各位需要办卡的这里找我，正好人都在，就干脆把事情都办妥了。”

    乔洛：“陶熊，你带着我们的人会聚点去，继续组织送货，好好干。”

    陶熊：“没问题乔总。”

    人都走了，王耀林跟着乔洛下楼：“乔总，为什么你这么确定他们会自己说出打人的事儿？”

    乔洛笑着：“很简单，他们玩儿的是见不得光的手段，我也跟着他们玩儿见不得光的手段。”

    “这个时候他们就会以为我们跟他们一样，很怕编故事的事儿被校领导知道，所以完全的放心，根本不会去思考陶熊给我手机时是不是和谁通话的事儿。”

    “他们完全没想到我会这么玩儿。”

    “而等他们说出打人的事情后，哪怕他们再想去找校领导说事儿，学校会相信他们吗？”

    这种小手段，司马懿驾轻就熟。

    魏国朝堂上，什么曹爽什么的一众大臣，哪个不是人精，哪个不是聪明绝顶的人？

    司马懿都能把他们当狗遛，对付一个普通的学生，还不简单？

    在这个事情里，唐院长就像是魏皇，是有能力独断专权的人。

    吴昊明就是司马懿斗争的对手。

    可吴昊明也配做司马懿的对手吗？

    退一万步说，要是司马懿这种耍阴招的斗争方法没起作用，还有霸道型的朱元璋，王道型的诸葛亮以及周瑜。

    多得是方法让他吴昊明把事情的真相亲口说出来。

    一开始，乔洛聚集那么多人，到这里来，所有人听说了都以为乔洛是过来闹事的。

    实际上，乔洛聚集这些人，只是对易送达的员工表达了一种态度。

    到了易送达，就是我乔洛的兄弟，谁干我的人，我一定要报仇。

    只是表达这个态度给人看而已。

    真解决问题，还得靠脑子。

    乔洛又不是混子也不是拉队伍造反的，当然不会打人把自己搞到有理也没道理的地步。

    乔洛大可以掏出一笔钱做医药费，然后让人把吴昊明打一顿出气。

    但是这样王耀林百分之一百会被连累。

    王耀林这种勤工俭学的学生，一辈子唯一的出路就是读书。

    而易送达大部分员工都是这种生活比较困难的。

    如果每次乔洛都以出气为目的解决问题，那一来二去，这些人并不会当乔洛是给他们出头，而是会觉得乔洛脑子有问题，把自己人连累了。

    乔洛一开始让牛猛带人去堵住教务办公室的老师，一方面就是为了争取时间给吴昊明设局，另一方面也是为了让牛猛在关键时刻让唐院长亲自接电话听真相。

    一切在司马懿的思维下调动着，掌控全局，时间进度不差一分一毫。

    乔洛拍着王耀林的肩膀：“你看好了，吴昊明至少要掏出五位数的医药费赔给你，然后还得退学滚出学校，而且他还不敢找你麻烦，我去处理事情，你去东门易送达聚点等消息。”

    王耀林感激的看着乔洛：“谢谢乔总！”

