    

    在公司发了一通飚之后，贾克斯便享受着一众同事诧异的目光，风风火火的从公司迈步走了出去。

    白白的脸上，满是高傲与不屑。

    实际上，贾克斯和安迪一样，是最先组建成公司的一批元老，在公司也拥有不少的股权。

    而这次贾克斯一通发飙，其他公司的老人也目光复杂了起来。

    贾克斯说得没错，他们都跟着安迪干了几年了，可是危险公司一直以来不仅仅没有盈利，反而持续的亏损个不停。

    他们几个都是拥有公司干股的，其中安迪是大股东。但是公司的年年亏损，也需要他们来出钱填补。

    人都是想赚钱的，这个在世界每个地方的人都是一样的。

    而在危险公司，众人一开始期许的上市众人分红成为千万富翁的愿望似乎有点儿不切实际，甚至还需要往里头倒贴钱进去。

    既然这样，众人也有点儿迟疑是否要在危险公司呆下去了。

    只是如果不待的话，他们手中那些亏损的干股谁又愿意接手呢？

    另一边，一出公司大门，贾克斯原本高傲紧绷的脸立马转变了过来。

    他朝着不远处的咖啡馆迫不及待的走了进去，然后挤出了一张笑得像烂菊花的脸，看向咖啡馆中的一张黄皮肤面孔。

    “柳，hellohello！很高兴见到你，我的朋友。”贾克斯一边说，一边热情洋溢的对着柳高伸出的双手。

    柳高也洋溢着笑容，跟贾克斯紧紧的相拥在了一起。

    这一幕，如果被危险公司里的那群员工看到，他们一定会大跌眼镜。

    贾克斯不是一向最看不起黄种人吗，这会儿脸上的讨好都快掩盖不住了！

    实际上贾克斯看不起黄种人不假，只是眼前的柳高对贾克斯来说，那可不仅仅是黄种人，那是财神啊！

    他给的，实在是太多了！

    整整三百万m元的佣金，只要他能说服安迪，将公司卖给眼前的这个神秘人！

    上帝，有钱赚的事，谁管这个柳高是什么人？

    只要钱管够，他就是个侏儒，他也能激动的叫他是千年难遇的帅哥！

    很快，回到座位后，贾克斯笑容满面的说道。“柳，你说的没错，果然有一个叫宋的华国人来找了安迪。放心吧，我跟安迪大闹了一顿，以我对安迪的了解，他绝对不可能把公司卖给他！”

    宋宁，果然是他！

    柳高咧嘴一笑，也不枉他特地从华国来这儿一趟了。

    不管这家公司是干什么的，他只要趁着宋宁来之前，把他给截胡了就行。

    “ok，贾克斯。你要做的就是说服你们老板将公司卖到我手里。一切程序我会去打点好，至于价钱……”柳高冷冷一笑，再度自信的说道。“只要你们做到这件事，价格不是问题！”

    “放心吧，我亲爱的柳。很快，这家公司就完全属于你了！”

    说完后，贾克斯笑容更盛。他别扭的端起了满杯的咖啡，学着电视里东方人敬酒一般，然后放在嘴巴面前，激动得一口倒了下去，最后却被呛了个不行。

    看着这一幕，柳高不着痕迹的露出了一丝嘲笑，暗骂道。“土鳖。”另一边。

    宽阔的洛衫矶街道上，一辆辆汽车正井然有序的穿梭而过。

    不得不承认，05年左右的华国，特别是从青山这种小地方过来，见到洛杉矶大道上的车水马龙，确实有一种截然不同的感觉。

    站在窗户前看了好一会儿之后，郭小斌长叹了口气，开口说道。“宋总，你说的那个什么危险公司，他真的会见咱们几个吗？”

    “会！”宋宁握着手机，不紧不慢应了一句。

    只是宋宁的肯定，并没有让郭小斌放下心去。

    已经三天，昨天第三封邮件也发过去了。这个叫什么危险的互联网公司，竟然一直没有回应他们。

    他在m国待过一段时间，可是异常明白m国这边科技公司的尿性。

    通浪在华国还有一点儿名气，不过放m国去，基本上没多少人认识。

    尤其是天生带有一种优越感的m国商人，他们在与华国人做生意的时候，难打交道是出了名的。

    因为这种优越感作祟，一般来说，愿意将自己的公司打包卖出去，去其他国家任职的m国人少之又少。甚至是一些不出名的小公司，小项目，都很难沟通得了。

    郭小斌曾经在m国这边的公司见过，华国一家国内五百强的企业老总来订购电路板的时候，那叫一个低头哈腰，满脸讨好。

    而m国那边的负责人，区区一个公司项目经理，竟然对那个老总颐指气使的。

    所以直到两封邮件石沉大海之后，郭小斌心里头预感就更差了几分。

    只是郭小斌还想再说话，却发现一旁的宋宁已经抱着手机，乐呵呵的回起了消息，只好叹了口气作罢。

    另一边，宋宁正回着林佳的短信。

    “你到了m国吗？事情有没有办好？”

    林佳在京都，虽然周围都是柳家人看着，不过手机也不可能不留给她。

    至于林佳会不会跟宋宁联系的事，柳家的人也只能睁一只眼闭一只眼了。

    上飞机前，宋宁便跟林佳说了自己来m国的事。不过到了m国这边，一直在找安卓地址的宋宁，便忘了回林佳消息。

    幸好林佳也不似寻常女人，喜欢质问宋宁没回消息，动不动就是短信轰炸。

    所以宋宁微微一笑，抱着手机敲了一段话过去。“到了，应该还要一点儿时间去谈。”

    很快，两条短信回了过来。

    “好，注意安全。”

    “现在在京都陪室友吃饭，饭有点硬。就这样吧，先不回了。”

    林佳没有那种非要宋宁时时刻刻陪着她腻歪的习惯，既然宋宁有正事要办，她也不会追问宋宁什么时候会腾出手回她消息之类的？

    跟新室友去吃饭么？

    不知道这次林同学的大学生活，又会让京都大学多少男生心碎了。

    想到林佳曾经对着那些魂牵梦萦的男生的无情举动，宋宁便笑了起来。

    想到这里，宋宁倒是有点儿迫切的想那个智能机时代提前到来。

    无论多远，宋宁只要一个视频电话过去，两人就能如同面对面般见到了。

    而与此同时，一旁守在电脑前的郭小斌，看着眼前的电脑邮件，突然激动的从位置上跳了起来。

    “宋总，宋总！快看，危险公司联系我们了！”

    只是满脸激动的郭小斌，却发现宋宁只是露出了淡淡的笑容，似乎对这个结果并不惊讶。

    事实上只要安迪看了邮件，宋宁便能够笃定他一定会联系自己。

    因为他邮件上附带的，可是一些只有安迪能够理解，关于系统的构想。

    而他们联系的危险公司，也就是后世名声不小的安卓之父，安迪所创造的公司。

    当然，后面这家公司被谷哥收购，重新命名为了安卓公司。

    不过就宋宁所知道的，目前为止。安迪的安卓系统还是一个空架子，危险公司最重要的，其实不是他们研发的那些专利，甚至这个公司！

    而是安迪以及他那一批研发人员。

