    第378章

    “合葬？”苏听雪冷笑，“我的尸骨早就被黑穹顶风化了，苏玄烨，咱们没法合葬。”

    闻言，苏玄烨顿时就笑不出来了。

    他手指一伸，一只念力牢笼便将苏听雪关了起来。牢笼上面有一条链子，链子另一头捆在苏玄烨的手腕上。

    他盯着笼子里的亡魂，笑着说：“那师父就陪着我，看着我将这个世界清除干净吧。等一切终结，我再去陪师父。”

    苏玄烨站起身来，拖着那只牢笼，一步步朝着深渊所在的方向走去。

    *

    苏玄烨逃了。

    大国师、老院长、林渐笙都深受重伤，但命还活着。

    只有盛凌丰不知踪迹。

    而此刻，盛凌丰正奄奄一息地挂在尖塔顶部，他疼得两眼发黑。

    就在盛凌丰以为自己会悄无声息死去时，他突然听见有什么东西从黑暗中飞了过来。盛凌丰眼珠微转，便看见了一条墨绿色的巨型大蟒朝他靠了过来。

    那大蟒用她粗长的蛇尾紧紧缠住高塔的塔身，巨大的头颅悬浮在塔顶上，低着头，俯视着受伤严重的盛凌丰。

    那双兽眼之中，布满了心疼。

    盛凌丰盯着那个巨大的蛇头，缓缓伸出左手，难掩痛苦地说道：“阿茹，你来做什么，快走啊。”她是神妖的身份已经藏不住了，自己如今深受重伤，且兽心破碎，只怕是无法护她周全了。

    蓝妖化成人形，悬浮在盛凌丰的身边，握住了他的左手，放在自己的脸颊旁。“去哪儿？我丈夫在这里，我哪里也不去。”

    盛凌丰的手越来越冷，他浑身都陷入了寒冷，说话时，嘴唇疼得颤抖，“去、去深渊中心，那里、那里的妖兽，他们不会伤害你。”

    蓝妖低头吻走盛凌丰嘴边的血液，她说：“可那里没有你，也没有孩子。”

    “我哪里都不去！你在哪里，我就在哪里！”蓝妖突然一把抱住盛凌丰，将他的身体从尖塔上拔了出来。

    腰部的血窟窿里喷出一股股鲜血，那些血又被风吹走落在高楼大厦的玻璃上。

    盛凌丰疼得面部扭曲，全身都在抽搐。

    蓝妖再次化身为大蟒，她硕大的身体盘旋在天空中，将血流不止的盛凌丰放在了自己腹部。

    蓝妖仰起头颅，突然仰天长啸了一声。

    “啊！”伴随着她撕心裂肺的痛苦呼声，一颗足有头颅般大的妖核从她嘴里吐出。

    盛凌丰盯着那颗离自己嘴边越来越近的墨绿色妖核，意识到蓝妖是要将她的妖核渡给自己，他顿时摇起头来。

    “不、不要！我不要！”

    蓝妖蛇尾紧紧缠裹着盛凌丰的身体，上半身重新化作人形。她一把扳开盛凌丰的嘴唇，毫不犹豫地将自己的妖核喂给了盛凌丰。

    盛骁跟虞凰赶到时，正好看见了这一幕。

    盛骁见母亲竟然将妖核喂给了父亲，顿时红了双眼，“母亲！”

    蓝妖听到孩子的声音，她抬头看了盛骁一眼，唇形动了动，应该是喊了一声他的名字。紧跟着，蓝妖便无力地趴在了盛凌丰的身上。

    强悍霸道的妖核被灌入盛凌丰的体内，他因为流血过多的身体顿时感受到了暖意。

    妖核在他的体内横冲直撞，却没有伤害他一分。它来到盛凌丰兽心的位置，静静地盘旋在那里，成为他的第二颗妖核。

    盛凌丰身上的血液，以肉眼可见的速度重修于好，他的力量不仅没有流失，体内的灵力反倒更加充沛强悍了。

    那毕竟是一个修炼了四万年之久的神妖的妖核啊！

    就在这时，天空突然变得乌云密布，电闪雷鸣起来。盛凌丰经历过无数次历劫雷了，他很清楚这是历劫雷要降临的征兆。

    蓝妖虚弱的趴在他的身上，她盯着天空中翻滚的乌云，声音虚弱地叮嘱盛凌丰：“盛凌丰，你一定要活下去，以后我不在了，你得替我守护好骁儿跟央央。”

    盛凌丰突然无声地大哭起来。

    只有泪在流，却听不见声音。

    蓝妖慢慢地擦走他的眼泪，她贴着盛凌丰的脸颊，无悔地说道：“盛凌丰，我苦修四万年，为你化形成人，从头修炼。我...从不悔。”

    说完，蓝妖庞大的蟒身突然消失，她变成了一条只有拇指粗细的小绿蛇，懵懂害怕的躺在盛凌丰的怀里。

    修为尽失，蓝妖从一只威风凛凛的强大神妖，退化成了一条没有神智，没有妖核的普通小魔蛇。

    亲眼目睹自己的母亲失去能量与神智，变成了一条懵懂的小魔蛇，盛骁潸然泪下。

    虞凰一把将盛骁按在自己肩膀上，对他说：“这都是妈妈自己的选择，盛骁，你得支持她。”

    轰隆隆——

    盛凌丰还来不及感受丧妻之痛，便迎来了他的帝师历劫雷！

    慌乱之中，盛凌丰下意识将蓝妖塞进了空间戒指。

    轰！

    第一道历劫雷轰然而至，砸中盛凌丰不算魁梧的身体，顿时将他浑身劈的焦黑，可盛凌丰盘腿坐在虚空之上，竟是巍然不动！

    轰！

    第二道天雷落下，劈开了盛凌丰的血肉。

    轰！

    第三道天雷紧随而至，劈得盛凌丰摇摇欲坠。

    第四道天雷跟着劈下，直接将盛凌丰劈的从高空中摔了下去。

    深夜，城区没有行人，他摔在马路中央，砸出一个巨大的深坑。居民们躲在屋子里，不敢开窗，不敢抬头看台上的历劫雷，只知道有一位大人物在历劫。

    盛凌丰躺在地上，奄奄一息。

    那最后一道天雷尤为霸道，眼见盛凌丰就要承受不住这一击天雷，盛骁突然从远处的房屋上飞了下来。

    他还没靠近盛凌丰，便被盛凌丰一掌打开，也不知道他为何突然拥有了这股力量。“让开骁儿！我自己来！”

    盛骁被推开时，那最后一道天雷重重地落在了盛凌丰的身上！

    “啊！”

    盛凌丰被劈得皮开肉绽，浑身上下竟没有一处完整之处。

    “父亲！”

    盛骁爬起来跑向父亲，将失去知觉的父亲紧紧抱在怀中。印象中，长这么大，这还是他第一次用这种姿势搂抱父亲。

    父亲就像是个小孩子，虚弱地靠在他的怀里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。新婚福利已发哦，大家记得看

