    “阿里！巴巴赫！曼苏尔！”

    苏海勒的吼声回荡在奢华的大殿之中。

    可是这些被叫了名字的大贵族没有一个回应他。

    绝望，正在一点点的侵蚀苏海勒的心。

    这帮人，都被阿巴收买了吗？这个肮脏的黑人，是如何做到这一点的？还有，陛下就如此的让他们仇视吗？为什么会全部这样？

    “你们贵族的荣誉呢？！你们曾经的誓言呢？！你们难道为了没有一丝一毫高贵血统的黑鬼，放弃你们的灵魂吗？！”

    苏海勒做着最后的努力，他希望用自己的怒吼，唤醒一些人的良知，只要有一个人动摇了，那么事情就还有转机！

    毕竟，后面这些人虽然绝大多数都是七星进化者，但也有个别是八星，哪怕战斗经验基本个位数，可真能够帮助自己的话，只要创造一个机会就可以了。

    但让苏海勒失望的是，没人动，也没人说话，他的扇动没有任何效果。

    这位对艾哈迈德无比忠诚的进化者，心逐渐沉到了深渊之中。

    对国王的忠诚之人，只有自己吗？

    不对！

    本来已经觉得没有什么希望的苏海勒突然不顾逼住了自己的匕首，猛然转头看向了一侧，丝毫不顾锋利的绿色等级匕首在他脖子上留下的一道伤口。

    “小王子！你出手啊！”

    其他人都可能背叛国王，可有一个人不会的，那就是小王子，因为他是陛下的亲生儿子，是未来圣城的接班人，他没有任何理由会背叛。

    可是，他看到却是一张冷漠……不，应该还带着一丝兴奋的脸庞。

    “想太多了苏海勒。”小王子冷笑了一下，走过来拍了拍苏海勒的脸道：“这个老家伙已经多大年纪了你知道吗？可他就是在位置上不下来，如果圣城早一点交到我的手上，还会让那帮东方人打进来吗？没等靠近圣城百公里之内，就会被我消灭！他浪费了太多的时间太多的资源，他做出了太多愚蠢的决定，好在，主都看见了，他将会被取代。”

    小王子的脸上有点病态的红色，他移动了一下身体，让苏海勒能够看见前面依然背着身体的艾哈迈德。

    “圣城虽好，可这里太小了，如同一个牢笼，禁锢着我们所有人。直到不久前我才知道，有更广阔的天地等待着我去征服。”小王子也不知道是想到了什么，兴奋之色愈浓。

    “老家伙依靠着主才成为了九星进化者，却只能是不完全体，为什么？因为他太懦弱了，他没有一点进取之心，只懂得享乐，放弃了大好的机会！”

    听语气，一点都听不出来艾哈迈德是他的亲生父亲。

    “今天，便是一个机会，因为一些原因，阿巴激活了主们留下的馈赠，获得了老家伙残缺的另外那部分九星进化者的能力，只要稍等一下，阿巴就会成为完全体的九星进化者，外面的那些人，呵呵，会因此而付出代价。”

    苏海勒先是愣了愣，后来发现那个阿巴把匕首从陛下的后心处抽了出来，身体一点点贴了上去，他怒吼连连，嘴里满是对小王子和其他贵族的咒骂，提醒着他们，外面的东方人有三四个九级存在，就算是一个完整的九星进化者又能如何等等这类的事情。

    小王子皱了皱眉头，他本来在专心的看着阿巴的动作，可苏海勒的喊叫让他感觉非常的不爽。

    他突然抓住了瓦力德和纳耶夫的双手，猛的用力，两把匕首便深深的钳入到了苏海勒的脖子中。

    喊叫声，自然也停了下来。

    “太吵了。”

    苏海勒的身体失去了力量，缓缓的软到在了地面，因为角度的问题，他的目光已经看不见陛下那边，他能看见的最后画面，是周围的人全部都不再理会将死的他，而是一脸兴奋和期待的看着前方，仿佛有什么他们期待的事情正在发生。

    …………………………

    叶钟鸣带着红妆卫队来到了皇宫附近云顶的阵营当中。

    这个时候，战斗其实还在继续，只是没有之前那么激烈了，零零散散。

    变异老鼠军团和基因战士军团完全停了下来，负责围住皇宫的两个方向，而有六支云顶的主力战斗也来到了这里，负责另外的两个方向，整个皇宫附近的一片区域，被云顶牢牢的控制着。

    在包围圈之中，至少有超过八十万的圣城进化者。

    哪怕把老鼠都算上，云顶这方面的数量也就是二十万出头，因为丧尸只剩下一小部分了，是语婆和脑孩控制的那些。其余的，要么已经被杀了，要么还在圣城的各个角落肆虐。

    圣城之大，云顶不可能真的把所有人都驱赶到皇宫来，在包围圈之外，还有大量的进化者幸存，保守估计也有十几二十万。

    内外相加，再对比之前的总人数，入夜后不到十个小时的时间内，圣城的死亡人数其实已经超过六位数。

    没办法，末世的战争就是这样，更何况，圣城遇到的，是几乎倾巢而出全力攻击的云顶山庄。

    “老大，上面……有股很诡异的能量。”

    光耀和叶钟鸣碰了头，之后看着高高巍峨的皇宫神色郑重道。

    “嗯。”

    叶钟鸣点点头，他也感觉到了，这股能量很诡异，还非常的强大，只是好像不太稳定，一会弱一点，一会又强的让人惊悚。

    是的，哪怕是叶钟鸣，也会感到这股力量的恐怖。

    强大的时候，无比的暴躁，弱小的时候，无比的沉稳。

    这是怎么回事？就算那位艾哈迈德在天上那些家伙的帮助下成为了九星进化者，也不至于比自己强吧？

    这个时候，语婆抱着黑猫出现了。

    “你怎么想？”

    现在的语婆，完全就是一个拥有高等智慧的生命，完全可以和进化者无障碍沟通。

    甚至一些看法，比进化者还要准确。

    面对叶钟鸣的询问，语婆看着上面想了想，然后道：“好像什么东西在融合。”

    说完，又犹豫了一下：“刚才，我们应该直接攻上去，但现在晚了，无论是什么在融合，都……已经完成了。”

    随着语婆的话，一阵类似于梵音的不明语言，从皇宫之上响起，回荡在整个圣城的天空之上。

    同时，一缕阳光从天边挣破了黑暗的束缚，把光明，重新投向了大地！

