    如此好的苗子，作为测试老师的李郁松自然不准备放过。

    赶忙让戴沐白让二人进入，戴沐白来到二人面前，看了眼朱竹清，随后道：“走吧，我带你们进去。”

    朱竹清再次撇了眼姜辰，很显然还记仇，冷哼一声从的戴沐白身边路过。

    不知是对姜辰的，还是对戴沐白的，二人无奈的摇了摇头。

    紧随戴沐白脚步，朱竹清与姜辰一同步入。

    这里是一座村庄，里面零零落落有不少的人正在进行下一项测验。

    戴沐白将二人送达下一项要进行的测验地点，随即再次离开，前去接引下一个入学院的学员。

    朱竹清目光没了刚才的冷淡，而是透露出一种好奇，源于内心的好奇。

    千年第一环，他究竟是如何做到的？

    “喂！”朱竹清主动搭话，冰冷道：“你究竟是如何办到的？”

    姜辰好奇问道：“什么如何办到呢？哦？刚才一不小心才……”

    “我说的不是这个！”朱竹清冰冷的脸庞闪过一丝红润。

    “你的第一魂环，为什么是千年的？”

    面对朱竹清的疑惑，姜辰耸了耸肩，道：“你说这个呀，当初第一魂环来源是一只两千年的地穴魔蛛，我可是先天满魂力，然后我就吸收了。”

    “没了？”

    “没了！”

    “中间没有什么不适吗？或者没发生什意外吗？”

    姜辰无语道：“这位大姐，刚才是我不对，可你别咒我。你我互相也打了一场，是不是可以抵消了。”

    回想刚才，朱竹清一阵脸红，随后再次转为冰冷，那吃人的目光重新放在姜辰身上。

    很明显，已经记仇了。

    一个黄花大闺女被这番，相信谁都不可能接受。

    好在当初朱竹清身后没人，而且姜辰还拍在队伍的最后面，谁会知道朱竹清会在自己身后，失算了。

    姜辰一阵头大，戴着的帽子特意压低了些，让朱竹清无法看到真正面目。

    这时，戴沐白再次带着三人进来，分别是唐三与小舞，还有一位身着白色裙子的少女。

    唐三刻意将目光放在姜辰身上，这个人刚才的身手不凡，明显在阴藏着什么。

    若刚刚使用全力，相信那个女子撑不到一个回合就会输。

    就算自己也不一定打得赢，除非使用暗器。

    而且，第一魂环能够千年，说明此人来历不俗，他究竟是谁？

    问题萦绕心头，如果可以与其交手，相信会有答案。

    “大叔，可以给我一根香肠吗？”

    小舞的话突然打断唐三的思绪，看向一旁。一个烤香肠的摊子，还有一个满脸络腮胡，一袭灰衣的男子，手中正烤着香肠。

    在小推车上，还有着“香肠外卖”。

    男子大惊：“大叔？小姐你没有搞错吧！我这样子像大叔吗？”

    小舞歪着头道：“难道不像吗？”

    男子顿时瘪了气，他才十四岁，长成这样子也不是他的过错。

    “小舞，你不是刚吃过早饭吗？怎么，难不成又饿了？”

    这时，唐三来到小舞身边，看向烤架上一根根香肠，香气扑鼻。

    “哥，你给我买两根吧，闻起来味道应该不错。”

    看了眼炭盆上烤着的香肠，唐三的点了点头，道：“大叔，麻烦来两根烤肠。”

    今天一共有两人叫他“大叔”，男子忍不住道：“我叫奥斯卡，今年才十四岁，是史莱克学院的学员，不是什么大叔。只是毛发稍微旺盛了些，你也不能这么说。”

    “啊！！！你才十四岁，这…有点太。”唐三震惊的看向奥斯卡，真的与年龄不符。

    姜辰看向朱竹清，道：“你要不要吃，要不然我请你吃香肠，算作我对你的补偿如何？”

    朱竹清没有说话，反而冷哼一声。

    “无聊。”

    被女人惦记是好事，可一直被女人盯着，浑身难免有些不自在。

    “小奥！又被我逮到你了，我不是和你说过了吗？要卖香肠到学院外边，不要在学院里边卖，小心我让你当初制作一根。”

    戴沐白来到奥斯卡小推车面前说道。

    奥斯卡慌了，来到戴沐白身旁，悄悄道：“戴老大，不带你这样的，你不是让我在学弟、学妹面前丢脸吗？我卖完这根就走好不好，就这根。”

    “去你的。”戴沐白一把推开奥斯卡，“唐三是我兄弟，我可不会让他不明不白的吃了你制作的香肠。小奥，现场制作一个根吧。”

    看向戴沐白，自知打不过，奥斯卡只得无奈的伸出右手，用极为猥琐的声音，软绵绵道：“老子有根大……”

    黄色光芒骤然从奥斯卡手心亮起，两个百年魂环从从下魂环升起。紧接着，手上出现了一根与小推车上一模一样的香肠。

    在听到咒语的那一刻，唐三就已经没了胃口，小舞整个人发觉不好。

    一旁的朱竹清冷眼看向姜辰，刚才还准备买香肠给她，这个男人明显没安什么好心。

    “哼！”

    姜辰无语的拍了拍脑门，这下好了，目光再次聚焦。

    说什么都没用，以后要怎么解释？

    “下次你给我注意点，唐三我带你们去听过第四关吧。以你们的条件，前面的关卡明显就是拖延时间。”

    说完，戴沐白与第四关负责的老师说了几句，那老师也点了点头，示意他们可以进入最后一关。

    “走吧，我带你们前去最后一关。”

    众人刚要离去，其中一人质问道：“这不公平，凭什么他们可以进入最后一关，而我们却要一个接着一个的排队。”

    姜辰可不打算浪费时间，缓缓来到那名老师面前，拿起桌子上的水晶球。

    水晶球刹那间光芒四射，姜辰嘴角微笑，看来魂力压制成功，不然这颗水晶球可是会爆炸的。

    紧接着，姜辰递给了朱竹清，水晶球再次焕发璀璨的光芒，只是光芒比原来的还要暗淡些。

    姜辰淡淡道：“我已经二十九级，而且今年才十二岁。你说我有没有资格？”

