    掷弹筒的榴弹不停的轰炸着房子，伴随着鬼子不停咆哮的机枪弹雨，凌乱密集的枪声就像催命符一样在弟兄们的耳畔不停回响，所有人都在奔跑，慌乱的跑进后院的各种房子里面，等待着鬼子进来。

    “咚、咚、咚……”

    院门之内一扇扇门被踹开，汉奸又成了主力，没有游击队的人，他们都跑光了。

    “别开枪、别开枪……”

    当汉奸踹开客厅大门的时候，趴在地上的管家大声的呼喊着，示意这里的人没有危险。

    “快，解开他们！”

    宋大少爷冲进了客厅，大声的吩咐残存的汉奸把绳子解开。

    “大少爷，你可来了；那帮国军不是人啊！把我们捆在这里，你看啊！”

    管家指着客厅，现在里面已经成了屠戮现场，鬼子的机枪子弹击中了很多人，这里的人没有躲避机枪的子弹，他们的手脚被捆，当子弹穿透木门的时候，除了躺在地上的，凡是敢坐起来的，都被子弹击中了。

    “大家先出去躲躲，皇军要继续清缴游击队；他们在这里有多少人？”

    宋大少爷问着自己的管家，至于他那个二货弟弟，现在已经成了血窟窿，坐在椅子上被鬼子的机枪打成了筛子。

    “一百多个，你们来的时候，走了八十多个，这里应该还有三十多个。”

    管家回想着自己从门缝里面看到的情况，回答着大少爷。

    宋家剩下的人身上满是鲜血，一个个从门口子走了出去，朝着镇外而去，镇子里面他们是不敢呆了，没准他们就会被流弹击中。

    “太君，这里只有三十多个游击队，其余的人离开了。”

    宋大少爷向村上少尉汇报着，鬼子正鱼贯的进入院子，他们搜索着前院所有的房子，确保里面不会有游击队的存在。

    “那他们就是在那边了？”

    鬼子的少尉军官指着后院，眉头皱了起来，他讨厌打这种巷战，这样发挥不出火力优势，会让英勇的士兵不停的消耗在大街小巷。

    “除了这个门，这片宅子还有几个门？”

    村上少尉问着宋大少爷。

    “有一个后门，两个侧门。”

    宋大少爷弯腰回答着少尉的提问。

    “三个机枪组封锁三个门，其余人，准备点火，把这些泥鳅逼出来。”

    村上少尉指着后院的房子，他不想跟这些游击队纠缠了。

    “太君，这？”

    宋大少爷想阻止鬼子防火的举动，可是看了看自己残存的人手和鬼子军官的表情，他放弃了。

    “扔！”

    既然都这样了，只有宋大少爷自己来了，几个汉奸举着点燃的火把，脑袋四处张望着，他们非常害怕后宅的房子里面有游击队，那样他们恐怕和前院的那些人一样，会被打成马蜂窝。

    “咕噜！”

    让人恐怖的枪声没有响起，几个汉奸吞了一口口水，手臂用力，把手里的火把朝后院的厨房扔了过去，这个宅子里，最容易点燃的，价值最小的就是这里了。

    “轰、轰……”

    “噼里啪啦……”

    火把扔进厨房，点燃了伙房里的干柴，火苗很快就蹿了起来，一股浓烟冲上了天空。

    “营长，鬼子防火了，怎么办？”

    一个弟兄看着着火的房子，紧张的问着冯锷，刚刚他们看到举着火把进来的几个汉奸，没舍得开枪，冯锷还是想多弄死几个鬼子，汉奸这玩意死再多，鬼子都不会心痛。

    “他女马的，开火，然后撤！”

    冯锷摇了摇头，没想到在这里就弄死了一堆汉奸，鬼子到现在为止，死了三个还是四个？鬼子才是他们的主要敌人。

    “砰、砰、砰……”

    几支步枪从房子里面探了出来，三个扔火把的汉奸这个时候正在朝前院跑，这里面太渗人了，他们几个恨不得马上离开。

    “噗噗噗……”

    当他们听到枪声的时候，已经晚了，子弹已经穿透了他们的胸腹，几个汉奸徒劳的倒在地上，没人敢看自己哪里被击中，他们怕被伤势给吓死，三个汉奸手脚并用，试图爬出去，可惜很快他们就不用动弹了，他们最后的力气已经耗尽了。

    几声突兀的枪声并没有让更多的汉奸和鬼子冲进去，火已经燃起来了，游击队员就算是猪，也不敢在这种情况下灭火，他们只需要等待游击队冲出来或者是从其他们溜走。

    “撤！”

    几个汉奸倒在了地上，冯锷阻止了两个弟兄跑出去补刀的冲动，直接命令撤退。

    “走哪里？”

    王宁问着冯锷，他们有三个选择，至于三个门外的通道和房屋情况，早就在他手上的简易地图上标示出来。

    “走左边的侧门！”

    冯锷想了一下，很快的做了决定。

    “营长，那里出去可没遮没拦的，鬼子要是在外面，弟兄们就是朝枪口上撞啊！”

    王宁楞了一下，另外一个侧门和后门，无论那一边，都有巷道和房屋可以提供掩体。

    “我们没掩体，鬼子也没办法埋伏，走！”

    冯锷冷冷的甩下一句话，直接奔着左侧门而去。

    “哦!”

    王宁愣了一下，还是没明白，看着弟兄们鱼贯的跟在冯锷的身后，慌忙的追了上去。

    冯锷选择的左侧门，迈出去两百米就是水阳镇的中心大道，从这里直接向东南方向，不足三百米就是高玉荣埋伏的十字路口，只要冯锷能从这里冲出去，枪声一响，鬼子肯定会追来。

    在另外一边，闵大个子带着四十个弟兄在焦急的等待，等待营长从宋家冲出来，只要高玉荣的机枪开火，他就会带着弟兄从后面攻击鬼子。

    “吱呀!”

    尽管已经很小心，可是木门开启还是带来了吱呀声，好在伙房的大火已经燃起来了，噼里啪啦之中，大部分人的视线都被吸引到那边去了，这里的视线很好，鬼子的一个机枪组四个人，两个人趴在地上，两个人蹲着，正死死的盯着宋宅的侧门。

    不是鬼子不想在这里构筑机枪掩体，这里跟冯锷想的一样，这条路上，离最近的房子都还有一百多米，除此之外，就是旁边的两道院墙，也不知道院墙的另一边到底是那家的院子；最重要的是，鬼子已经没有时间了，宋家后院的大火已经烧了起来，中国人的游击队随时会从这三个门溜出来。

