    昆仑山这方的队伍浩浩荡荡，不仅有数以千计的昆仑弟子，还出动了各方长老，甚至有太上坐镇。

    数千人默默赶路，行进无声，气势低沉，若是将这些弟子身上的月白色道袍换为森然铠甲，远远看去就如一支训练有素的军队。

    而这些修道弟子各个手段不俗，随便挑几个出来，使出几个凡人难见的手段便抵得上一支帝国王朝的精锐部队。

    安阳深吸了一口气，望了眼跟在他旁边的黄岚，只觉空气中布满了修道之人的气息，因为都属昆仑一门，所以并不显得杂乱，恰恰相反，这么多气息相互融合，汇聚起来给人一种莫大的压力，像是四周隐匿着一尊活生生的仙人一般。

    黄岚好似感觉到了他的目光，转过头来，那眼中满是跃跃欲试，甚至还微不可查的对他挑了挑好看的眉毛。

    好吧，虽然当初第一眼时她看起来很文淑有礼，但这只母老虎其实性格非常强势暴戾。

    至于兔子精和小婵，安阳将她们留在了昆仑。

    主要是这一行对抗邪魔，不知道会出现多少变故和令人防不胜防的手段，他也不能在战场中时时刻刻庇护着她们俩，便只能抄写了几篇法术，让小婵留在昆仑山慢慢研究。

    只是告别兔子精的时候有点麻烦，也许是上次给她留下阴影了，她想出了各种令人啼笑皆非的理由来试图让他留下。

    例如没有他自己睡不着啊，例如昆仑山的竹屋门口没有长草自己不习惯啊，例如狐狸是要吃兔子的，小婵和自己在一起自己害怕啊，例如……

    之类的。

    两个月的时间，兔子精智商没见涨，倒是变逗了许多。

    每当想到这一点，安阳就忍不住露出笑容。

    有警惕心强的小婵在，单纯懵懂的兔子精应该不会被骗。而兔子精虽然胆子也不大，但在某些时候也是挺有坚持的，也挺独立，例如当初非要给洞口种上根本种不活的草、非要去捧根本捧不起来的水，咳咳，而且她自己一个人也能够过得很好，这点倒是和小婵的怯懦有所互补，两人应该不会受欺负。

    当然，有安阳这层关系在，放眼整个昆仑山想必也没几个人敢欺负她们。

    ……

    安阳目光停留在了左方的修道弟子身上，这是一群清一色的女弟子，身着素色衣裳，不谈长相身材如何，至少气质十分出众，倒也挺养眼。

    他知道，这是藏秀仙府的弟子。

    藏秀仙府虽然在普通游方道人眼中的名声不及昆仑响亮，毕竟更加追求清修静练，但若是将民众等级放高一点，稍微有见识一点的游散道人，或者名门大派仙山洞府，藏秀仙府四个字就很出名了，不仅是因为其属于和昆仑一个档次的仙山洞府，还因为其仙府内向来以女弟子为主。

    男弟子也不是没有，但通常只是打杂的，没什么修为，也没什么可说的。

    这便给广大单身的修道狗们提供了一个极好的机会，一群修为不低且终日里见不到男人的纯洁女修道者，无疑是当道侣的最佳人选。

    气质好、出身好、学历高，受教育程度高，不仅可以和自己一起探讨修道奥秘，说出去也有面子，最主要的是……

    单纯好骗！

    咳咳，说多了。

    四周不止有藏秀仙府，还有以攻势凌厉为主、嫉恶如仇的蜀山派，以及喜好清净淡雅的竹水居，以修身养性、延年益寿为主的纯阳门，以修习天道为主的缥缈峰，和藏秀仙府一样意图得道成仙的天山十二洞天，还有像是文艺社一样的长歌洞府，弟子门生各个都是文艺青年，吹得一手好萧，还像陶渊明一样咏得一手好菊花。

    这些只是和昆仑交好的，所以聚在一起，隔远了些还有更多的修道圣地。

    十多个名门大派、仙山洞府，还有为数不少的规模较小或向来隐世的门派仙山，皆是不凡，以及许多受召而来的游散道人、正道妖怪，便已组成了超过十万的修道大军。浩浩荡荡过境，若不是提前和俗世的帝国王朝打好了招呼，怕是会被以为是叛军或者敌国入侵了。

    这些弟子、高人不管气质缥缈还是淡然，总之都不同于凡人，一路上从有人家的地方经过时，不出意外都引发了各种敬畏的目光，如遇神明。甚至有人当场叩首，无非是看到了使用法宝或秘术飞行的修道高人，将之当做了神仙下凡。

    这一次过后，不知凡尘俗世间又会凭空多出多少关于神仙的传说，流唱多久。

    任谁都看得出，这已经不单单是讨伐这一支邪魔这么简单了，若是讨伐这一支邪魔，光是昆仑这数千弟子就已经足够了，如今天下正派尽出，明显是想根据这一支邪魔推算出这场动乱的根本在哪里，并一举将之铲除。

    这点从昆仑山随行的老道就能看出，一个修习天道的能有多大战力，却作为昆仑的压轴……

    不出意外的话，作为在堪破命理上比昆仑还强的缥缈峰，应该也有和昆仑太上一个级别的天道修行者没有露面。

    此时——

    安阳和黄岚一人坐在一头石巨人身上，借着高度不住的左看右看。

    千里路途，以众人的速度需要三天，在这个通信闭塞的时代，有善于发现与隐匿的专人负责清理邪魔探子，又有天道修行者以大手段抹去痕迹，三天的时间虽然看起来很长，但完全可以打这群邪魔一个措手不及。

    因为昆仑对安阳的看重，二人的生活过得比较滋润，不仅走在前方，食宿方面也不用自己操心，自然有人负责。

    在这样的情况下，时间自然走得极快，三天几乎眨眼就过了，快得黄岚还没将一门法术看懂。

    有了上次阎离带领的十二名昆仑弟子与这群邪魔的接触，昆仑山三个老不死的天道修行者费了老大的力气，总算推算出邪魔的位置情况，甚至找好了破解他们隐匿法阵的办法，于是浩浩荡荡的正道修行者们很快便以悄然收网之势将这支邪魔团团困住。

    安阳已经取出了单兵能量炮，熟稔的打开能量开关与电子保险，抬起头，看着前方这座堪称巨大的深山，自然是深山，自然也有着老林。

    “这么茂密的树林，这群修道之人想攻进去怕要付出不小的代价。”

    黄岚瞟了他一眼，摩拳擦掌：“怕什么，这么多人在，总有不少擅长厮杀的修道之人，再说了，还有蜀山派给我们打头阵呢，这些人不是经常在山林里和妖怪作战嘛，应该很擅长这种战斗才对。啧啧，我还听说他们向来以斩妖除魔为己任，甚至都不管妖怪是否正道、有没有害过人之类的，也不知道等邪魔动乱平息后他们会不会和剩下的正道妖怪打起来，想想就兴奋！”

    安阳表示无语。

    你也是妖怪好么？

    安阳又扫视了一遍四周，这沉默的气氛很诡异，即使是经历不够的弟子有着替天行道、拯救苍生的激动，却也刻意压制在脸上。

    “这群邪魔怎么还没发现异样？”

    “这还不简单，请你往缥缈峰和长歌洞府那边看看，全是施法的修道高人，而且已经持续了快一路了，不然，安公子以为他们在过家家啊？”

    “额……”

    安阳表示很惊讶，也很震惊。

    他早就知道道法神奇，手段诡异莫测、效果层出不穷，但万万没想到竟有如此妙用，要是完整拷贝到末日世界或者帕尔兰斯，岂不是能让他的军团轻易深入敌后执行斩首？或者悄无声息的千里跋涉进行偷袭？

    安阳眼神微凝，余光不经意间看见不远处有数百名昆仑弟子聚在一起，正在携手施法，可以看出这些弟子都是精英，修为不俗。这群弟子不仅数量远远超过了当初阎离带队的十二名弟子，质量也更优秀，而且还是由一名长老亲自掌控，自然不可同日而语。

    隔着这么远，他已经能感觉到那汹涌澎湃的法力波动了。

    “十七，进行数据对比，找出数据库中和这特征相似的法术！”

    额，谁叫那上万本古籍的资料太多了呢，自己这几个月根本没看到多少。

    几乎说完的瞬间，生物辅助芯片便已检索完毕。

    “大衍除魔天雷，相似度82%，引雷术，相似度37%，其余法术与眼前扫描特征的相似度太低，不提供建议，请容我说一句，安阳先生，因为数据库中的资料上记载模糊，和实际存在必然偏差，82%这个相似度已经相当高了。”

    “调出资料，我看看。”

    “如您所愿。”

    果然，是大衍除魔天雷。

    当初对抗黑甲妖时阎离等人使用的便是引雷术，大概相当于大衍除魔天雷的弱化版，不过威力也是不凡了。

    唔，虽然借助了法器。

    而大衍除魔天雷是一种大范围的攻击法术，以阴邪之物为雷引，便会将攻击范围内的邪魔当成一根根引雷针，在大规模对战邪魔中异常有效。

    安阳很好奇，也很期待，当初十二人便有如此之威，如今数百人齐出，这大衍除魔天雷又该是何等威风！

    很快他便见识到了。

    轰然一声！

    天空如纯净的水中滴入了一滴浓墨一般，迅速渲染开一抹乌黑，仔细看才发现是滚滚不断的黑云，低沉压得人喘不过气来，不住翻滚着扩大面积，转眼间便布满了头顶的整片天空，彰显着浩荡天威。

    那云层满是闪烁的电流，狰狞霸道，仿佛一头头剧烈翻涌择人而噬的恶龙！

    感谢订阅！

