    第2139章会试【3】

    顾锦安点头：“窦兄说得是，世上的人千百样，咱们不可能每种人都交好，只交好值得交的，那些不值得交的，扔一边去，没必要为了他们委屈自己。”

    他不是娘，更不是爹，不会任人欺负。

    曲秀才点头道：“安哥儿说得对，你们不可能跟每一个同科交好。”

    曲秀才是曲少爷的叔父，他们这些年轻人进京赶考，家里人不太放心，就让身体好，没啥事儿要做的曲秀才跟来照顾他们。

    要是他们遇到什么需要长辈出面拒绝的事儿，就由曲秀才出面。

    尚秀才原本是很想陪顾锦安来赶考的，可临行前几天，姜氏晕倒了，吴老大夫把过脉，说是有点像滑脉，可又还不能确定。

    尚秀才夫妻一生被子嗣所苦，年过四十，得知妻子可能再次有孕，是激动又担心的。

    顾锦安也很高兴，劝了尚秀才，让他好好在家陪着姜氏，他有欧阳家的人照顾，不会有事儿。

    尚秀才思量几天，最后是决定留下照顾妻子。

    吕柏点头道：“那我就放心了。”

    又说起西北跟东北两地的举子来：“我今天在城门口转了一个时辰，问了很多人举子，都没有这两个地方的，还跑去问了在城门口等活的脚夫，他们说这两个地方的学子还没有人进京……今科会试的日子定得早，这两个地方距离京城太远了，不知道举子们能不能赶上？”

    要是赶不上，可就太可惜了。

    顾锦安道：“今科举子可能赶不上，不过往前几届的举子定是能赶上的。”

    吕柏：“可奇怪的就是往届的举子也没有来啊，你们说会不会是……”

    砰，姚有钱拍了桌子，怒瞪吕柏：“吕千金，你想死就自己去跳护城河，别连累我们！来的时候是怎么说的，谨言慎行，不该说的话别说，你现在是想做什么？！”

    吕柏也怒了：“姚有钱，你别动不动就骂我行不行？我话还没说完呢，老子想说的是，这两个地方的举子会不会是因为战乱给耽误了？”

    以为他会什么？

    说这两个地方的举子不满朝廷，不来考会试了，他傻了都不可能这么说！

    曲秀才道：“有钱呐，吕柏最近几年懂事不少，他不会乱说话的。”

    吕柏很是赞同的点头，咬了一口鸡腿道：“就是就是，我已经不是当初的我了，我如今可是敬伍先生。”

    吕柏写画本子，需要一个号，而他听多了西北抗戎的故事，就给自己起了个敬伍先生，敬重行伍之人的意思。

    姚有钱还是不放心，问他：“你明天可是还要出去晃荡？”

    吕柏怒了：“不是出去晃荡，是出去见识京城的风土人情，再摆上一书桌说书。”

    吕柏要来京城说抗戎故事的事儿，他们早就知道了，对此没异议。

    姚有钱交代他：“见世面可以，说书也可以，但别惹祸，惹了祸事，自己担着去，别连累我们，大家够照顾你了。”

    “成成成，不连累你，你这人真是，越来越难相处了！”吕柏很生气，懒得搭理姚有钱，又拿了一个鸡腿来吃。

    姚有钱道：“你一个连举人都没考上的人，还有脸吃两个鸡腿？放下！”

    你全吃了，其他人吃什么？以为这是你家啊。

    吕柏气炸了，考不上举人连鸡腿都不能多吃一个？

    正要发飙，宅子的管事进来了，对窦少东家道：“东家，外头来了几个人，说是江淮举子，要来拜见顾解元他们，有一个公子姓晏。”

    戚康明道：“姓晏？难道是晏小五？我出去看看。”

    “一起去。”顾锦安他们起身，一块到了宅子大门，看见门外停着几辆马车，马车旁站着十个人。

    穿得最贵气的正是晏小五，他带着三个下人，旁边有两个江淮百山府的举子，花千山跟梁江。

    花千山有一具跟他的名字很不相符的身躯，乃是个彪形大汉，为人爱笑且话多，还厚脸皮，看见顾锦安他们后，立马道：“顾兄，你们终于出来了，再不出来，我们今晚就要露宿街头了。”

    又招呼自家小厮：“赶紧的，把行礼挑进去，咱们又不是客人，还等着顾兄来给咱们挑行礼不成？”

    “诶诶诶，小的这就挑行礼进去，那能让顾解元动手？”小厮跟他一样脸皮厚，挑着行礼就往里走的。

    窦少东家无语了：“等等，这宅子是窦家的，本东家让你们进来住了吗？”

    花千山笑道：“宅子挺大，咱们也挺熟的，住几个月，没问题吧？大不了我们给房钱。”

    “呵，本东家缺你那点银子？”窦少东家道：“东来客栈那么大，不够你们住吗？还往这里挤。”

    这话说得，晏小五脸色红透。

    顾锦安看出来了，问道：“晏兄，可是家里长辈让你过来与我们同住，好一块读书备考？”

    晏小五立马抬头，笑着道：“正是。”

    又冲着顾锦安跟窦少东家作揖：“家里人说，年关将近，家里近来应酬多，太过吵闹，而顾兄学问好，多与你们相处，能让脑子更活泛些，便来打扰了。若是窦少东家、顾兄方便，还请收留在下。”

    窦少东家道：“收留你是没问题，你老实，可花千山怎么也来了？”

    晏小五有点不好意思的道：“怪我……我去了东来客栈，得知顾兄他们不在哪里住，花兄说带我来找你们，我们就一起过来了。”

    那就是被花千山给利用了！

    花千山摸摸鼻子道：“我也是过来跟顾兄他们一块备考的。”

    他说的是实话，他的学问不及顾锦安，想要高中，就得跟着顾锦安苦读。

    而江淮有不少举子想跟顾锦安一块住，可窦少东家既然给举子们找了客栈住，就轻易不会让他们过来打扰顾锦安，他只能巴着晏小五。

    毕竟晏家是世家豪族，窦少东家这等聪明的商人，是不会拒绝晏家的。

    又纠正晏小五：“喊我千山兄。”

    花兄花兄的，都把他喊成姑娘了。

    窦少东家看向顾锦安。

    顾锦安道：“你们要住下也行，可有三个条件，一不能出去应酬喝酒，什么应酬都不能去。二不能带外面结识的人进来，谁也不能带。三不能连累其他同住的人。”

    (本章完)

