    “不过这只是我的猜测，当初你们的星球还残留有一个先前的移民种族，或许你们是几个种族基因杂交的也说不定！”宙斯补充一句。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你大爷的！杨凌的脸瞬间就黑了，不过马上又回过神来，不管是杂交的也好，还是印第安人后裔也好，起码华夏文明还算是正统的人族。

    “嗯~！还有可能是先前的土著人类和魔族杂交的！”宙斯再次补充一句。

    杨凌眼前一黑差点儿掉海里去了，尼玛说话能不能靠谱点儿，说了半天还是没同清楚地球人的来历。

    “老大，那个家伙看不见了！”棍子突然说。

    “放心，它不会丢~！”宙斯说着，眼前的投影轻轻一闪就切换了场景，就看见一个青铜巨人在极深的海底奔跑，此时已经落入了一条海沟之中。

    而随着青铜巨人的前进，无数轮船的残骸显示出来，大的有上百米长的铁甲军舰，小的有十几米长的渔船，甚至还有巨大的木船，飞机也不少，常年被海水侵蚀，所有的都残破不堪，静静的半埋在泥沙之中。

    “老大，这就是最神秘最危险的百慕大三角区的海底了！”棍子说。

    杨凌点点头默然看着，百慕大的神秘至今科学家都无法解释，几百年来，在这里失踪的飞机轮船不计其数，特别是两次世界大战，更是增添了无数的传说。

    半个小时之后，一座看起来极为古怪的巨大金字塔歪斜着出现在投影之中，半截戳在海底，露出地面的足有七八公里长，通体布满大量的怪异的符号和花纹，银灰色的表面仍旧光洁如新，上面没有任何的海底生物附着的痕迹，海沟完全被这座金字塔挡住了。

    “怎么会有一座金字塔？”杨凌大惊失色的问。

    “这是我们当初的登6飞船，飞船上的人都被感染之后就坠落在这里。”宙斯淡淡的说。

    我靠~！

    杨凌忍不住哆嗦了一下，看了许久之后说：“看起来挺新的，不知道这东西捞起来还能并不能用？”

    宙斯撇撇嘴：“一艘登6飞船能有什么用？动力小度慢，跃迁的虫洞都打不开，飞出这个小星系就得七八天，我打开战甲飞比它快多了，一眨眼就能飞出你们这个小小的星系！”

    杨凌：……

    这时候投影之中，青铜巨人爬上了金字塔形的飞船，东摸摸西摸摸，时不时的还挥起巨大的拳头使劲儿捶几下，整个海底都跟着微微抖动。

    “它在干什么？”杨凌一脸懵逼的问。

    “飞船散的能量吸引它了，它应该是在找打开的方法，估计是想进去吸收能量炉里面的能量！”宙斯说。

    杨凌不由皱起眉头。

    一艘飞船的能量不知道有多大，但估计不会太少，如果让这东西打开后吸收掉，说不定大虫子都对它没有任何办法了，一定得阻止它打开这座金字塔。

    就在杨凌转身吩咐几个天魔族准备下水的时候，宙斯突然脸皮一抖说：“别着急，看看再说，有个强大的东西正在靠近飞船。”

    果然，就在杨凌回过头看投影的时候，只见一头巨大的怪兽突然从海沟的另外一侧出现在金字塔的顶上，然后向青铜巨人扑了过去。

    “魔族~~！”

    “阴龙~”

    站在杨凌身边的一群巨魔族几乎同时惊叫起来。

    只见投影中，那个巨大的生物身长足有五六公里，脖子形如一条眼镜蛇，巨嘴獠牙，头颅如山，脑后顶着一对足有五六百米长的双角，眉心一只独眼如同一个巨大的探照灯闪烁着白光，背生双翅，翅膀上长着数十米长的利勾，身体上布满金色的斑点，腹部还有四条巨爪，体型狰狞恐怖之极，而它的背上还坐着一个人，而且手里还挥舞着一根金色缠纹的法杖。

    我擦，真的是个魔族！

    杨凌一下目瞪口呆。

    投影中，怪兽和青铜巨人眨眼就撞在一起，只见一条青色的舌头闪过，怪兽直接被缠住脖子，而怪兽的一双爪子也狠狠的拍在青铜巨人的身上。

    “轰~！”

    虽然眼下还隔着好几百公里远，而且是在海底下，但战斗爆出来的巨大能量还是让整个海底震颤了一下，平静的海面上一股巨浪冲天而起，然后化作百米高的水墙滚滚往四周翻滚出去。

    紧接着，随着嗷的一声长嚎，一头怪兽扑扇着十多公里宽的翅膀冲出海面，而它的脖子上，还吊着一个青铜巨人。

    怪兽飞出海面之后一个翻腾，咆哮着又一头扎入海中，片刻之后又从几十公里之外冲了出来。

    随着怪兽在中不断的扑腾怒吼，海面上顿时浪涛翻涌，但任凭怪兽如何折腾，青铜巨人的那条长舌头死死的缠在怪兽的脖子上丝毫没有松开，而怪兽的一双粗大的前爪不停的在身前抓来抓去，却怎么都抓不到青铜巨人。

    杨凌忍不住脸皮使劲儿抽抽了几下。

    这个魔族太大意了，这样下去要不了多长时间就会被青铜巨人吸光能量。

    “去帮他~！”杨凌冲着阴甲摆摆手。

    杨凌的话音未落，只见虚空一阵剧烈晃动，一头翼展十多公里的巨大魔鹫从虚空之中冲了出来，而阴甲也现出四十米高的身体，一晃就站在了魔鹫的背上。

    “唳~~”

    魔鹫巨翅一扇，几如一道黑白流光，眨眼就已经在百公里开外。

    而杨凌灵气一卷就把大虫子卷了起来，然后甩出飞剑踏上去，一道光芒闪过也跟了上去。

    看着杨凌动手，一群巨魔族都现出魔魂法相，巨大的魔兽和树藤咆哮着从虚空之中冲出来，遮天蔽日的往怪兽所在的位置压了过去。

    显然怪兽背上的魔法师被惊呆了，身体一抖差点儿从怪兽背上掉下来。

    “轰~”

    突然而至的魔鹫身体一个翻转，数百米长的尖喙就一口啄在青铜巨人身上。

    青铜巨人被魔鹫叼在口中凌空丢了出去，而紧随其后的杨凌冲着大虫子的脑袋一拍，“二花，干它！”

    “吱~~”

    大虫子二话不说仰头就出一声尖利的鸣叫，脑后的独角红光一闪，飞在空中张牙舞爪的青铜巨人出一连串的咕咕嘎嘎的鬼叫就噗通一声跌入海中。