    这看起来，似乎是很神奇，但是，就是趁着陈阳眼前有一片落叶划过的这一瞬，黑无常直接出现在了陈阳的前方，一只手伸出，双指如钩，朝着陈阳的双目剜去！

    这一片落叶，最多能够挡住陈阳视线零点五秒的时间，但就是这么转瞬即逝的零点五秒，黑无常觉得，自己可以杀掉陈阳了。

    他的嘴角，一抹狰狞的微笑浮现，挖掉陈阳的双眼之后，自己一定要狠狠的折磨他！

    可就在这个时候，他的右手忽然一阵剧痛传来，仔细一看，他伸出的两根手指头，赫然已经没了！

    “怎么会……”黑无常惊愕的发现，自己又一次笑得太早了……

    “你这隐身在阴影之中的秘术，我挺喜欢的。”陈阳手持法杖，轻轻一抖，抖去上面的血迹。

    黑无常此时心中简直是十万个为什么，他实在是想不明白，为什么陈阳明明眼前还有落叶遮挡，却偏偏是找到了自己的位置，巧合吗？但是，怎么可能这么巧！

    陈阳用法杖斩断他的手指，根本就是冲着去的……

    但是，黑无常也知道，自己现在的情况非常危急了！因为……他本来就是胸口被捅穿了，受了些伤，现在却又是手指被斩断了两根。

    他基本上是没有什么战斗力了，此时该想的是保命，而不是为什么陈阳可以发现他的踪迹。

    于是，黑无常虽然满腹的震惊不解，却也是在迟疑之后，迅速的往后退去。

    但陈阳却是轻笑一声：“我让你走了么？”

    下一刻，陈阳的身影也消失了！

    当然了，他并不是和黑无常一样，隐藏在了阴影之中，而是速度快到了极致，快到了周围这些人，眼睛已经捕捉不到他的身形……

    虽然他是后动的，但是，却也是已经先行一步，出现在了黑无常身边。

    此时此刻，陈阳才是那追魂索命的无常！

    黑无常这会儿，却是吓得亡魂皆冒，他现在更像是鬼门关门口一个仓惶无助的小鬼。

    陈阳当然不会心慈手软，虽然他还没有真正的和阎罗殿碰上，但是，米天来那家伙在阎罗殿里，那么，势必会形成死仇。

    既然如此，那就先废掉阎罗殿的一个高手，而且还是一个擅长暗杀的高手，这无疑是件非常不错的事情了。

    在陈阳看来，黑无常的性命，已经基本上是囊中之物了。

    他的手中，法杖直接朝着黑无常的后颈刺去。这一下要是捅穿了，就算你黑无常的脑仁也是长歪了，那也得必死！

    可就在陈阳以为十拿九稳的时候，忽然，不远处传来了一声爆喝。旋即，一股恐怖的气息，瞬间出现在陈阳身后。

    这股气息非同一般，蕴含着强大的杀机，那必然是宗师级强者，发挥出来的巅峰一击！

    陈阳固然经过通幽龟壳的强化，然而，他也没有强到那个地步，能够无视宗师级强者全力一击。如果他选择继续刺杀黑无常，那么……他必将付出惨重的代价，搞不好，很可能要和黑无常一命换一命！

    “妈淡，我还是处，怎么能死……”

    陈阳虽然心中震惊，但也是当机立断，立即闪身躲避。和黑无常换命，那是白痴才会做的事情。

    他这边一躲开，便听得‘刺啦’一声，刚刚自己站立的地方，出现了一杆短矛！

    假设他不躲避，那这会儿他的心口处，估计就插着这根短矛了……

    也因为陈阳的闪身躲避，黑无常捡回来一条性命，他仓惶的往前跑出去几步，躲在人群之后。

    陈阳已经不在乎黑无常了，黑无常现在重伤在身，威胁已经不大，但是这新出现的那人，实力却是极为恐怖！

    比之黑无常，似乎更强大！

    他这边转头看去，却原来是从山沟深处，走过来了两人。其中之一，陈阳一看见就认出来了，正是米天来！

    而在米天来的旁边，有一个身形强壮的男人。这家伙强壮的，就仿佛陈阳变身之后的那样，咋一看简直像是个金刚……

    “王八蛋，敢伤我哥，你找死……”这壮汉怒气冲天，怒吼一声就朝着陈阳冲了过来。

    别看他体型壮硕，但行动起来，却是迅捷无比，有如一阵风，瞬息出现在陈阳身前，反手拔出地上的那根短矛，就朝着陈阳刺去。

    陈阳有些懵逼，这才反应过来，这壮汉应该就是黑无常的弟弟白无常了。

    但是……你这壮硕的像头牛，怎么是白无常啊，印象里的白无常可不是你这样……

    仓促间，陈阳也只能是以法杖去抵挡白无常的短矛，法杖与短矛相接触，陈阳只觉得右手一震，虎口直接裂开！

    这白无常的力道，实在是太强了！

    陈阳心中剧震，如果自己可以化身‘绿巨人’那个形态，倒是可以和白无常硬刚，但现在确实差距很大！

    白无常一碰触之下，也是发现陈阳的力道远不如自己，顿时就挥舞短矛，犹如泼水一般的进攻，丝毫不给陈阳喘息之机。

    一时间，陈阳完全被碾压在下风。

    见状，那和白无常一起赶到的米天来，忍不住在一旁冷笑：“陈阳，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……呵呵，本来还想慢慢的玩死你，但既然今天遇见了，那你就给我死在这里吧！你放心，你死后，苏荆那个贱人，我一定会好好照顾的，哈哈哈！”

    事到如今，米天来也是明白，虽然他一直看不起陈阳这个忽然出现的土包子，但是，正是因为有陈阳在，苏荆才能一而再再而三的从他手中逃脱，甚至最后还反将一军，害的米家差点覆灭，不得不将米家全部财产投入阎罗殿，换取一线生机。

    这已经是成为了米天来心中的执念与梦魇，如果不能弄死陈阳和苏荆，他心魔难破，这辈子是不太可能突破宗师级了。

    陈阳听了米天来的话，心中也是燃起一丝冷冽的杀意。他当然知道，米天来口中的照顾，不是什么好词。

    但他也知道，米天来这是想要激怒自己，让自己失去理智，那么面对白无常就更加的艰难……

