    陆暖并不知道这段时间盛妩在宫里是怎么生活的。

    可是根据自己回来这一路的所见所闻和眼前的情况，推测得出，盛妩即便是没有受到陆斐然的虐待，也必然没有被好好对待。

    “说什么呢，以前我们还睡一个被窝的。”陆暖当即笑了笑：“我还带了你爱吃的薯片和烤地瓜，你当真不想吃吗？”

    一旁的陆斐然原本黑着一张脸，看起来相当严肃。

    但是在听到陆暖的话之后，他却愣了一下。

    薯片和烤地瓜，自然是陆暖方舟里的东西。

    难道陆暖竟然把方舟的秘密都暴露给了盛妩吗？

    “公主殿下……”盛妩没料到陆暖会这么说，当下眼眶就有些发红了。

    随后，她飞快地垂下头，立刻认错道歉：“是盛妩的错，没有明白公主殿下的苦心，公主殿下，里面请！”

    说完，盛妩侧身站到一旁去了。

    陆暖爽快一笑，正打算往里走的时候，忽然看到哥哥也打算跟进来，当即道：“哥哥，女孩子的私房话你就不要来听了，你和凌淳去下棋吧，盛姐姐这里也会有棋盘的。”

    “是的，有棋盘。”盛妩赶紧点头。

    陆斐然蹙着眉头，听到陆暖那句“盛姐姐”的时候，不知道为什么，心里总觉得很不舒服。

    “好。”凌淳见陆斐然不说话，便主动应了下来：“那公主殿下有事随时喊臣。”

    “好，多谢王爷陪伴我皇兄啦！”

    陆暖说完，灿烂一笑，和盛妩手牵着手就去了主殿。

    站在她俩的身后，凌淳看了一眼黑着脸的陆斐然，忽而笑出了声：“你现在的样子，好像是随时都能冲出去掐死盛妩。”

    “她若是死了，朕也活不了，不值当。”说完，陆斐然一甩衣袖，往里面直直走去。

    此时已经是酉时过了，天色开始蒙蒙黑了下来，宫里正是掌灯时分。

    陆暖和盛妩进了殿内，又进了内室，陆暖这才收敛起满脸的笑容：“树皮，你还有吗？”

    盛妩点了点头：“我听说十万大山内消失了一个很大的寨子，想来应该是你的手笔。

    只不过，你这样不管不顾跑回玄战，不怕白盛婴发疯吗？”

    “怕，”陆暖点了点头：“我被白盛婴下了秘术，我见到了以前的我自己。”

    说着，陆暖深吸了一口气，杀死另一个人格的时候的画面又浮现在眼前，她的脸色瞬间煞白。

    “暖儿，不要去细想，你已经熬过来了，便是好的。”

    盛妩赶忙上前抚着陆暖的背，细声安慰。

    陆暖喝了一口水，顺了口气后，叹道：“白盛婴的秘术真的很厉害，凌淳与我先后中招，凌淳尚且还能是因为皇蛊的催化，可是我却是在一日的时间内，被白盛婴的秘术控制生出了另一个我的。”

    听了这话，盛妩蹙了蹙眉头，抓住了陆暖的手：“我觉得……暖儿，我觉纪少爷和舍小姐也不是很对劲！”

    闻言，陆暖面露疑惑：“小梵？”

    舍蓉蓉和舍澜澜并称舍蓉澜这件事，她倒是没有瞒着陆暖，所以她在蛇龙寨的时候就已经知道了。

    可是……这里面怎么还有纪希梵的事儿？

    盛妩认真地点了点头：“在回京城的路上，我好几次撞见……纪公子似乎在与两个人说话，并且……并且他比之前更加暴躁易怒了。”

    听了这话，陆暖蹙起了眉头：“盛姐姐，你是盛家人，对肃云国夏族了解多少？”

