    第二四六章桃源的变化

    雨后的桃源村笼罩着一层薄雾，走在石板造就的村庄小路上，如入画境。

    听说村子的贵客来了，男女老少们纷纷出来迎接的迎接，围观的围观，众星捧月般的将王卓他们围在当中。

    自从油渣路修好以后，桃源人的精神面貌发生了翻天覆地的变化，很多孩子和妇女这辈子第一次看到汽车，第一次使用电话，看上了电视机，第一次坐汽车，第一次知道原来世界那么大，外面有无数自己没有听过见过的东西。

    “王卓叔叔”

    人群外围挤进来一个俏丽少女，原来是村长孟明亮的二女儿孟生楠。

    孟生楠十五岁，柳眉杏眼，中等个儿，长的有些像演过小龙女的一个女演员，在桃源村这个与世隔绝的地方，少女十六岁就可以出嫁了，别看她年纪不大，已经到了说婆家的时候。

    “是生楠呀，”关盈盈拉住孟生楠的手，笑着问道：“你爸说没说他们什么时候回来”

    “要天黑才能到家呢。”孟生楠面带笑意：“现在村子里通电灯了，多晚回来都不要紧。”

    孟明亮带着一帮青壮年的男劳动力到矿区做力工去了，从修路的时候，桃源村就组织了这样一支力工队，路修好了之后，他们又转到矿区去干，村里人对这项收入是极满意的。

    “天黑才到家”王卓错愕了一下，问道：“那他们在路上会不会有危险，山里有野兽吧”

    “阿爸不怕的”孟生楠骄傲的一挺初具规模的小胸脯，“他们有二十多个人，手里有武器，狼和野猪不敢惹他们的。”

    王卓哑然失笑，所谓武器估计也就是几把柴刀木棒罢了，不过桃源人从小在山里长大，既然是支二十多人的队伍，想必是不会怕什么野兽了。

    就在数年前，还有过饥狼进村找食的事情呢，桃源人世世代代就是这么生活过来的，他们关押人贩子的那两个猪笼，其实就是为了保护猪仔不被狼吃掉而制作的，以前家家户户都有这种东西。

    看看时间，现在是中午十二点钟，由村子到矿区步行需要两个小时，开车就只需半小时了，所以王卓也不急着走，打算先在村里吃个饭，休息一下再说。

    在孟生楠的带领下，王卓和齐非、关盈盈、陆伟民向村长孟明亮家走，四个女保镖暂时留下照看汽车，齐总说了，村民们都是朋友，可以用那辆路虎揽胜载他们兜兜风。

    走了一段路，王卓发现村子里多了许多以前没有的东西，不由问道：“生楠，你家什么时候买的电视机”

    “上个月呀。”孟生楠高兴的说道：“刚通上电，县里的领导就来了，帮我们联系的家电下乡，村子里好多户人家修路的时候赚到了钱，就一起买了，叫什么团购”

    桃源人都玩上团购了王卓和二女对视一眼，哈哈笑了起来。

    “家电公司的技术员说我们村雾气太大，铁制的锅盖容易生锈，还免费给我们换成了更高级的复合材料锅盖。”孟生楠笑道：“他们说的话我都听不懂，阿爸也不懂。”

    “锅盖就是卫星天线吧。”陆伟民四下瞧了几眼，果然在一个电线杆上发现了一个直径约三十多公分的卫星天线。

    “对对，就叫卫星天线。”孟生楠点头道：“可以收到三十多个频道呢，大家都说频道太多了，都看不过来了。”

    真是幸福的抱怨王卓心说城里人八十个频道都嫌挑不到中意的节目看，桃源人三十多个频道就满足的不得了，也许这就是简单的幸福吧。

    关盈盈顽皮的问道：“村里有没有谁家因为抢遥控器打起来的”

    “没有呀”孟生楠不解的反问道：“为什么要抢遥控器”

    关盈盈笑道：“比如你想看电影频道，你爸爸想看农业频道，那不就争起来了吗”

    “我可以去邻居家看我喜欢的。”孟生楠理所当然的说道：“村里有七十多户人家，现在只有二十几台电视机，每家看的频道都不一样，想看什么台，直接到那家去就可以了。”

    王卓的脑海里立刻联想到了一幅场景，每到夜晚，桃源村就像一个热闹的集市，每一个有电视的人家都有好几位客人，当频道插播广告的时候，大家纷纷趁这个时间奔走到另一家去收看其他节目，或者趁这个空隙时间上趁厕所什么的，这是何等热闹的一番景象

    到了孟明亮家，果然像王卓预料的那样，有几个大嫂子小媳妇坐在有电视机的那间屋子里，一边做手工活，一边看电视剧，工作休闲两不误，日子过的还挺惬意。

    在孟明亮家吃了顿饭，又和孟大嫂闲聊了一会儿，王卓他们这才起身上路，直奔桃源铜矿矿区。

    这一段路程如果走直线是很近的，当初王卓带着小男孩小康由桃林后山的温泉步行到那里，也才走了一个多小时，如果从村子里出发的话，满打满算也只需要走两小时就够了，但是这段路却全是山岭，因为时间仓促，穿山隧道和过谷的高架桥还没有施工，现在只有一条临时铺制的油渣盘山路，连安全栏都没有安装，汽车根本跑不起来。

    蜗行了四十多分钟，总算来到了桃源铜矿的矿区，齐非感觉自己都要被转晕了，脸色苍白两腿发软，下车时还要王卓扶一把才行。

    关盈盈也是一个劲的反胃，苦笑道：“早知道这样，不如开那辆房车过来了，还能平稳一些。”

    王卓笑呵呵的摇头道：“我看还是算了，这条路挺危险的，有熟人指路还行，咱们要是直接开过来，搞不好就栽沟里去了。”

    “王卓说的对，这路确实不好走。”陆伟民跳下车走了过来，叹道：“从部队转业回地方后，我还是第一次遇到这么弯的路呢。”

    四人在这边聊着，后车的李梦玲也下车走了过来，就在这时矿区也有两辆车快速向这边驶来，看来是前来迎接的工作人员了。

    迎出来的两辆车分别是一辆吉普和一辆皮卡，都是价钱不贵的国产车，正适合在矿区的环境下使用，在路上王卓已经和矿区方面通过电话了，来迎接他们的是盛世王朝矿业公司的总经理闫小朋和总工程师宫强。

    王卓他们虽然比闫小朋和宫强级别更高，但在这里，这二位才是真正的当家人，王卓他们只有提出意见建议的权利，不适合对具体工作指手划脚。

    闫小朋是个个子略高的瘦削中年人，宫强已经年过六十，从国企退休后受聘于盛世王朝，是这一领域的国际级专家，不可多得也是不可或缺的专业人才，所以王卓对这个老人还是非常敬重的。

    说的粗俗一点，这二位都是帮他赚钱的人，他能不供着这两个小财神爷么

    大家也都是熟人了，少了一番介绍寒暄，闫小朋亲自动手移开了路障，请王卓上了他的吉普车，四辆车直入矿区。

    “王董事长还是第一次来吧”闫小朋微笑说道：“你来的正是时候，后天就剪彩开工了，正好监督指导一下我们的工作。”

    “指导就谈不上了，监督倒是可以做做。”王卓开着玩笑说道：“不过我对这个领域只有一知半解，要是说错了什么，你们可不要笑我。”

    宫强在一旁笑着一竖大拇指：“王董果然是敞亮人”

    “咱们先到坡上去看看”闫小朋打开转向灯，一转方向盘，在一条岔道上向一个大土坡上驶去。

    桃源铜矿初步开发的是一座半边的小山头，先期施工已经把这座小山头上的土层扒掉了，裸露出了下面的矿脉和岩石，这个大土坡就是用扒下来的土层堆出来的，吉普车开到土坡上之后，正好可以俯瞰整个桃源铜矿一期的工地。

    天空中飘着零星的雨丝，土坡上大概有一百多平方的平地，已经停了两辆车，有三个人站在土坡的边缘，一个人撑着把大号的遮阳伞挡雨，另两个人在用相机给矿区拍照。

    “他们是省日报社的记者，”闫小朋向王卓介绍道：“这是提前采编，准备新闻稿呢。”

    王卓抬头看了看天空，说道：“这种天气，拍出来的照片好像不太美观。”

    闫小朋点头道：“现在最怕后天下雨，那就影响到剪彩仪式的效果了。”

    关盈盈微笑着说道：“省委书记冒雨出席开工仪式，这种新闻不是也挺好的么”

    “倒也有道理。”闫小朋含笑点头。

    从这座土坡向下看去，前方是一道宽阔的山坳，地表的弧线有些像被一颗巨大的球型流星擦过了一样，留下一道圆弧型的凹沟，铜矿的矿脉边缘就由这里起始，向山坳内延伸过去，在土坡的下方，大概有几十亩的地表已经被揭起，露出了下面的矿层，场景非常壮观。

    几十辆崭新的自卸车排成两排，静静的停列在工地的外围，这种俗称泥头车的大卡车皮实耐用，动力强劲性能稳定，将来它们会源源不断的把矿石运输到柳河县去。

    雨中的人影像一个个模糊的小点，王卓正举目眺望，忽然看到极远的地方有一处聚集了很多人，似乎发生了什么事情。

    牛文小说奉献

