    “压缩饼干、罐头、自热盒饭……”霍鱼如数家珍地指着那些箱子，“这些都是上个月守冰人兄弟们给我送来的，日期很新鲜，一样拿上几箱。”

    白小墨和刘沢作目瞪口呆状。

    “那些都是零食和饮料，都不是军用级的，保质期没那么长，你们多带一些走。”

    白小墨和刘沢作沉默无言状。

    “这些都是燃料、工具和一些杂七杂八的生存物资，你们需要什么拿什么，不用和我客气。”

    白小墨和刘沢作生无可恋状。

    察觉到两人的异样，霍鱼问道：“你们怎么了？需要什么快说啊，好让兄弟们过来搬东西。”

    白小墨无奈道：“守冰人总指挥官和你啥关系？”

    霍鱼一脸茫然：“总指挥官是哪位？训练的时候没人和我说啊。”

    守冰人和其他组织不同，最高层的领导身份都是半保密的，有专门的领导负责沟通外界，接受媒体采访，而最高领导人总指挥官是不会在镜头下露面的。

    这是因为南北极藏有太多秘密了，甚至有一些国外财阀坚定地认为，在北极深处拥有世界的最高秘密，被称为世界的终极。

    当然，这只是谣言，当不得真。

    尽管如此，每年都有财阀出钱出人，组建探险队深入南北极，试图寻找出世界的终极秘密。

    这种情况在守冰人成立后，南北极开始出现明确规定和监管的条件下，才转好许多。

    “总指挥是个外国人，应该和你没啥关系。”白小墨揉着太阳穴，“那副总指挥呢？副总指挥和你什么关系？”

    霍鱼还是一脸懵地问道：“副总指挥是谁？叫什么？”

    “副总指挥啊，吴松吴校长。”

    “哦，认识啊，他是我大学专业课的老师啊。”霍鱼淡定道。

    半天时间，仓库里鸦雀无声。

    霍鱼疑惑地看向两人，两人一副见了鬼的模样看着霍鱼。

    “老爷子也是守冰人啊......”霍鱼脸上浮现出追忆之色。

    “霍老弟啊。”白小墨凑过来神神秘秘道，“吴总指挥是你的老师？和你的关系怎么样？上学的时候他对你好不好？他性格好不好？”

    霍鱼一脸嫌弃地远离了白小墨两步。

    “吴校长人特别好，性格也和蔼，对我更是一次脸都没红过，特别温柔。”

    霍鱼脑海中浮现起和吴松相处的记忆片段。

    还记得吴老头子当年因为和霍鱼争论一个学术观点，那张老脸憋得跟个紫茄子似的，拿着一根鞋拔子破口大骂地追了霍鱼一个走廊。

    这老头子真的特别温柔，大学四年霍鱼就没看见他露过笑模样......

    不过老爷子对霍鱼是好，就是这个脾气嘛......

    霍鱼继续忽悠道：“你以后见到老爷子不用拘束，他就喜欢你这种有性格的，吴校长性格特别好，和他争论什么问题都不带生气的。”

    白小墨将信将疑道：“真的吗？我怎么听说吴总指挥说一不二，独断乾坤，守冰人高层都怕他。”

    “那是在公开场合！”霍鱼言之凿凿道，“私下里吴校长特别温柔，最喜欢和后辈讨论问题，你越是反驳他的观点，他越高兴。”

    “霍兄太讲义气了。”白小墨一脸感激道，“以后我要是碰见吴总指挥，提你好使不？”

    霍鱼头都差点吓掉了，连忙阻止道：

    “千万别提我，老爷子最讨厌攀关系那一套，你只要一提我，直接就给你拉进黑名单。”

    “好的好的。”白小墨激动地拉着霍鱼的手使劲摇晃，“谢谢嗷！”

    霍鱼不动声色地抽出手掌。

    这孩子有点不聪明呢？

    “你们也看到了，我这根本不缺物资，快把需要的物资都拿走吧。”

    刘沢感慨着拍了拍身旁的纸箱子：“霍站长啊，这太不好意思了。”

    还没等霍鱼回答，刘沢飞快地跑出仓库，对着屋里的守冰人喊道：“兄弟们，快来搬物资了！”

    屋里三个守冰人呼啦啦站起身，把两个枫叶国科学家拷在屋里，飞也一般跑了出来。

    “那个压缩饼干，搬个三箱！”

    “罐头好吃，搬个四箱！”

    ......

    霍鱼看着刚刚还斯斯文文的刘沢，带着三个守冰人，一箱一箱地往车里搬物资，嘴里还喊着口号，顿时有些整个人都不好了的感觉。

    你们特么是来补充物资的，不是来上货的。

    还有那位白站长，你特么往车里搬一箱子卫生巾是什么意思？

    不对......这是哪位小天才给我的科考站支援的卫生巾啊！

    说起来，霍鱼其实并不心疼他们搬走物资，这么多的物资靠他一个人吃，吃上个几年也吃不完，万一保质期过了也是浪费。

    而且刘沢他们很讲究，搬走的都是保质日期最近的物资，那些生产日期近的物资都给霍鱼留下来了。

    更何况像这样装满的仓库，他一共有三个！

    白小墨他们搬走的大多是其他科考站支援给249科考站的物资，真正从系统抽出来的好东西都被霍鱼藏在哨所里的储藏室和地下室了。

    十多分钟后，099科考站众人带来的两辆雪地车加上那辆U4000巨无霸都被装得差不多满了，仓库里的库存也就少了三分之一。

    “太感谢您了，霍站长。”刘沢紧紧抓着霍鱼的手不放开，“给我们这么多物资，这可帮了大忙了，我们099科考站离你近，有什么需要直接给我们发通讯，随叫随到。”

    霍鱼笑着回应道：“没关系，没关系，记得加倍奉还就好。”

    刘沢的微笑瞬间凝固。

    天知道自己当时为啥要嘴欠说一句加倍奉还啊！

    早知道249科考站这么富裕，直接过来打秋风多好。

    刘沢僵硬笑道：“一定，一定，下次一定！”

    霍鱼抿嘴一笑，就当是开了个玩笑。

    他才不希望刘沢他们用物资还自己这个人情呢，自己最不缺的就是物资。

    再说了，都是华国的守冰人，就是白送他们又如何？

    099科考站离249科考站最近，以后少不了沟通，到时候有更重要事情需要麻烦他们，他们也不好拒绝。

    殊不知，免费的才是最贵的？

    搬好物资，霍鱼又给每位守冰人装上一瓶温热的花生露，驱一驱身上的寒气。

    在刘沢千恩万谢中，一行人与霍鱼道了别，把卫棣他们押上了车。

    “敬礼！”四位099科考站的守冰人站成一排，齐刷刷地向霍鱼敬礼。

    霍鱼连忙站好，庄重向众人回礼。

