
这又是什么情况？

浮光连忙稳住他，又拢了拢他的衣服，然后说道：“我出去看看。”

陆元洲点点头，浮光推开一点马车门，尽量让少量的寒风吹进去。

陆元洲喜欢浮光这样细节的维护，也想着不能生病，把披风都披上了。

“怎么回事？”浮光问车夫。

“主子，有人拦住了我们。”她对浮光说，大金也坐在外面，并不认识这拦路的人。

“主子，他是永昌伯的次女。”车夫又对浮光说。

浮光居高临下看向几乎冻成傻子的永昌伯次女，问道：“拦路为何？”这人不就是刚刚被花玉菁说的跟个孙子似的纨绔子女吗？

觊觎自家小菜鸡的人。

这是来找茬的？

“你下来！”她打了个喷嚏对浮光命令道。

她可没想到这山下比山上还冷，要不是为了出一口恶气，她才不愿意在这里冻成了个傻子。

“你在命令我？”浮光轻蔑的看着这人。

“难道我不能命令你？区区一个商贾之家的子女，有什么资格居高临下的和本小姐说话？阿嚏。”太冷了，这见鬼的天气。

浮光轻笑一声，笑声传入永昌伯次女耳中那是赤裸裸的挑衅，可还没说什么，直接被一把长剑指着，只听那好听的声音传了过来。

“要么走，要么死，你选一个。”

如果是花玉菁在这里，恐怕不会被吓到，可这永昌伯次女是京城出了名的纨绔子弟，她哪里见过真刀真枪的？突然被一把寒光锃亮的长剑威胁，她怂了。

浮光不屑的笑了一声，说道：“直接过去。”

她还就不信这家伙不惜命就要挡在马车前。

永昌伯次女当然怕死，眼看浮光是一丁点面子都不给，她气恼不已，可偏偏这会儿拿她没办法，只好跺一跺脚。

“回去！”回去一定要把这件事添油加醋的告诉母亲，皇城之下她还就不信她连一个商贾都对付不了了。

“二小姐，这马车车轮子陷进雪里了，一时半会儿恐怕出不来。”下人战战兢兢的说。

她一听，顿时窝火不已，一脚踹在下人的心窝子，说道：“一群废物，养你们干什么的？”

下人一屁股坐在地上，心口疼得厉害，可她也不敢抱怨，还只能陪着笑。

陆元洲的身体还是差了些，回了摘星楼就发觉嗓子有些不适，浮光到太医院去抓了些药，回到摘星楼让大金去煎药。

陆元洲眉眼温柔，他说道：“没什么事情的，就是一点小风寒而已。或许捂着睡一觉就好了，妻主不必担心。”

浮光坐在软榻上，刚刚把人抱在怀里，外面就有人来敲门，敲的还十分急促。

浮光颇为无奈，美人在怀她还不能做点什么。

这些人都是一群没有眼力劲儿的。

“估计是皇帝找我，我马上回来。”浮光说道。

陆元洲颔首，“妻主出门记得多穿两件衣服，夜里冷。”

其实浮光真不用，不过还没有拒绝，她压根儿就没打算出门。

“国师大人，陛下有请。”宫人毕恭毕敬的说。

浮光刚刚没打算出门，可这会儿换了个想法，从一开始她表现的就没有把皇帝放在眼中，可这种态度得把握一个尺度，若是过了，恐怕会有些麻烦。

她不喜欢这些麻烦，难缠的紧。

“嗯，知道了。”传话的是摘星楼的下人，可见这姜淮音的人还在外面，浮光披风都没用就出了门。

姜淮音人在暖阁，这里墙上，地面都十分温暖，皇帝冬天都在这里办公。

浮光带一身风雪进来，姜淮音见她就穿着单薄的常服，不由得艳羡的说道：“国师大人这身体挺好，不觉得冷吗？”

浮光抖落袖子上的雪，她说：“修道之人身体素质自然要比凡人好上许多。陛下若是感兴趣，可以锻体一下，虽然不能长生不老，但是延长寿命，强身健体没问题。”

这姜淮音也是习武之人，虽然这中间是有本质区别的，可都是锻体，她当然知道这锻体对身体的好处，于是便笑着点头。

浮光只是客套的说些话，见姜淮音这样应下，她也不觉得意外。

姜淮音找她无非就是中西地带的问题，浮光将想法娓娓道来，只是这能提高产量的农作物种子一直都还没有消息。

浮光也不着急，这种子就算找到了，也只能来年开春种植，现在大雪覆盖也不是最佳的种植时间。

浮光想早点回来，可这个皇帝就是那么的没有眼力劲儿，非要拉着她畅谈到深夜，最后还是浮光硬要离开才走掉的。

中西地带事情之后得尽快把陆家人带到京城来，到那时可以提一嘴陆家人的事情了，这会儿不着急。

现在整个朝野上下都看得出来陛下相当的信任这个国师，几乎事事都会问一问她。

一开始还有人担心妖道误国，可他们发现这个国师做的决定几乎都是为了百姓好的，这样的人可不是什么妖道。

而永昌伯这边一开始听说自己女儿被欺负了，那叫一个生气，可调查之后才发现欺负女儿的那辆马车最终是进入宫中的。

这让她有点怂了。

永昌伯这个爵位对普通老百姓来说那是天大的官儿，可要在宫中那些人来看，那简直就是微不足道的沧海一粟。

这事儿她觉得只能暂时按下，至于以后发展什么样还只能走一步看一步。

七日后，不要说中南地带的雪灾得到了一定控制，这京城都难得放晴。

两日后，中南地带快马加鞭送来加急信件，朝野上下再次震动了，这中南地带的雪的确在两日前停了。

国师真乃神人也。

她真的是一个修道之人啊！

太强了，佩服，实在是佩服。

京中就没有不对浮光佩服的，大多数人都觉得这是神仙下凡，是他们国家之福。

而姜淮音这会儿就让人去传播，那是因为有明君才有神仙下凡相助。这事儿在京城中几乎变成了一首童谣，大街小巷都能听见。

百姓不管上位者是谁，只要能给他们带来福祉那就是好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70015040"  chaptername="第680章  细腰45">加入书签</a>
</div>
