    御医行礼后，道：“王爷如此纵容府里人胡闹，若是闹到陛下那里可就麻烦了。”

    楚寒什么都没说，阴着脸迈步也走了进去。

    屋内，单全用尽平生最快的速度冲到床边，一把将因脱力靠在床头的谢瑶推了出去，“父亲？父亲？”

    谢瑶无力的用胳膊撑了一下地面，还是摔倒了。

    两条胳膊过于脱力，不仅抬不起来，光是垂着也会轻微颤抖。

    “你个恶妇！你究竟对我父亲做了什么？”单全发现父亲身下的血迹，朝着谢瑶怒吼大喊。

    谢瑶抬了抬眼皮，然后又重重的垂了下去，太困了，想睡觉。

    唰！

    谢瑶感觉自己被人拎了起来，睁开了一只眼皮看了看，又闭上。

    “毒妇！”楚寒声音冷冽，寒霜匹敌，“本王知晓你嚣张跋扈，却没想到你竟然连云伯也不放过！对一个将死之人下手，你于心何忍？来人，把她拖下去，杖则五十！”

    杖则五十？！

    跟来的人都倒吸了一口凉气！

    寻常人三十杖都撑不住，五十杖这是要将人直接打死啊！

    上官玥假装要过去求情，被楚寒一个眼神制止，连忙看上去于心不忍的叹息再摇头。

    王爷待云伯如家人，谢瑶这是自寻死路！

    谢瑶的眼皮仍旧没有挣开，但心里是清楚的。

    刚刚云伯因缝针而疼的晕了过去，现在应该快醒了吧，该死的楚寒，杖则五十？这个仇她记下了！

    “咳咳！”就在楚寒刚要把谢瑶交给侍卫杖则的时候，两声几不可闻的咳嗽声响起，让场面瞬间安静下来。

    “父亲？父亲您醒了？”单全顿时喜出望外。之前父亲可是疼的连咳嗽都不敢。

    “父亲，谢……王妃都对您做了什么残忍的事情，您可以都说出来！王爷就在这里，一定会给您做主的！”单全说完阴狠狠的瞪了谢瑶一眼。

    楚寒手一顿，直接将谢瑶扔在侍卫跟前，转头看向云伯，未语，目光关切。

    云伯又咳了几声，才虚弱的睁眼，声音细不可闻，道：“王……王妃不是害我，她是在救我。”

    唰！

    全场瞬间再次寂静，落针可闻，满场错愕。

    “父亲，您莫不是病糊涂了！是她刚刚要让您伤上加伤，您怎么还帮她说话！”单全完全懵了。

    王妃救了父亲？这是不可能的事情！

    云伯缓缓摇了摇头，看向谢瑶的方向，投去一个感激的眼神。他实在虚弱的说不出话了。

    就算云伯能说，谢瑶也听不到，因为她已经累的睡着了，就在听到云伯的咳嗽声之后。

    御医满脸不可置信的即刻上前诊脉，越诊脉，越震惊，最后甚至是惊恐！

    这……简直是神迹！

    楚寒脸色阴沉，一双冷眸狐疑的扫过谢瑶，冰波凛冽。

    “王爷……”侍卫有些为难的看了看脚边的王妃。

    “扔回扶云轩！留两侍卫轮流把守，不可再让她离开院子半步。”楚寒铁青着脸。

    “是！”

    上官玥皱眉，盯着床上的云伯暗自腹诽，一定是巧合！一个不学无术的刁蛮小姐，怎么可能会治病？只不过，这两日的谢瑶实在是太奇怪了。

    “既然云伯无碍，王爷也就不必忧心了。时辰尚早，不如我陪王爷去后院走走，散散心吧。”上官玥主动靠了上去。

    楚寒又想起昨夜的那些银针，朝着谢瑶投去极其厌恶的一眼，和娇柔懂事的上官玥走了出去。

    ……

    谢瑶醒过来的时候已经下午了，浑身酸疼。

    但还是叫来子晴，写了一张纸的注意事项，让子晴拿去给单全。

    云伯的断骨虽然接好了，但毕竟是手术，而且很多东西还是要注意的。

    “王妃，别理府里那帮人胡言乱语。”子晴虽被提前撵了回来，但也听了一耳朵。她不信王妃去是为了害云伯。

    谢瑶笑着点头，“去吧，快去快回。”

    子晴拿着纸就出去了，还真很快就回来了，而且脸上带着一个红红的巴掌印。

    “单全打的？”谢瑶脸色一沉。

    “嗯。”子晴点头。

    “怎么不还手？”

    “打不过。”她这从小到大打出来的身手，在那单全面前根本就不够用，根本没想到几招之下就败了。

    “走！”谢瑶愤然起身。敢打子晴？活腻歪了！

    “王妃，咱们还是别……”子晴心里暖暖的，也想再出去和单全好好过招，她捂着脸回来的时间里，已经想好了下一招是什么了，可是现在的情况是真的出不去啊。

    “他怎么打你的，一会儿你就怎么给我打回来！”谢瑶大步流星，很快就到了院门口，结果却无法继续往前。

    “王妃请留步。”扶云轩外面站着两个侍卫。

    谢瑶扫了一眼，脸色一沉，“谁让你们站在这里的？”

    “王爷有令，王妃禁足期间不得擅自离开。”一个侍卫道。

    谢瑶皱眉。楚寒还没完了是吧！上午要打她五十杖，下午就又来个禁足！真当她好欺负？

    “命人将单全带来。”她索性直接吩咐。

    “卑职有命在身，不可擅动。”侍卫想都没想，直接拒绝。

    “那我亲自去找他。”谢瑶挑眉，径直往外走。

    侍卫连忙阻拦，“王妃留步。云伯病重，御医说活不过今日，单全一直在旁守着。如果王妃还有恻隐之心，还请明日再传单全吧。”

    “我没有恻隐之心！”谢瑶开口就怼，“我现在必须要见他！”

    明天再传黄花菜都凉了，云伯就真的活不过今日了！

    两名侍卫很为难，但还是让其中一名侍卫去了。

    很快，单全阴沉着脸出现。

    “王妃若要为难我，请尽快说，我还要回去照看父亲。”单全的声音充满了不耐和厌恶。

    若非父亲的情况有所好转，即便刀架脖子上他绝不可能过来。

    谢瑶看见单全，目光一沉，“你，上前来。”

    “王妃有话快说。”单全冷着脸，往前走了一步。

    谢瑶也不多说，直接把子晴叫过来，指着子晴脸上通红的手掌印问道：“这可是你打的？”

    “正是！她擅闯……”单全无惧，点头。

    “啪！”谢瑶猛的一个耳光，打了单全一个措手不及。

