    古境宗宗主，刚才竟是一阵气血攻心。

    远方，影荒之主已远离城墙，甚至跨越了战场。

    一个精明的猎人，除却高超的捕猎技巧外，自然还有那一瞬间便判断出最好猎物的能力。

    要塞内的各宗普通武者弟子，并不值得他亲自出手杀。

    有这个资格的，也只有城墙上，聚拢于席位周遭的强者。

    柿子，挑软的捏。

    按理说，圣月宗席位处的武者，是他最适合临走前击杀的对象。

    只是，那个席位范围，附近站着那个让他惊骇连连的诡异人类小子。

    故，那个范围其实才是对他而言最危险的方向。

    反倒是古境宗席位范围，不仅是逃遁的薄弱点，也是最好下手的猎物。

    古境宗除却长明古君外，其余一众长老的修为实力，远逊色于其余各宗。

    ……

    同一时间。

    高空苍穹上的战斗，在仅仅打响后的短短时间内，竟已忽然进入了白热化。

    狂荒之主的疯狂，自然便是最重要的原因。

    东方太上双掌舞动，掌风厚重滔天。

    不说击败狂荒之主，但起码游刃有余。

    作为在场人类武者中的辈分最高者，这位已经不知道多少千万年不曾出世的东方太上，其修为深厚得惊人。

    “狂荒之主，任你发狂，也只徒劳。”东方太上脸色凌厉。

    狂荒之主已然咬牙切齿，一头狂野之发挥洒脑后，“本荒主看你们能挡多久。”

    吼…

    蓦地，一身震天兽吼，长啸不停。

    吼叫声中，充斥着极度的王者威严，又带着深厚无比的远古荒凉气息。

    周遭气息，在以一种惊人的速度不断变得狂暴。

    这声震天兽吼下，数百万狂荒妖族顷刻暴走。

    那声属于它们的‘王’的怒吼，是激起它们心头凶性与狂野的最有效声音。

    轰…

    天地间，狂荒之主的身影已然消失。

    取而代之的，是一头高逾数万丈的巨兽。

    这只巨兽，单单站着，已然比高耸的妖兽城墙还要高出一截。

    这只巨兽，眼中含着荒凉，却也带着无比的狂暴与威猛。

    这只巨兽，一身金色毛发，毛发又顺滑如羽。

    一身金色毛发下，跟似一件金色羽衣。

    而在这金色毛发表面，则是横亘其中的九条巨大荒纹，从其双臂一直延伸至胸膛。

    远方。

    要塞城墙上，萧逸看着这只巨兽，猛地瞳孔一缩，“熊身，金羽，九条荒纹，是金羽暴熊，远古妖族中最狂暴的妖族皇者。”

    一旁九霄剑君沉声道，“大地的宠儿，陆地走兽中的皇者。”

    “身躯高大，力大无穷，一身金羽毛发坚逾神兵。”

    “金羽暴熊，又唤金羽九纹熊，身上那九条巨大荒纹便是大地给予的痕迹与眷顾。”

    “这下麻烦了。”九霄剑君又加了一句。

    远方苍穹，东方太上连连退离，脸上一阵变色。

    恰在此时。

    要塞城墙上，一声怒吼，“孽畜，来得好。”

    怒吼声，来自于古境宗宗主。

    嗖…古境宗宗主的身影瞬间跃出，直袭已幻化本体的狂荒之主而去。

    人未至，一缕万丈金光已然暴起。

    待人至，大地一声剧烈轰鸣。

    轰…一个数万丈之高的金光巨人轰然出现。

    轰…又是一声轰鸣。

    金光巨人一拳轰出，拳头上金光暴涌。

    巨大的金羽暴熊竟被震退数步。

    要塞城墙上，一声声惊呼与欢呼。

    欢呼，来自于古境宗武者。

    而惊呼，则来自于长明古君和周遭诸位宗主。

    “古日金刚身，古境宗最强功法。”琼宇宗宗主沉声道。

    “观其威势，恐怕已至功法巅峰只一步之遥。”

    六合宗宗主皱眉道，“古日金刚身，强则强矣，但确实古境宗最强手段，平时不得凝聚，用之必受反噬。”

    “看来古宗主是怒到了极点。”

    远方。

    两大巨兽，不，一巨兽，一巨人，二者的交手激烈而又狂猛到极点。

    甚至于二人的交手，带着疯狂。

    狂荒之主本就疯狂，如今又幻化本体，自是疯狂逾加。

    可古境宗宗主，幻化的金光巨人，此刻看起来似乎更加疯狂，拳拳连轰，只攻不守。

    当年萧逸大闹他古境宗，将他古境宗宝库抢夺一空，他可以忍。

    那一战，古境宗内死伤惨重，无数武者殒命，他同样可以忍。

    那时，并无必要与八殿死磕，并无必要战个不死不休。

    修炼资源没了，他可以再积蓄，寻常弟子、武者死了，假以时日便能恢复。

    可…

    这一次，他带来的古境宗长老，全死了，这让他如何忍？

    宗内的强者，宗内的中流砥柱，根本不是单有大量修炼资源、单有完整的古老传承，便能堆砌起来的。

    那还需要漫长的岁月去慢慢积累。

    那一个个长老的身死，便等同全宗元气大伤，乃至接近没落。

    而且，这份元气大伤很可能极漫长的岁月下都未必能恢复。

    圣月宗、北隐宫便是个例子。

    而今，轮到了他古境宗。

    当然，也还有一个可能，他古境宗忽然妖孽辈出，一个个后辈皆是天地有数的绝世妖孽，能够快速成长起来。

    但，这根本只是如同幻想。

    这一次，让他如何忍？

    这一次，他忍不了。

    “孽畜，老夫要你们全部给我古境宗长老陪葬。”金光巨人发出一声极致暴怒下的怒吼。

    要塞城墙上。

    萧逸看着那金光巨人，同样脸色微变。

    “好厉害的手段。”

    之前在圣月大长老的话语中，古境宗曾被称为最强防御。

    那时萧逸闻之只嗤之以鼻，毕竟他将古境宗大闹得一片狼藉过。

    可如今，萧逸却是信着了。

    轰…

    此时，远方又是一声剧烈轰鸣。

    一头巨兽，凭空而现。

    巨兽，同样数万丈之高，却是八肢着地，面容凶戾。

    不错，那是荒影蛛。

    太荒十兽之一，荒影蛛。

    那，便是影荒之主的本体。

    妖兽城墙上，又是一声暴喝。

    “孽畜，来得好，还我金火宗弟子性命来。”金火宗主瞬间暴起。

    他金火宗没有长老身死，但却也死了大量武者。

    他不似古境宗宗主那般疯狂暴走，但此刻也同样怒火滔天。

    嗖…

    金火宗主的身影瞬间越跃向远方，加入了战斗。

    “金汤固火。”金火宗主凌立高空，而后双手齐出。

    哗…哗…哗…

    四面八方，一股股火海洪流疾速涌动而来。

    ......

    第二更。