    黑檀儿指挥着车把式，在京城大街上行驶。

    最初那段，也许是气味浓，它指的很顺。

    待从城北跑到了城东，每一处路口时，都要等候一会儿，黑檀儿才能给出方向。

    越行，越远，也越慢。

    终于，黑檀儿亦无法再判断，跳回到车里，冲温宴喵了一声。

    温宴对霍以骁道：“它不确定方向了。”

    霍以骁皱着眉头下车。

    事实证明。

    猫鼻子比起狗鼻子，还是差了一些。

    可惜，现在不是逗猫玩儿的时候，不然他肯定得好好笑话黑檀儿。

    温宴也跟着跳下了车。

    城东这一带，温宴从前很少来，一切都显得陌生极了。

    霍以骁确认了一下位置，突然灵光一闪，问车把式道：“这里离京卫指挥使司的衙门是不是很近？”

    车把式道：“衙门就在前头，拐过两个弯就到了。”

    霍以骁示意温宴回马车上，道：“走，去看看徐其润今儿当不当值。”

    徐其润，惠康伯的次子，是惠康伯世子的胞弟。

    他们亲兄弟，弟弟总知道哥哥平素喜欢在那家酒肆宴客了吧。

    即便徐其润不在，衙门里的其他人也多少了解他的喜好与去处。

    比霍以骁和温宴在这一带转悠强多了。

    车把式驾车到了衙门外。

    霍以骁身上有出入宫门的腰牌，即便衙役不认得他，也会行个方便。

    能随意出入皇城的人，难道还进不了他们这衙门嘛。

    “徐其润在不在？”霍以骁问。

    衙役往里头报了，很快，徐其润大步流星的出来。

    见了来人，又瞧见外头那辆眼熟的马车，徐其润心中泛嘀咕。

    这人是来秋后算账的，还是来打了招呼，说他今晚上又要夜游京城了？

    徐其润拱手：“四公子。”

    霍以骁示意徐其润借一步说话。

    两人走到一旁。

    霍以骁道：“令兄今晚上叫了霍以暄吃酒。”

    徐其润“哦”了一声。

    请就请了呗，多寻常的事儿，四公子难道是没有受邀，不满意了？

    “他平时多在哪里宴客？”霍以骁问。

    徐其润打量着霍以骁，答得模棱两可：“不一定。”

    霍以骁只好道：“他母亲突然病了，这会儿急着寻人。”

    徐其润明白了。

    早说嘛，他还以为霍以骁要去掀桌子呢。

    “他们今晚上应是在沧浪庄，离这儿也不远，下午时叫过我，我夜里要当值就没有去，”徐其润道，“四公子稍等，我交代一声，引你过去。”

    说完，徐其润走回去与衙役们说了两句，又走回马车边上，一把掀开了帘子。

    车厢里。

    一姑娘、一黑猫，两双眼睛，落在他身上。

    徐其润手一抖，帘子险些落回去。

    到底是练武之人，反应快，帘子架住了，自然也看清楚了姑娘的模样。

    有些眼熟。

    再一想，那不是温宴嘛！

    他以前随父亲去平西侯府上时，遇上温宴与侯府的姑娘们，彼时遥遥打了照片。

    是了，顺平伯告御状，他也有些耳闻，说四公子与温宴关系好，原来是真的。

    这个时候了，孤男寡女一辆马车，尤其是四公子急着找人时还带着温宴，可见一斑。

    徐其润退开两步，等霍以骁上了车，他直接往车把式边上一坐。

    他一个指路的，才不去车厢里头凑热闹呢。

    说是不远，马车过去也走了一刻钟。

    离得近了，黑檀儿察觉到了霍以暄的气息，时不时咕噜两声。

    沧浪庄似是谁家私宅改作的，做熟客生意，附近无其他酒肆客栈，从外头看去，黑乎乎的，不晓得今日是不是迎客。

    好在徐其润熟门熟路，引着车把式绕到侧门，一路畅通无阻进了庄子。

    又行了一小段，顺风吹开丝竹乐声，知道这里头正热闹。

    温宴撩着侧边帘子往外头看，高大树木影影绰绰。

    她有看向霍以骁，见他眉心皱起，神色凝重，她抿了抿唇。

    “骁爷，”温宴道，“知道我以前为什么要半夜爬庄子屋顶了吗？我就怕我在的是这种庄子，又大又黑，什么时候被卖了都不知道。”

    霍以骁：“……”

    这时候还有兴致说笑话……

    哼一声都算给面子了。

    马车停下时，行酒令的声音已经很是清楚了。

    霍以骁跳下车，跟着徐其润进去。

    走到雅间外，还未及推门，就听到里头噼里啪啦、瓷器落地碎了一片的动静。

    徐其润一怔，推门的手顿住了。

    里头，有一人尖声尖气道：“怎么犹犹豫豫的？”

    “这样不好吧……”

    “是不好，要么他不好，要么你们不好，总要选一个？”

    “这……”

    那尖声尖气的声音里，满满都是讥讽和嘲弄：“不肯选？已经三催四催了，还这么磨磨蹭蹭！我能等，主子们不能等了，我也是为了你们着想，我让人牵头摆局，我把人叫来了，我还把人灌醉了，就剩下最后一步了，你们还推三阻四的！怎的？连毒都要我来喂，你们就看着，这算哪门子的投诚啊？诚意呢？”

    连毒都要我来喂？

    喂毒！

    不止是霍以骁愕然，连徐其润的脸色都变了。

    徐其润冲霍以骁摇了摇头，示意里头说话的几人的声音，他都不熟悉。

    霍以骁打了个手势，两人配合着，一脚踢开了门。

    里头，酒味浓得吓人。

    霍以骁和徐其润都算能喝的，刚踢门的那一下，都被冲得拧眉。

    惠康伯世子趴在桌上，显然是醉倒了，他的边上，霍以暄也歪着头趴着。

    “暄仔！”

    “哥！”

    霍以骁和徐其润叫了一声，那两人一动也不动的。

    雅间里的其他人被突如其来的状况吓了一跳，目瞪口呆看着他们。

    霍以骁扫了一眼。

    站着的两人面色苍白，正是方启川家的两个儿子。

    另有一人坐在椅子上，他身后还站了几个人，霍以骁看着眼生，他从未见过。

    “怎么回事？”霍以骁上前一步，“谁给谁布的局？要动什么手？下毒？等不住的主子又是谁？”

    方家两兄弟你看看我、我看看你，没敢说话。

    徐其润绕到兄长和霍以暄身后，伸手探了两人鼻息。

    呼吸热且急促，应是喝醉的缘故。

    他稍稍放下心来：“我也想知道，几位给我解释解释？”