    无数诡异莫名的扭曲力场将秦烽死死吸住，犹如深水中的暗流漩涡，要将他扯进不可测度的黑暗深处。

    头顶，无数血色雷霆如雨点般落下，每一道雷霆都有着轰杀神王的可怕威能，又有无数肉眼难辨的砂砾隐匿在黑暗中蜂拥袭来，那些都是极细微的空间碎片，理论上没有什么神器可以抵挡这样的攻势。

    万古血界徐徐展开，厚重的血云翻滚涌动，血色雷霆、空间碎片落在上面只是微微泛起涟漪，未能对它的本体造成任何实质性的伤害。

    在自己的主场作战，世界意志的力量确实发挥到了极致，就是寻常意义上的天仙都不是祂的对手，然而中品灵宝在本质上相当于神仙层次的存在，兼之带有高等时空的法则压制，因此无论祂如何拼尽全力，都不可能攻破秦烽的防御。

    “看起来不过如此而已。”

    秦烽略微评估了一下，如果是上次自己过来时，确实奈何不得对方，不过如今的自己已是巅峰天仙的修为，又有多件灵宝傍身，自然是底气十足。

    “哼！就算杀不了你，将你们永远地困在这里也足够了，我就不信你们是真正永生不死的！”世界意志的阴冷声音自黑暗深处传来。

    此时此刻，秦烽所在的区域已经与正常意义上的空间完全隔绝开来，就连时间的流速都被强行扭曲凝滞，换而言之，如果是实力不够的对手，还真有可能被祂困在这里成千上万年、乃至数十万年。

    杀不了你，就把你困住，生生地熬死你！

    这就是世界意志的真实想法，而且不得不承认，这还真是一个相当可行的法子。除了祂这样的特殊存在，寻常意义上的生灵，纵然再强大、寿命都是有极限的。

    “听起来，你似乎不是头一回使用这样的法子对付你的敌人了？”秦烽略显好奇地问着。

    “当然！”

    世界意志的声音里透出一丝得意：“在世界的深处，时空囚笼中的特殊猎物，远不止你们两个，我的‘收藏品’还有很多很多！”

    说着，眼前的无边黑暗忽地有部分区域亮了起来，一个个拳头大小的金色晶球浮现，可以清晰地看见里面封印着一个个千姿百态的生灵，大多数在沉睡，少部分则是在活动，甚至尝试着攻击晶球的内壁。

    金色晶球表面看起来不大，实则内部空间至少有数公里乃至数十公里。

    从气息判断，它们无一例外地都非常强大，有达列乌德世界的本土神祗，更多则是外来世界中的生灵，只是此刻都被困在时空囚笼中不得脱身。等到它们生命接近终点的那一天，它们的一切自然就会被世界意志所吞噬吸收。

    “对于我们这样的存在而言，这些都是很不错的猎物！”秦昀叹道。

    “对于人家而言，这些都是很不错的祭品。”体内的舰灵羽澶语笑嫣然。

    秦烽摇摇头，裂空断鈅戟出现在手中，信手一击，晶球的内壁便出现了蛛网般的裂纹，旋即在世界意志难以置信的怒吼声中爆成无数碎片。

    “锁定你的位置了，上路吧！”

    一缕混沌星芒无声地激\\射而出，穿透重重黑暗，下一个瞬间，世界意志的声音戛然而止。

    数秒钟后，黑暗散开，秦烽就看见一团硕大的光球正在不远处痛苦地挣扎，丝丝缕缕的混沌色星焰在祂身上灼烧着，无论什么样的手段都无法压制住。

    而且这不是化身，而是达列乌德世界意志的本体。

    星舰穿梭游历亿万时空，世界意志是其必然要遭遇的诸多强敌之一，自然不缺乏克制这等特殊存在的手段。

    秦昀极不淑女地咽了下口水，这等猎物对她的吸引力实在是太大了，只是慑于祂的强大，仍旧不敢有所行动。

    “你……你这究竟是什么手段？”

    世界意志挣扎着问道，难以考证的漫长岁月里，祂见识过不计其数的强敌，其中不乏各种诡异且难缠的恐怖存在，但是如秦烽一般、能够直接伤及祂本源核心的敌人，还真是头一回遭遇。

    “没兴趣和你解释，时至今日，你也该死了！”

    秦烽说着，星舰虚影浮现，不顾祂的拼命求饶，将祂直接拖入了次元空间深处的九层星台上。

    “给人家留些好不好？”

    秦昀缠住他娇嗔地道，没能力整个吞掉祂，分一部分也是好的。

    秦烽点点头，目光逡巡四周，抬手虚抓几下，又是两团挣扎不已的光球被他从虚空中揪出来。

    “这是祂剩下的两个化身，就归你了！”

    “好的。”

    秦昀喜滋滋地接过去，直接抹掉了祂的本源意识、将其融入身体。

    顿时，她的气息开始节节攀升，增长了约两倍的样子才停下来。

    与此同时，九层星台上的世界意志本体也在疯狂的诅咒声中被湛蓝星焰逐步分解，算起来，这还是星舰首次获得世界意志的本体当祭品，还是在这样强大的世界，以前的都只是化身而已。等到献祭结束时，星舰中枢的可用本源增加了整整一万单位。

    “嗯，那些时空囚笼中的猎物同样不错，不如都拿来献祭了吧！”

    秦烽招了招手，成百上千的金色晶球纷纷飞入星舰中的次元空间消失不见。这些都是在过去的漫长岁月里世界意志捕获的猎物，因为过于强大难以立即杀死，便将它们封印在这里，如今倒是便宜了星舰。

    等到最后一颗晶球在湛蓝星焰中化为虚无，秦烽又得到了三万五千多单位本源精华，星舰本体的完整度变成了15.81%。

    “这一顿吃的真开心！”

    舰灵羽澶摸着肚皮，心满意足地说着。

    秦烽看了她一眼：“这样大的世界，一旦失去了世界意志的坐镇主持，会不会发生问题？”

    “肯定的，世界的稳定与发展离不开世界意志，尽管平时祂的作用不显山不露水，可是一旦缺了祂，世界的正常运转很快就会出大问题，各种天灾人祸会不断出现，发生末日浩劫也不罕见，直到新的世界意志诞生后才有可能重新恢复正常。”

    “那要怎么办？”

    “我将祂的权柄威能转移给你，你可以暂代祂的职责，反正距离星濛世界已经不远了，等到这两个大世界正式合并，星濛世界的意志就会接管一切，不需要你再费心了。”舰灵羽澶说着。

    “那行，就这样办吧。”

    秦烽答应下来。

