    

    第874章找回来的机率不大吧？

    村里的官兵进进出出，动不动就挥刀相向，弄得全村的人没有心思做活，低沉的气氛低低压下来，压得众人喘不过气来。

    大家都踮着脚跟往长念家里瞧。

    生怕一觉醒来，全村人都被铁三柱一家连累，通通到牢里吃牢饭。

    村里吊跪铁家那一家子。

    每天行鞭子十五，由看守的官爷执行，伤口容易发炎，为了不让他们死，每每打完，让铁全富和铁小珠过去上药，执行官爷，每天换一处打，打完一圈，打得铁家众人嗷嗷直哭，大呼求饶。

    尤其铁三柱夫妻俩，哭得最大声，不停向周围的人请求，求人去请铁全贵去见他们。

    没有人理他们。

    看到，直呼活该，报应。

    不是不报，时候未到。

    每个人走过都上前踢一脚，唾弃不已，尤其是铁若水，小小年纪，乍就这么狠呢？

    连带没犯错的铁全富、铁小珠都夹着尾巴低调做人，给村口那些人送吃食等到天黑才敢送去，倒是若霜，这孩子感恩铁若水给过她和弟弟肉吃，不管别人怎么骂，她每隔一个时辰给铁若水、铁三柱等人喂水一次。

    若霜小小年纪，是非观不重，只知道谁对她好，谁对她不好。

    六奶奶家里弥漫着浓浓的药味，秀洪坐小月子，腹中的胎儿最终保不住，六婶病倒，终日晕晕沉沉，嘴里不停念叨着长念姐弟。

    加上长念那边几个病号，村东这一片全是药味。

    “六婶儿，你啊，宽心。长念姐弟是有福之人，定然能平平安安归来。”村长媳妇伺候六奶奶喝下药后，宽慰道。

    “……”

    一提到长念姐弟，六奶奶无精神对村长媳妇摆摆手，意示她出去。

    村长媳妇无声示意自己媳妇和陈二妮出去，关上门。

    那天晕倒后，醒来的六奶奶病倒了，全身无力躺在炕床上，像铁全贵一样，不吵不闹，十分平静，这种平静相当诡异，谁都怕，看着平静的表面下会突然爆发。

    就像铁全贵扛柴刀砍自己的亲兄弟，亲父母一样。

    朱泉一个大男人不适合照顾老六婶，村长就让自己的婆娘、村里的妇人过来帮忙照顾，村长媳妇时不时过来搭把手。

    “银枝、银雪是六婶一手带大，这都四天，唉……铁三柱那一家子畜生！畜生都不如！！”村长媳妇抹一把泪，交待自己大媳妇，“你在这里看着，二妮，你双身子，忙碌半天，过去吃点吃食就回去歇会，这里我大儿媳她们几个在这里看着，我去看看后面玉米地，浇好没？”

    六婶一家，长念家，大山家，三家种上不少玉米、红薯、萝卜，整个荒山开垦不少，眼看就快收成，不能就这样干枯荒废，村里有空帮忙过来挑二桶粪水，大家伙一人浇一些，也不费事。

    “哎，好。我烧好开水就带杏儿过去吃点，那丫头估计吓坏，这几天也不说话。朱家大嫂顾着秀洪那边，没能顾上杏儿。”陈二妮月份大，挺着肚子大大的，把水井边上的水提到厨房去。

    “杏儿，刚刚跟小安去长念院子。”一个小媳妇正在院子剁猪草，回一句。

    每天官兵来往甚多，来家里帮忙的村里人也多，加上自己和太叔府带来的下人，万老太君给银子，安排人手在院里煮大锅饭，一肉一素一汤，米饭任舀。

    长念家，村长忙得在院子里安排膳食的事情，竹狗屋那边，秦老郎中夫妻俩给受伤的狗狗换药，大丫、二丫用小竹筒小心给七尾凤的二只狗仔喂牛奶，杏儿和小安在看着。

    “大丫姐，长念姐他们，能回来吗？”杏儿看着大丫喂狗仔的动作，轻轻地问，眼睛里全是彷徨，抓住小安的手不放。

    大山哥他们也不见，奶奶病倒，娘也病。

    长念姐家多了许多陌生人，人人都说那个长得恐怖脸的男子是三伯，是长念姐的爹，可她不认识，她不知怎么办？

    “能。”

    大丫和二丫声音轻，却异常的坚定。

    这么多人，一定能找回来。

    房间里，铁全贵喂谢禾喝完药，细心替谢禾更换被药打湿的衣衫，正要拿出去洗，铁大妮正在见铁全贵拿着脏衣服，接下过去，“三弟，我去洗，趁三弟妹睡着，你去吃点东西，大牛家已经煮好。”

    “二姐先帮我守着，我把吃食拿进来。”铁全贵不放心谢禾，怕她惊醒会闹。

    “去吧。”

    铁大妮等铁全贵出去后悲叹不已，她不明白，她的爹娘、四弟、铁若水、程氏乍就这么狠心，勾结外人把长念四姐弟，青山、小妹卖给别人，现在一点消息都没有，家里伤的伤，病的病，全倒了。

    如果长念四姐弟真的回不来，谢禾肯定没有意志活下去。

    她三弟怎么办？

    想起跪在村口，每天受鞭刑的父母，最终化作一声声悲叹。

    “全贵，坐坐。膳食刚好。”出到院子，村长招呼着铁全贵在一旁的桌椅坐下，关心地问，“阿禾身子好些没？”

    “还是老样子。村长，阿禾身边离不开人，我不陪你用膳食，双喜，不用张劳，我自己来。”

    铁全贵应一句，匆忙用大碗盛饭菜，去陪谢禾。

    谢禾吃食在厨房，铁大妮单独给做。

    村长无力摇摇头，全贵都摊上什么亲人啊，好好的四个儿女，就这样没了，妻子又变成这样，这个家怕是……

    不知道村口那些人会如何处置，不连累村里人还好，若连累整个村子出事，看屋里那三位老人家不是普通人，郡首大人天天往山中村跑，对三位老人家弯腰比三十公子低得更厉害，现在不处置，不等于以后不处置。

    为了不连累村子其他人，现在的他一天老小呆在这里，能帮的就帮，就盼，将来清算时，看在他们帮忙的份上，别把整个村子一锅端完。

    来这么官兵都没办法把人找回来，都四天，找回来的机率不大吧？

    他之前听人说过，被拐走的孩子如果二天内找不回来，再也找不回来。        

