    什、什么情况？

    这位记者的手顿时就是一抖。

    屏幕上无数的“倒回去！快倒回去！！！”，让记者一头雾水的摸摸脑壳。

    倒个屁，两大天才的战斗开始了！

    记者将镜头对准了魏小飞和祝云昊，聚精会神地观看起来，不敢错过一点精彩之处。

    也就没发现，屏幕上有人刷“诈尸”，有人刷“有生之年系列”，也有知道内情的老一辈地下世界的人，齐刷刷的“神话归来，为祝云昊点蜡”……

    一排又一排的蜡烛覆盖下，祝云昊和魏小飞正打的天昏地暗。

    “烟云三千刀！”

    同为金丹境初期。

    魏小飞步伐如风，刀锋似幻，一招蕴含着足足九百九十九种变化！

    那刀芒在虚空迷蒙舞动，似烟云带雨，让祝云昊的脸色越来越凝重。

    “小家伙刀法小成了！”还不知道自己已经掉了小马甲的沐夏，摸着下巴笑眯眯给秦予夺传音：“当年怯怯的小朋友，也长大了呢。”

    当初在药都。

    她用烟云三千刀，换了只有六七岁的魏小飞的一截枯枝，炼制出了塑神丹。

    那时还道魏小飞只是武者，难以发挥这套刀法刀劈银河斩星辰的威能。

    没想到水蓝星灵气复苏，倒正正好给了魏小飞一个新天地！

    “小姨，祝云昊是不是要输了？”沐镜明拉着她的手问道。

    “是，就在这一招。”沐夏笑着点头，一口决断。

    前面的少女们正看的满脸紧张，闻言顿时回头大怒：“你们胡说什么！祝云昊不可能……”

    “噗！”

    魏小飞一刀凌空，刀影生出无尽的变化，万千幻象竟在背后生成一片烟云法相。

    祝云昊尚未接刀，已是一口血喷出来。

    待这刀锋落下，他踉跄着骇然后退，双手高举接住了这一刀，被真气压的“砰”一下跪到地上去。

    “噗噗噗！”

    祝云昊连连喷血，地面深深的膝印，凹陷下去数寸深。

    “真……真的……真的输了……”少女们不可置信地回头，脸色唰一下白了。

    “念你初犯，这一跪便是小小教训，饶你性命，退下吧。”魏小飞“吭”一下收刀归鞘。

    转身正要向赵涯一等人行礼。

    赵涯一脸色遽变：“混账！你想干什么？！”

    “我没输！我还没认输！”祝云昊屈辱地喃喃道，忽然年轻的脸上一抹不服输，倏地腾空而起。

    轰！

    一掌拍向魏小飞后方！

    这一掌真气四溢，虽有意避开了要害部位，但魏小飞若挨上，至少也得躺上半个月！

    “啊！”

    四面哗然惊呼，全是尖叫。

    赵涯一晚了一步，眼见着这一掌距离魏小飞只差三寸！

    却忽然间。

    “小家伙，你这江湖经验有点菜啊。”一道轻笑声响起。

    魏小飞正懊恼的脸顿时僵住，他猛地一震，迸射出惊喜。

    赵涯一一下子抬头，满是不可置信。

    贺擎浑身一颤：“师尊！”

    苏云秀和韩建军呆住：“夏、夏夏？”

    围观的人群也是愣住，因为在这一道笑语响起时，祝云昊周身的气势一下子便似被冷水浇下，距离魏小飞三寸的手掌，再也前进不了一分。

    呲溜！

    似一根软面条一样。

    祝云昊滑到地上，脸色涨红，满眼都是惊恐。

    “她是……”人群结结巴巴，傻眼地分开，走出后方的白裙少女和黑袍男子。

    他们宛如从古代走来。

    长发垂腰，随风舞动，含笑走向盛夏宗的方向。

    “她是沐沐沐……是沐夏！盛夏集团的沐董！”之前的小伙子和少女们，差点儿把眼珠子瞪出来。

    “传说是真的？”

    “难道她真的是盛夏宗的开山宗主？”

    “她……她怎么一点儿也没变，和七年前结婚的时候一个样！”

    人群轰然炸开。

    在场的围观者，对沐夏的印象大多还停留在七年前的海岛婚礼上，少女一场婚礼，世界各国首领汇一堂，无一敢缺席！

    之后她便消失无踪，只有每年福布斯排名公布时，她第一名的名字后那数也数不清的“零”，让人由衷感叹着这个商界神话的传奇事迹。

    至于其他的，那些对她武力值的传闻，却是极少极少有人相信的。

    但今天。

    少女永恒不变的容颜。

    一句笑语不带丝毫的烟火气，祝云昊却滑落在地，颤颤发抖。

    还有赵涯一等人，齐齐激动地半跪下来，颤抖地喊着：“宗主！”

    “宗主您终于回来了哈哈哈……”

    大笑声中。

    再无怀疑，传闻是真的！

    直播弹幕上，不知多少人刷着“王者归来”四个大字。

    一排又一排，密密麻麻地相互覆盖着，直播点击量达到了从未有过的高峰，让“明天网”在利莫里亚人帮助改良后，早已先进到不知哪里去的服务器，几年来头一次出现了瘫痪！

    沐夏和秦予夺笑眼含泪，走到早就泪流满面的苏云秀和韩建军面前，一人紧紧地抱住一个。

    “爸，妈。”

