    房间中。

    苏莫取出了几株灵草，这株灵草乃是二级下品灵草，正是青元试炼所获。

    青元试炼，苏莫共获得十株二级下品灵草，全部留了下来，没有兑换成贡献点。

    苏莫正是要借助灵草的药力，冲破境界。

    张口吞服下灵草，灵草的药力顿时爆，在苏莫腹中肆虐。

    苏莫屏弃凝神，努力炼化药力。

    轰隆隆的声音，从苏莫体内响起，他在不停的冲击境界。

    良久，灵草的药力逐渐减弱，苏莫再次吞服了一颗灵草。

    当第二颗灵草完全炼化，苏莫依旧没有突破。

    咬了咬牙，苏莫心中狠，一口气吞下了三颗灵草。

    三颗灵草的药力太过庞大，就算以苏莫的肉身强度，都险些承受不住，经脉隐隐胀痛。

    苏莫咬牙，极力炼化。

    他的丹田中，真气气旋不停的壮大，渐渐有完全液化的趋势，其内冒出一缕缕先天之气。

    这个过程，一直持续到翌日天明，灵草的药力苏莫全部炼化。

    这时，他丹田内的真气气旋，已经从雾态，完全转化为了液态，如一汪清泉。

    清泉之中，大量的先天之气喷薄而出，与真气融为一体。

    这种液态的真气漩涡，被称之为灵漩。

    成灵漩，入灵武。

    轰！

    这一刻，苏莫周身，一股灵武境的气息爆而出，席卷了整个房间。

    少顷，苏莫收敛了气势，睁开双眼，眸中笑意迥然。

    灵武境一重！

    他终于踏入了灵武境高手之列。

    又修炼了两日，苏莫感到枯燥无味，决定去接取一些宗门任务，外出历练一番。

    苏莫走出房间，现李峰和牛小虎正在院中切磋。

    牛小虎拿着一把战刀，刀刀猛烈，向李峰狂攻不止。

    而李峰只凭一双肉拳，就轻松将牛小虎的攻击一一破解。

    “哈哈！小虎，虽然你踏入了炼气九重境界，但与我的差距还是很大！”

    李峰哈哈大笑，傲然说道。

    牛小虎停下了攻击，笑道：“看来李峰师兄的伤，已经好的差不多了！”

    看到苏莫走来，牛小虎笑道：“苏莫师兄！”

    苏莫微笑点头。

    李峰看到苏莫，眸中精光一闪，惊讶道：“苏莫，你……你突破到灵武境了？”

    此时的苏莫，身上气息浑厚，目光深邃，气质与以往大不相同。

    “不错！”

    苏莫点了点头。

    李峰顿时郁闷了起来，他自认为自己的武魂天赋比苏莫要高，居然还没有对方先踏入灵武境。

    这让他不禁开始沮丧起来。

    “真的？苏莫师兄，你已经成为了灵武境高手？”

    牛小虎惊叫，赞道：“苏莫师兄，你真不愧是新进弟子中的新人王，厉害！”

    苏莫闻言，摇了摇头，道：“小虎，什么新人王，不值一提，你记住，我们将来是要与所有弟子争锋，而不是区区几名新进弟子。”

    “哦！”

    牛小虎点头。

    “对了，我准备去接宗门任务，可能要离开风凌岛一段时间，你们保重！”

    苏莫向两人说道。

    “接任务？”

    牛小虎一惊，急忙说道：“苏莫师兄，我听说宗门的任务，有很多都是非常危险的，经常有弟子任务失败，惨死在外，你可要小心点！”

    “放心吧，我会注意的。”

    苏莫点头。

    旋即，从储物戒中取出了四株灵草，递向两人。

    “这是四株二级下品灵草，你们一人两株，希望你们早日踏入灵武境。”

    两人一惊，李峰急忙道：“苏莫，我可不会要你的灵草，灵药我会靠自己的实力获得。”

    牛小虎也是摇头：“苏莫师兄，无功不受禄我还是知道的，这灵草你自己留着吧！”

    苏莫无语，送灵草都没有人要。

    当然，他也知道，李峰是因为自尊心较强，不愿接受苏莫的馈赠。

    而牛小虎，性情朴实，所以也拒绝了苏莫。

    “灵草我还有，给你们灵草，是希望你们能早日脱离杂役弟子的身份，到时我们一起闯荡天下，岂不快哉！”

    苏莫不由分说，便将四株灵草塞在了两人手中，旋即离开了院落。

    李峰二人，现在还是杂役弟子的身份，还要经常做些杂活，非常苦逼。

    只有踏入灵武境，他们才能摆脱杂役。

    四株二级下品灵草，现在对于苏莫而言，可有可无。

    也只能让他修为再精进几分而已，不足以让他再突破修为，还不如吞噬一些精血来的快。

    李峰和牛小虎攥着手中的灵草，怔怔的站在原地，心中有些感动。

    ……

    任务堂，共有三座庞大的殿宇。

    分为外门任务殿，内门任务殿，核心任务殿。

    外门任务，自然是在外门任务殿。

    苏莫来到外门任务殿时，大殿中人来人往，非常热闹。

    风凌岛的外门弟子，是人数最多的群体，有接近万人。

    除了少部分只有炼气境修为，其余的全部都拥有灵武境修为。

    任务大殿，是外门弟子最活跃的地方。

    任务大殿之中，整齐的摆放着十数块巨大的公告牌。

    每个公告牌上，都张贴了很多宗门任务。

    这些宗门任务，有的是宗门布，也有个人布，还有很多是岛外之人委托宗门布。

    任何人，只要有需要，都可以布任务。

    比如，苏莫若是需要某种物品，也可以布任务，让他人为其寻找。

    只不过要支付一定的报酬。

    所有布的任务奖励，经过宗门平台之后，都会折合成贡献点。

    就算是岛外之人，布的任务完成之后，布人向风凌岛支付钱财之后，宗门也会以贡献点奖励给完成任务者。

    总之，在风凌岛，贡献点就算是流通的财富。

    苏莫走到一块公告牌下，抬头看了起来。

    “寻找一株一级下品灵草，九斑化毒草，时限半个月，奖励十贡献点，任务难度一星……”

    “斩杀白杨城鲁氏双雄，时限一个月，奖励四十点贡献，任务难度三星……”

    “……”

    一个个宗门任务，奖励都不少，且难度越大的任务，奖励越高。

    “嗯？”

    此时，苏莫看到了其中一个任务，顿时一怔。

    “剿灭天狼山血刀寨，时限一个月，奖励五十点贡献点，任务难度三星半。”

    此任务单上，还有血刀寨的详细介绍。

    “血刀寨寨主，人称血刀，灵武境三重修为，其寨中两位副寨主拥有灵武境二重修为，麾下四大护法，灵武境一重修为，寨内炼气境山贼属下八百人，修为不等。”

    “原来血刀寨的实力，这么强！”

    苏莫暗道，当初血刀寨的一帮山贼，洗劫了古家村，苏莫灭杀了那群山贼，救了夕儿。

    当时的那帮杀贼，修为最高的才炼气五重，苏莫还以为血刀寨，只是一帮炼气境的山贼团伙，没想到灵武境武者都有七人之多。

    毫不犹豫，苏莫揭下了这张任务单。

    血刀寨，都是一群人渣，烧杀抢掠，奸淫妇女，无恶不作，不将他们剿灭，天理难容。

    “这家伙是谁啊？才灵武境一重的修为，居然敢接三星半的任务！”

    “如此修为，接三星半的任务，纯粹是找死的行为！”

    “哈哈，我倒是知道他是谁，他是这一届新进弟子中的新人王，好像叫苏莫！”

    “新人王？怪不得如此自信！自信心膨胀吧！新进弟子第一，在整个外门之中，只是垫底的存在。”

    周围的外门弟子，看到苏莫揭下血刀寨的任务单，顿时议论了起来。

    但多是贬低之言。