    这四天来，杜月妃没有睡过一个好觉！当然，她也为她选的男人感到自豪！

    那一战的惨烈与轰动，她非常清楚，她的男人，举世无双！！！

    六大至高强者的围杀，其中不乏天榜前十以内和神榜第五的恐怖存在！

    但结果呢？她的男人没死，六大高手却被杀的片甲不留，四死两伤！

    这种战绩，足以让任何一个知情人，惊骇欲绝！不管这个知情人有多高的身位，有多深的城府，都绝对无法对这一战，不动容！

    通过这一战，她也要重新认识一下她看中的这个小男人！更是有了一个全新的了解！

    这个男人，似乎用风华绝代来形容，好像都不那么恰当了，显得有些不够！

    她现在十分认同帝释阳曾经跟她说过的一句话，陈六合，举世无双！！！

    这句话，从帝释阳口中的说出，或多或少有着一种高位者对低位者的评价！

    但现在，却是不参杂半点水分的！举世无双这四个字，如果再出现在帝释阳的脑海当中，一定是有着颠覆性的改变，截然不同的意义！

    “这一战，你冒了太大的风险，胜的太险！”杜月妃对陈六合说道：“以后，不要再如此发疯，我的心脏不如你那般强大，这种承受，是一种煎熬！”

    “一切都在我的掌控之中，我知道，我一定不会死。”陈六合胸有成竹的说道。

    “不管怎么说，这一战，你惊艳了世人，你想要的效果和目的，都达到了！你的仇家，损失惨重，心灵，都受到了冲击。”杜月妃说道。

    “说明我这次的江北行，还算成功。”陈六合咧嘴笑了起来。

    顿了顿，杜月妃忽然问道：“六合，我很好奇，你为什么会选择放了李观棋？按照你的计划，这个人，应该是必死无疑！江北行，他没死，对你来说是个很大的瑕疵。”

    “留下这个祸端与威胁，似乎不像是你会做的事情才对。”杜月妃疑惑道，这一点，她想了很久也没想通，这太不符合陈六合的秉性和常理！

    闻言，陈六合露出了一个神秘莫测的笑容，道：“很简单，因为不杀李观棋，对我来说，能得到更大的好处！所以，我便留了他一条狗命！”

    电话另一头的杜月妃凝眉道：“龙殿给你许下了承诺？给你开出了足以让你心动的筹码？”

    “聪明！”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃沉默了一下，接着道：“能让你能用李观棋的性命去等价交换的条件，看来是非常非常的诱人了，至少让你难以抗拒！为了一个李观棋，龙殿愿意大出血？”

    “呵呵，李观棋的命可没有你想象中的那么不值钱！”陈六合意味深长的说了句。

    但并没有跟杜月妃说，龙殿跟他交换李观棋的条件到底是什么！

    看到陈六合不想说，总管心中无比好奇的杜月妃，也很识趣的没有过多询问，这个话题，就到此为止！

    两人又聊了几句，才把电话挂断，陈六合也没休息，再次把电话拨打了出去，这次，是打给苏婉玥的。

    已接来电中，这妮子可是打了不下十个电话呢，可见已经着急到什么程度了。

    “陈六合？”电话刚一接通，苏婉玥那充满了磁性的声音就迫不及待的传了过来。

    “是我。”陈六合满脸笑容的点了点头：“对不起，这几天让你担心了。”

    沉默了两秒钟，苏婉玥说道：“我不担心，我知道，你一定不会有事。”陈六合所不知道的是，苏婉玥再说这几个字的时候，修长的手掌正在抹着眼角的无声泪痕。

    “你上次告诉过我，在没有看到你尸体的那一刻，永远不要相信你会死，因为你答应过我，会陪我一直走完余生，陪我到老。”苏婉玥的声音微微颤动。

    “对，这句话永远算数！你要一直坚信！”陈六合咧嘴笑着，笑得是那般的温柔。

    电话中忽然沉默了下来，不善言辞的苏婉玥纵然有万千情愫，在面对陈六合的时候，也不知道如何去表达，只是默默的擦拭着涌出眼眶的泪痕。

    为了不让陈六合心疼，她没有发出丝毫的抽泣声。

    这个在商场上杀伐果断、铁血冰冷的冰山女总裁，在这一刻，像是冰山融化了一般……

    “不许哭，你知道，我一定会心疼的。”陈六合声音轻柔的说道，他仿佛看得到电话另一端的场景一般。

    “嗯，我不哭。”苏婉玥没有否认，抽了抽鼻子，努力抑制着眼中的泪水，可怎么忍，也忍不住，还是流淌着。

    陈六合在心中微微叹息了一声，他转移话题道：“这件事情连你们苏家都知道了，看样子在炎京那些世家中，传的还很开。”

    “嗯，父亲说，你这次惊世骇俗了，人不在炎京，却往炎京投下了一枚足以掀起万丈巨浪的大石头。”苏婉玥说道。

    “这就好了，正合我心意，我还担心知道的人不多呢。”陈六合轻笑了起来。

    “父亲还说，关于陈六合威胁论的谣言，疯传四起，让人惶恐！”苏婉玥说道。

    陈六合洒然一笑，道：“这只能证明他们害怕了！这正是我要的效果！”

    顿了顿，陈六合又问道：“你现在在哪呢？”

    “我人在国外，如果你需要的话，我随时可以回国。”苏婉玥说道，不善于表达的她，说起话来，总是这么直白！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“现在还是算了，我这边也没有大碍，你不需要担心！好好保重身体，帮我照顾好你自己！不久后，我们在炎京见！”

    听到这话，苏婉玥的心房狠狠一颤，道：“时间到了吗？三年之约过去了吗？你就要重返炎京了？”

    “还有二十八天！”陈六合轻声说道。

    苏婉玥的心脏颤抖的更加厉害了几分，她脸色都白了一些，道：“六合，我害怕……”显然，以她的身份，她能知道一些普通人不知道的事情！

    ----

    今天九章！

