    苏知颜感觉到了前所未有的欺骗，她握紧自己手中的手机，眼神逐渐变的冷淡起来。

    “虽然我已经猜测到是陈娉婷找人绑架的我了，但是现在证据摆在我面前的时候我却不敢相信，我真是没想到陈娉婷对我狠，对她自己更加的狠。

    她居然为了取得我的信任，自毁清白，我说过了，要是让我得到了陈娉婷买凶绑架我的证据，我一定不会放过她！她居然敢动我儿子，我要她的命。”

    都说为母则刚。

    陈娉婷可以伤害自己，但是绝对不能够伤害她的儿子，苏知颜愤怒的重新回到了陈娉婷的家里，她去到陈娉婷的身边抬起手就给了她两巴掌。

    “陈娉婷，你这个毒妇，果然是你花钱请人绑架的我和我儿子还有陆奶奶，现在阿宸查到了你买凶绑架我的证据，你说接下来我应该怎么让你弥补我儿子所承受的苦？”

    陈娉婷被苏知颜这两巴掌给打的脑子嗡嗡作响，她的脸开始快速红肿起来，不给陈娉婷说话的机会，苏知颜抬起手再次扇了她两巴掌。

    就算是如此，苏知颜也不觉得解气，她一直在哪里扇陈娉婷巴掌，陈娉婷中途想要反抗，司宸却直接去到陈娉婷身边抓住了她的胳膊。

    谁也不能伤害他的女人。

    陈娉婷没想到司宸会抓住自己的手任由苏知颜自己巴掌。

    她绝望的说道：“司宸哥哥，你怎么可以帮助苏知颜对付我？啊！”

    苏知颜用力的给了陈娉婷一巴掌：“陈娉婷，你别叫我老公名字，因为你不配！”

    “苏……啊！”

    陈娉婷连说话的机会都没有，苏知颜再次给了陈娉婷一巴掌，接着是连扇。

    陈娉婷脸都快被苏知颜打烂了。

    十分钟后，苏知颜扇不动了，她把目光落在女佣身上吩咐：“你过来帮我扇她。”

    女佣不敢动，苏知颜从包里拿出一叠现金放在一旁：“一百块一巴掌，给我狠狠扇。”

    有钱赚，女佣瞬间心动。

    她来到陈娉婷身边，手刚抬起来还没落下去就被陈娉婷给瞪了回去：“你敢！”

    陈娉婷嘴角溢出血，苏知颜继续吩咐：“给我扇，出了事我负责。”

    女佣见苏知颜这样说了，她抬起手啪啪的扇在陈娉婷脸上，陈娉婷痛的大喊：“苏知颜，你这个小贱人。”

    “啊！”

    “噗。”

    陈娉婷被扇的直接吐血，苏知颜不为所动的站在一旁。

    没有人能够明白她此时的感受，她拿陈娉婷当朋友，结果她不但想睡自己老公，还想毁掉她的清白，杀掉她的儿子。

    虽说她儿子现在没事，可要不是因为薄景琛和陆浅陈娉婷确定她儿子不会死？

    而且薄景琛为了救她儿子眼睛还瞎了，就这样的气只是扇陈娉婷几巴掌是无法解气的。

    她要送她进监狱，要让她为自己所做的事情付出代价。

    司宸还是第一次看见苏知颜发火。

    她生气的模样让司宸不但不觉得讨厌，反而还觉得她很可爱，她老婆终于开窍亲手虐陈娉婷这朵白莲花了。

