 在韩地跟华尔家族彻底撕破脸皮后，全世界顿时陷入了震荡之中。

    隔天，参与龙门酒店行动的东汶国家。

    黑人总统带着手下，坐着防弹车从家里出发，前去国防部参与会议，准备响应华尔家族对付韩地。十

    几辆悍马行驶到国防部门口的时候，忽然遭致八枚火箭弹的无情袭击，瞬间掀翻了整个车队。黑

    人总统也从车里摔出，奄奄一息倒在地上。当

    国防部重臣带着一干精锐出来营救时，门口流浪汉和乞丐同时暴起，近距离射杀掉这些国家重臣。一

    个照面，东汶国家高层就几近死尽……中

    午，华尔家族亚洲分部。五

    十多名亚裔面孔的男女聚集在古堡会议室，聆听亚洲负责人讲述华尔家族最近受到的挑衅。负

    责人慷慨激昂，要求一干代理人回到自己国度后，全面封杀韩地在亚洲的资金往来。

    他还向所有代理人保证，凡是冻结的鳄鱼银行资金，华尔家族将会跟代理人五五分成。这

    一个宣告，让数十名亚洲权贵兴奋不已，他们显然清楚鳄鱼银行的价值。只

    是还没等他们高兴完毕，天空就响起了几记尖锐的呼啸，随后十几只苍鹰从天空飞扑而下。

    它们身上缠绑的烈性炸药，顿时把古堡炸成一片火海……与

    此同时，杀戮也在其它地方上演。

    欧洲联盟的国会大厦，工作时间，一辆加长豪华林肯房车缓缓停下，旋即十几个制服警卫跑出大厦。一

    人恭恭敬敬拉开后座车门，邀请里面的人出来。

    接着，一个国字脸的西方男子钻出，衣着华贵，叼着烟斗，样貌跟华尔布什有七分相似。

    正是华尔家族五虎之一的华尔巴马。

    他此次前来欧洲联盟大厦，目的就是说服欧洲国家联手铲除韩地，准备出兵把金普敦炸个稀巴烂。

    人流车流熙攘的街道上，谁也没料到下一秒发生的意外，一辆皮卡车撞入了人群，然后迅速引爆。车

    载的氧气瓶瞬间掀翻方圆二十米，华尔巴马他们也当场炸成碎片。一

    天之内，分散世界各地的华尔家族势力，先后十八股遭受到重创，还先后死了两名家族顶梁柱。

    这一天可谓是华尔家族最黑暗的日子。深

    夜，米国，华市，距离总统府三十公里外的华尔家族北美洲分部，多功能会议室，灯火通明。

    一张可以容纳数十人的圆桌上，坐着十几名衣冠鲜艳的西方男女，总统千金艾丽莎也列席了会议。阵

    仗不小。“

    今天，是华尔家族的黑暗日子。”

    “华尔林顿被颜妃杀掉后，颜妃和她的同党不仅没有跪下来受死，还破罐子破摔主动攻击我们。”

    “今天，一共有十八处势力受到毁灭性打击，我的两个好兄弟，华尔布什和华尔巴马也都战死。”“

    老爷子对此很不满，长老会对此也很愤怒，这是近百年来，对华尔家族最严重的挑衅。”“

    我们必须反击，必须血债血还。”

    一个身材高大戴着金框眼镜的中年男子，坐在主位上不怒而威发表着讲话，言语还流淌着一股杀意。中

    年男子正是华尔家族五虎之首，华尔林肯。话

    音落下，十几名华衣男女挺直身躯，纷纷出声喊道：“血债血还，捍卫尊严！”

    感受到众人的斗志后，华尔林肯神情有所缓和，随后又把目光望向左侧一人：“

    汤姆，你的情报部门这次表现不行，十八个据点遭受袭击，你们却一个预警都没有。”

    他声音一沉：“你让我怎么向元老会和老爷子交待？”

    “华尔先生，对不起，是我工作失误，我愿意弥补，也愿意接受一切惩罚。”一

    个卷发男子站了起来，脸上带着一股子歉意：“只是我也想解释一句……”“

    韩地他们是做了两手准备，一是跟华尔布什和谈，一是和谈不成先发制人。”

    “所以当华尔布什跟他撕破脸皮时，韩地的攻击也就跟着启动了。”“

    这个真的无法防范。”“

    而且今时今日，谁能想到，还有人敢叫板华尔家族？”他

    也一脸无奈。

    华尔林肯闻言哼了一声：“不管能不能防范，总之你这次失误很大，按照家法，毙掉你都不为过。”“

    不过现在是用人之际，我也跟老爷子求情了，就再给你一次机会。”他

    眼睛一瞪：“动用你全部能耐和人脉，保障未来一战的情报。”

    卷发男子摸摸额头冷汗：“明白，汤姆全力以赴。”

    “韩地和颜妃这几条疯狗，以为有点势力就能叫板我们，他们太天真了。”华

    尔林肯挺直了腰板：“接下来，是我们踩死他们的时候了。”“

    史密斯，通知所有明暗军火商，禁止向颜妃一伙交易军火，一旦发现，格杀勿论。”

    “班尼，通知全世界的石油商，谁敢给颜妃一伙提供石油，谁就是华尔家族的敌人。”

    “法兰克，你联系所有非洲代理人，聚集一支三十万的联军，等待指令随时攻进金普敦。”他

    有条有理发号施令，一口气吩咐完三条指令后，他的目光又望向最尾端的艾丽莎：“

    艾丽莎，向国联大会提出轰炸要求，罪名就是颜妃他们研发生化武器，屠杀辖区子民。”“

    如果国联大会需要证据，你就给他们一针筒洗衣粉。”华

    尔林肯落地有声：“告诉他们，这就是生化证据……”

    “明白。”

    艾丽莎神情犹豫了一会，最终点点头：“我会转告总统先生的。”

    “林肯先生，我刚刚收到消息。”这

    时，汤姆忽然站了起来，摸着额头冷汗出声：“韩地他们已经接应到颜妃，安全送入了金普敦。”“

    而且金普敦从今天开始进行宵禁，不再让外籍游人进入还会甄别居民身份。”“

    卫玄的五万武装部队也开入了金普敦，估计是想要严防死守来保护颜妃。”

    “韩地还发表了电视讲话，号召非洲所有兄弟联合起来，一起反对我们的隐形殖民和霸权……”他

    把刚收到的情报告知了华尔林肯他们……“

    回到了金普敦？”华

    尔林肯闻言冷笑了一下，薄薄嘴角勾勒一抹胜利者的倨傲笑意：“那就先给它一个见面礼吧……”米

    国的深夜，正是非洲好望角的黄昏。夕

    阳西下，大海即将被浓浓夜色笼罩之际，米国航母宇宙一号，正紧张有序地调整着升降平台。

    随后，三名地勤人员手脚麻利地打开机库，把两架最新隐形直升飞机送上飞行甲板。

    “嗖嗖——”

    直升机升空，隐入了天空。

    目标，金普敦…… 