    邋遢老头满脸的不在乎，坐在最后的一个位置上，笑着说道：“你们这群老不死的，天天想要取缔我雷罚峰，也不想想当年雷罚峰，能够以一吊打你们七峰。”

    烈火帝者有些怒意，冷冷道：“雷老头，好汉不提当年勇，你雷罚峰连一个弟子都没有，哪怕是外宗弟子都不愿意拜在雷罚峰下，你就没有好好想过为什么？”

    “为什么？因为他们有眼无珠，还能为什么。”

    烈火帝者有些无语，说道：“我们天道八峰峰主，唯有你一人还停留在准帝境，其余七人全部突破到帝者境，还有你雷罚峰的各种武学全部都是残缺的，并且雷罚峰当年被那个叛徒雷衍灭诅咒，任何人只要拜在雷罚峰下，都会身首异处，这种情况下，就算宗门不取缔雷罚峰又有何用。”

    刚刚还迷迷糊糊的雷绝天，猛然眼神射出两道精光，声音好像来自无尽地狱，说道：“烈火老二，你要是再敢提我儿，今天必定要你的命。”

    “雷老头，你当老夫会怕你不成？难道我说错了吗？当年要不是你那个不孝儿子，去喜欢什么九幽冥蟒一族，我们天道宗也不会遭受九幽冥蟒一族的攻击，从而损失惨重，你雷罚峰更是全峰被灭，最可恨的是，雷衍灭还诅咒雷罚峰，这样的人不是叛徒是什么。”

    “你找死。”

    “够了。”

    司徒烛身上突然爆发出一股惊人的帝威气势，瞬间覆盖了整个大殿，已经准备动手的两人，感受到这股气势压制，立刻朝着司徒烛行礼。

    在天道宗，宗主便是最高存在，峰主也要乖乖的。

    很是不满意，司徒烛冷冷道：“烈火峰主，当年的事情已经过去了，莫要再提。”

    “是。”

    “雷峰主，你今日前来有事？”

    邋遢老头重新坐回去，点点头，说道：“宗主，听说这次的万朝争霸战已经结束，我想前来看看，是否有人愿意拜在雷罚峰门下。”

    所有人看向苏辰，十二人之中，唯有此人还没有拜在任何峰，其他七峰已经摆明态度都很是嫌弃苏辰，要是愿意的话，在雷绝天进来之前，就已经招收了。

    “你叫什么名字？”

    “苏辰。”

    “你可愿意拜在雷罚峰门下？”

    苏辰看了一眼邋遢老头，笑着说道：“只要雷峰主不嫌弃我天赋低，实力弱，我愿意。”

    雷绝天点点头，说道：“你的天赋可不低，既然你愿意，那便随我离开返回雷罚峰，看到这些老不死的就心烦，走。”

    苏辰很喜欢雷绝天这个老头，不知道为什么，他总是有种感觉，就算雷绝天只是准帝境，似乎连刚刚的烈火帝者，都有些忌惮雷绝天。

    看着离开的两人，秦浮心里深深叹息一声，十二个弟子之中，偏偏雷绝天挑走了最好的，其他峰主的眼光着实有些不太好。

    不过想想也就释然了，毕竟十二人之中，唯独苏辰的修为最低，看上去更是平平如水，除非是将万朝争霸战的事情告诉各大峰主，不过天道宗有着规则，他不能说的。

    “十天后，他们十二人都可以进入天道塔修炼。”

    “多谢宗主。”

    原本只有十个名额，不知道是不是司徒烛心情好，直接变成十二个名额，增加了两个名额。

    离开宏伟宫殿，邋遢老头满脸的阴沉，一路上一句话都不说话，气流在脚下形成云雾，瞬间离开主峰。

    苏辰也快速地跟上，他已经从刚刚的对话里，听出一丝丝的端倪，看来雷罚峰有点过往，并且还是关于雷绝天儿子和儿媳的事情。

    距离天道主峰，大概数千米的一座山峰，通体紫色宛如一道雷电，被一层淡淡的紫色雾气包裹着。

    天道宗除了主峰外，还有着其他八峰，分别是烈火峰，三帝峰，雷罚峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰。

    其中烈火峰最为强悍，而碧云峰则是只收女弟子，至于雷罚峰，因为种种原因使得雷罚峰已经成为八峰之末，并且没有任何一位弟子。

    雷罚峰峰顶。

    残破的宫殿，外面甚至有了蜘蛛网，地面更是破碎不堪，经历岁月的沉淀，使得雷罚峰看上去有着沉重的压迫感。

    “爷爷，你回来了，招收到新弟子了吗？”

    就在这个时候。

    一位身穿淡青色衣裙，有着绝色容颜的女子走了过来，整个人有种特有的气质，好像晨曦掩盖夜晚的那种，精致的五官有些病态，万千发丝黑里透着一丝丝暗红，肌肤甚至也是有着一丝丝暗红。

    最特殊的地方，女子额头上有着一个小蛇标记。

    “苏辰，这个便是你的师姐雷灵儿，也是我的孙女。”

    “灵儿，他就是这次从万朝争霸战之中脱颖而出的小子，苏辰。”

    雷灵儿很是好奇的看着面前青年，左看右看，眼神里有着一丝丝好奇和惊讶，说道：“竟然只是武祖境，看来这一届的万朝争霸战不怎么样，不过不要紧，师姐我已经突破到九重天尊者，你跟着师姐混，保证让你修为嗖嗖的往上窜。”

    心情很是不好，雷绝天不耐烦地摆摆手，说道：“我有点累了，拜师之礼免了，灵儿，你带着他到处转转，雷罚峰的各种武学你传授他即可，十天后，带着他前往天道塔即可。”

    “爷爷，你怎么了。”

    看着转身落寞离开的爷爷，雷灵儿似乎想到了什么，怒道：“肯定是那些老不死的又刺激爷爷，真是一群老不死的，我诅咒他们都下地狱。”

    苏辰没有多问。

    “苏师弟，走吧，我带你到处转转，然后给你安排住处，咱们雷罚峰只有我们三人，你随便住，等等我带你前往武库。”

    “雷师姐，我有个问题想问，就算咱们雷罚峰的各种武学已经残缺，师父他完全可以重新刻录。”

    摇摇头，雷灵儿深深叹息一声，说道：“要是一般的武学肯定没有办法，但是我们雷罚峰的顶级雷系武学，连爷爷都没有修炼成功，怎么可能重新刻录，并且雷罚峰已经被诅咒，人人都害怕诅咒，你怕吗？”

