    秦玉海的情绪的确是非常激动的，他之前虽然是想到了，今天晚上可能会有一些人会丧心病狂动手。

    毕竟，自己之前已经是将自己要回去京都的消息给散布出去了。

    只是没有想到，今天晚上经过了这么多的盘查之后，竟然还是会有漏网之鱼走了进来。

    甚至是差点要了他的性命。

    秦玉海现在是庆幸万分的！

    今天晚上的生日宴会，本来就是为了叶皓辰准备的，就是想要让自己的孙女跟叶皓辰亲近一下。

    虽然叶皓辰看起来对于秦语嫣的兴趣并不是十分的浓郁，但今天晚上叶皓辰却是再次救了自己爷孙两人的性命。

    这让双方之间的关系必然是更加拉近了一些的。

    “呵呵，大恩不言谢，叶先生给我们秦家的大恩，我秦玉海一定会铭记于心的！”

    “秦老，您跟我就不要这么客气了，还有，这么多人，您还是叫我名字吧！”

    叶皓辰有一些哭笑不得，他怎么也没有想到，自己今天晚上本来是想要拼命低调，不显山不露水的，结果却是事与愿违了，自己好像一不小心就成了全场最靓的仔了！

    秦玉海闻言顿时就明白了叶皓辰的意思，这就笑着点头：“呵呵，好，皓辰，谢谢你！”

    旋即也不再多说什么，之前秦玉海就已经是做出了一些决定。

    今天晚上被叶皓辰再次救下来之后，秦玉海就知道，自己之前做出的决定绝对是没有错的！

    当下，秦玉海就转头对着所有人招呼了一声：“呵呵，刚才只是一个小插曲而已，这段时间我在清北的日子的确是不太平，总是有人想要我老头子的性命，不过，这人既然已经抓起来了，那也就不要因为这点小事影响了客人们的雅兴，咱们继续！”

    啪啪！

    现场冒出来了不少鼓掌的声音。

    只是这掌声究竟是给秦玉海的，还是给叶皓辰的，现场的人都是心里有一个判断的。

    而这时候，多数人也是对秦玉海这般姿态十分敬畏的。

    谁又能在面对生死狙杀之后，还能摆出这么一副姿态呢？

    “没有被吓得魂飞魄散就已经是很了不起了，秦老秦老竟然还能让咱们热闹下去啊？”

    “哈哈，这就是秦老，很多人都不知道秦老的背景多么恐怖的！”

    “嗯，我也是最近才听说了，秦老当年在京都的时候可是叱咤风云啊！”

    “老爷子这些年本来是想要退下来的，结果京都那边的人似乎是想要搞事情啊！”

    “这是逼迫秦老出山了，而这次秦老肯定也是决定要回去京都了！”

    “我们清北这边也是奇人很多啊，秦老这次能够活命，也完全都是依靠那个叶先生的！”

    “哎呀，如果叶先生手里还有那种法器的话，我真的想要买一个啊，可惜，我没有两百亿啊……”

    现场喧嚣之声还是不断地冒出来，但声音已经是小了很多了。

    而且很多人都已经是落座了！

    叶皓辰也是被秦玉海给拉到了主桌上落座，连带着李思璇还有陆锦华都是坐在了主桌上！

    很显然，这一桌人的身份地位都是非常不简单的。

    只是秦玉海还没有来得及给叶皓辰介绍什么人的时候。

    就已经是有一些男人凑到了秦语嫣的身边，邀请秦语嫣跳舞。

    台上的灯光也是变化了，舞池已经是准备好了，音乐更是放了出来。

    这一套流程看来还真的不是那么容易就可以结束的呢！

    秦语嫣的俏脸羞红，连番拒绝了好几个人之后，竟然是主动朝着叶皓辰走了过来：“叶哥哥，我可以请你跳舞吗？”

    声音不大，但却是让全场的人都听到了！

    霎时之间，现场的声音都是消停了下来。

    所有人看着叶皓辰跟秦语嫣的眼神都暧昧了起来，这两人绝对是天生一对啊！

    况且，叶皓辰之前也是英雄救美了！

    眼下秦语嫣拒绝其他人，反倒是主动过来邀请叶皓辰，竟然是没有让他们感觉太过突兀！

    就好像是这一切都是那么顺理成章呢！

    叶皓辰就应该享受到这样的待遇呢！

    可是没有人注意到，李思璇刚才也是想要邀请叶皓辰跳舞的，只是李思璇是一直在等待着秦语嫣那边跳完第一支舞，毕竟，秦语嫣才是今天的女主角。

    只是，李思璇最担心的事情还是出现了。

    她没有去抢夺秦语嫣的风头，可是，秦语嫣却是第一时间过来抢男人了！

    “啊？这个，我不会跳舞啊。”

    叶皓辰顿时就尴尬了起来，他从来没有想过自己会成为今天晚上的幸运儿啊！

    之前不管是王俊龙，还是陆锦华，这两人嘴里都在嘀嘀咕咕地念叨着幸运儿的事情。

    当时叶皓辰还分析了一波，觉得白志超可能是有机会的。

    结果兜兜转转了一圈之后，叶皓辰竟然是被秦语嫣给主动邀请了。

    这多少是让叶皓辰有一些哭笑不得的，而且，叶皓辰是真的不会跳舞的，这很尴尬啊！

    “哎呀，叶哥，不会跳，可是上去试试嘛，秦小姐肯定可以教你的！”

    陆锦华这个时候赶忙是对着叶皓辰推搡了一下。

    这也太不解风情了。

    要是今天叶皓辰当场拒绝了秦语嫣，那估计秦语嫣是要被人给笑话了的啊！

    而且，也不看看现场的反应！

    刚才叶皓辰说出来他不会跳舞的时候，众人就更是沉默了。

    很多男人看着叶皓辰的眼神都是可以杀人的。

    你就是不会跳，你上去乱抽风，也不能拒绝美女的邀请啊！

    秦语嫣的俏脸更是羞红了几分，再次对着叶皓辰说道：“叶哥哥，我可以带你跳的，很简单的！”

    叶皓辰见到秦语嫣竟然是如此的执着，加上叶皓辰也察觉到了周围众人的眼神，这多少是有一些骑虎难下了！

    “叶哥，你赶紧上去吧，今天你要是拒绝了秦小姐，那秦小姐就没脸见人了啊！”

    陆锦华这就对着叶皓辰低声催促了一句。

    甚至是李思璇这时候也是开口说了一句：“不要拒绝人家女孩子了，很伤自尊的，今天还是人家的生日呢！”

