    回想起刚刚见到的画面，邵向明仍还是很难以置信。

    怎么也没想到沈闲竟然制造出吞噬癌细胞的不明细胞。

    是不是这种细胞的存在将会攻克癌症？

    回想起之前的质疑，邵向明就感觉脸上火辣辣的一片，毫无疑问，这种不明细胞必然会引来全世界的疯狂，久而久之，他心中的惊骇被从未有过的嫉妒占据。

    他在想如果这种技术是自己的，岂不是以后就能进入上层社会了？

    一瞬间，邵向明的心思变得火热，在深处也有邪恶的种子疯狂滋生，恨不得那种神奇细胞是自己的研究。

    “老邵。”牛所长再度出言提醒。

    邵向明被拉回现实，他收起心头的火热，眼角的余光也从一支透明量杯处收回，脸上露出惊骇的表情。

    “难以置信，是这样的....”他把自己看到的内容原原本本说了出来。

    “什么，竟然真攻克了癌细胞？”

    牛所长的内心立马掀起惊涛骇浪，反应过来他急忙环顾四周，确认自己刚刚的惊讶没有被第四个人听到。

    “想不到啊，想不到啊。”牛所长的心情依旧激动。

    他忽然觉得自己这次真的看走眼了。

    之前各种不满的情绪，在顷刻间消失的无影无踪，攻坚克癌症啊，原来沈闲是个毛头小伙子不假，可是所掌握的技术，已经超过的医药界绝大多数钻研多年的老专家。

    “原来如此，这就不奇怪了。”想到深处，牛所长如泥雕木塑站在原地，自己早该想到为什么科学院和顺天大学会让这个小伙子来这搞试验了。

    邵向明咽了咽口水，询问道：“沈闲教授，这可是重大突破，你刚刚的叹息是怎么回事。”

    沈闲说道：“经验不足，第一次的制药没有达到我想要的效果。”

    闻言，牛所长更加被震撼的不轻！

    原来刚刚的叹息是因为这样？

    他很想告诉沈闲完全不需要再这样鞭挞自己，因为即便不是满意的药剂，也不能说是半成品了，而是在治疗癌症上的重大突破。

    放眼全世界，都没有的医药技术！

    “什么！”邵向明愣在原地。

    沈闲又说道：“我来这就是为了癌症特效药来的，要是没有足够的信心就不会来这了，我坚信在有一段时间，特效药将会完美治愈癌症。”

    事实就摆在眼前，邵向明、牛所长二人已经没有道理不相信他说的话。

    邵向明立即压下心底的火热，郑重对牛所长道：“所长，我想在这帮沈闲完成特效药，一来他缺少助手我能为他收集数据还有资料，二来也是我想我人类出一份力！”

    “好，老邵，既然你都这么说了，我要是不答应就显得我不近人情。”

    牛所长点头，又扭头询问沈闲的意见。

    毕竟癌症特效药事关重大，而且之前自己与邵向明多少也对沈闲抱有负面情绪。

    沈闲没有推辞牛所长的好意。

    得到了他的应允，邵向明为沈闲忙前忙后，构建模型、收集数据，记录资料等等。

    在以后的日子里，毫无疑问沈闲所在的三号实验室成为重中之重，但凡有任何需要，牛所长都会第一时间出现，如及时雨一样。

    这一切，只为能够确保癌症特效药的诞生。

    沈闲没有辜负牛所长的好意，几乎每天在研究所调试着药剂合成的比例。

    这一天，他经过一次次的重复与调试，又反复试药剂已经初步成功了。

    将装有药剂半成品的液体注射进小白鼠体内，让药效在小白鼠体内吞噬癌细胞。

    以前沈闲不懂为什么许多科学试验非要用小白鼠，自从学习医药知识后，他才明白原来小白鼠的基因序列与人类的基因序列相差无几，并且许多人类疾病也能从小白鼠的身上找到像是病症，因此，小白鼠久而久之，已经成为科学家门必可不少的试验对象。

    “看看具体效果怎么样吧。”

    沈闲仔细观察小白鼠的变化。

    小白鼠因具有癌症病状，表现的非常平静，没有任何挣脱，更没有暴虐的迹象。

    沈闲利用仪器，观察小白鼠的变化。

    从小白鼠的血液中，沈闲得出结论一切，复合型活性因子简称活性细胞在吞噬着癌细胞，没有任何变化。

    而邵向明则更为认真，完全没有遗漏任何环节，唯有趁着沈闲前往厕所的时候，他才若无其事的挪动身子进入摄像头的死角。

    .....

    三天后。

    沈闲将小白鼠进行了解剖。

    他要得到更为准确的数值，血液放在显微镜下，观察着含有的癌细胞和复合型活性因子的大致数量与活力。

    经过反复尝试，他有预感自己距离成功又进了一步。

    观察一阵血液里的细胞世界，沈闲脱下手套对邵向明开口说道：“邵教授我去一趟厕所，你帮我统计下每一个显微镜下的癌细胞数量。”

    “好的。”

    邵向明表现的十分热情。

    待沈闲走后，邵向明脸上的笑容消失不见，看了一眼实验室的摄像头，身子如无其事的向着死角而去。

    沈闲对这一切并不知情，当他从厕所回来见邵向明脸色慌张，不解问道：“邵教授你刚干什么了，怎么还出汗了？”

    邵向明稍微迟疑一秒，道：“嗯....显微镜下的细胞数量没计算清楚。”

    沈闲皱眉，感觉邵向明最近似乎有些可疑！

    .....

    到了傍晚，他单独去找牛所长了解情况。

    “你放心，老邵在这是老人了，绝对不会做出格的事情！”

    牛所长拍着胸脯对沈闲保证邵向明绝对不会犯错误，虽然邵向明的私生活是挺混乱，但在工作方面一直都很负责。

    “但愿吧。”沈闲的眉头舒缓。

    牛所长又询问沈闲最近的进程。

    “应该快了。”

    沈闲稍微思索一番说出保守的回答。

    现在的他已经放开手脚，大刀阔斧的忙着癌症特效药的事情，应该不会需要太多的时间。

    两日后。

    沈闲不得不谨慎，将部分关于特效药的资料锁在保险柜内，另外一部分则全部保留在脑海没有整理出来，因为孙老的遗嘱有交代，也只有这样他才能安心工作。

    邵向明口袋里的右手紧紧攥着手机，笑道：“沈闲教授今天要进入制药的最后步骤了吧。”

    沈闲点头，经过为期一周不断尝试，半成品已经调试到完美的状态。

    第三日.....

    第四日....

    一直等到第五日的时候，牛所长亲自送来保温加密箱，并告知密码：“密码是3725133。”

    “只有咱俩知道？”

    “当然。”

    沈闲彻底放心。

    他首批共制作了三十支癌症特效药，全部采用注射药剂的形式，将三十支封闭注射器依次小心翼翼坐在保温密码箱。

    牛所长说道：“明天下午科学院会送来两名癌症志愿者到研究所。”

    沈闲为了保险起见，将保温密码箱又放进实验室的保险箱内，如此他总算才松了口气。

    长达近乎一个半月的时间，他的精力大多全部放在保险箱里。

    接下来只要等待明天的下午的志愿者就可以了。

    为此，沈闲特意放纵一晚，就连牛所长也不免心情激动，因为自己即将亲眼见证癌症特效药的诞生！

    ....

    次日。

    临近中午的时候，沈闲在酒店餐厅用餐想着吃完饭就去研究所。

    他心情不错，用不了多久给志愿者注射特效药，再等待一段时间，那时便是自己的名字活着走进千家万户的时候，可能世卫组织来个全球通报也不再话下。

    一切都在向好的方向发展，但现实总是事与人违。

    蓬头垢面的牛所长竟从出现在酒店，他情绪很激动，风风火火闯进餐厅，根本不顾其他人的诧异，撞到两个椅子，一个趔趄没站稳摔在身穿连衣裙的女人脚下，引来一阵刺耳的尖叫声。

    沈闲赶紧起身上前将牛所长扶起，对方身上散发着酒的味道令他忍不住皱眉。

    “出....出大事了！”

