    第4146章 同根生，打神木

    太极龙盘的突破，令王仙悠闲了起来。

    接下来的一段时间，他在沐里部落每天悠闲的逛着。

    天赐在修炼，天赐的母亲沐里茵儿也在修炼。

    沐里茵儿的年纪很年轻，修炼是不能够落下来的。

    否则的话，在沐里部落，也不会有任何的地位可言。

    任何的部落，都是以实力为主。

    实力强，地位就高，哪怕是有实力强大的长辈，但自身的实力，依旧不能够落下。

    否则的话，别人不会因为你父亲实力强，而尊重你。

    沐里茵儿在沐里部落，曾经也是一代的天之娇女，天资卓越。

    哪怕是现在，她的天赋，在她那一代中，也是非常强大的。

    实力也是排在顶级的。

    不过，其在天赐出生之后，便低调了很多。

    不低调也不行，部落内的风言风语太多了！

    “义父，我马上到你家里了，我有事情要告诉您！”

    上万年过去，这一天，天赐发来信息。

    王仙收到他的信息，脸上露出微笑，立刻回复了一下。

    “义父！”

    十几分钟后，天赐的声音在房间内响起。

    “进来吧！”

    王仙朝着他说道，天赐推门进入！

    麟牛也是跟在他的身旁，眼中闪烁着光泽。

    “义父，我有重要的事情要告诉你，在我修炼的这段时间，我体内的那件宝物，又成长了一些，而且还多出了一个强大的技能与生长了几个枝条！”

    天赐走到王仙的身前，满脸兴奋地说道。

    “哦？我看看！”

    王仙挑了挑眉头，手掌落在天赐的身躯上，感应了一下他的情况。

    水属性境界，宇宙尊者五阶之境。

    木属性境界，宇宙主宰四阶之境。

    宇宙主宰四阶之境，说起来这个实力放在任何宇宙中，都已经算是精英的存在了。

    而他体内的天元造化至宝，随着他实力的提升，也一直在成长着。

    他体内的那一颗树木，已经有几十米大小了。

    上面有着不少的枝条。

    其中便有返魂木枝条。

    返魂木枝条，完全的在其上面进行生长。

    除此之外，还有着几百个枝条。

    每一根枝条，都拥有着不同的能力，不同的攻击手段。

    别看天赐现在境界只有宇宙主宰四阶之境，真拼杀起来，宇宙主宰八阶之境的，都未必是他的对手。

    攻击型的天元造化至宝，是非常可怕的！

    这几百个枝条，其中很大一部分王仙都是知晓的。

    不过相较于以前的时候，多了一些枝条。

    根部的位置，多了很多密密麻麻的根须！

    最上方的位置，则是多了两根非常醒目的枝条。

    这两根枝条，有些虚幻，在一众枝条之中，也非常的醒目！

    “义父，这新生的枝条非常的强大，我叫它打神木，我给你掩饰一下！”

    天赐说着，手掌一动，一个虚幻的枝条出现在手中。

    他握着枝条，身形一动，前方的位置，出现一个与他一摸一样的身形。

    王仙看到这个与他一模一样的身影，微微的挑了挑眉头。

    “嗡！”

    天赐手臂一挥，朝着那个与他一摸一样的身影挥去。

    一个非常普通的攻击。

    那一摸一样的身躯位于十米外，看起来根本攻击不到。

    但是下一秒钟，那灰蒙蒙的枝条，直接落在那与他一摸一样的身躯上。

    “碰！”

    那一具身躯，在这一道攻击之下，直接裂开，体内的生机完全的消失。

    随后，缓缓地消失不见！

    “哦？”

    王仙在一旁感应着，脸上露出一丝诧异的神色。

    在他的感应之中，无论是那个与他一摸一样的身躯，还是那灰蒙蒙的打神木枝条，都非常的诡异。

    打神木枝条，随手一挥，这枝条好似能够瞬移一般，出现在目标的身前，直接击打而去。

    根本躲无可躲。

    而那具与天赐一摸一样的身躯，在王仙看来，体内的木属性能量，与他自身，没有丝毫的差别。

    与冥鬼分身有些相似，但又有些不同。

    这一具身躯，实力与天赐一模一样，甚至相当于天赐的一个分身。

    而且，这一具身躯的能量，来自于他体内天元造化至宝根须的位置。

    “厉害。”

    王仙毫不吝啬的赞赏了一句。

    “嘿嘿，义父，我这个打神木，只要握着它，心中便有一个攻击的范围，在这个范围内，我想要攻击谁，就能够攻击谁，攻击瞬间降至。”

    “另外，我刚才的那个分身，我给它成为同根生，因为这是来自于根须的力量，现在我能够以根须制造出与我一摸一样的分身，并且拥有着与我一样的实力。”

    “甚至，这些分身，我感觉就是我自己，现在，我可以分出三个分身！”

    天赐有些兴奋地说道！

    “另外义父，这同根生也有一种攻击手段，同样的，在同根生有着一个攻击的范围，在这个范围内，我可以令根须进入到敌人的体内，吸收他体内的生机，甚至操控敌人的身躯！”

    他继续补充道！

    “这两个技能，都非常的强大，天元造化至宝的威能，开始显现了。”

    王仙听到，心中也是微微惊叹，不愧是攻击型的天元造化至宝。

    直接能够进行分身，分出三个与自身实力一样的分身。

    这其若是突破至天元造化之境，再分出三个分身，相当于能够媲美四名初入级别的天元造化了！

    至于那打神木，也是强大。

    “我详细的查看一下！”

    王仙说着，祖树的能量进入到天赐的体内。

    当祖树的能量触碰到那天元造化至宝的时候，那颗天元造化至宝神树明显非常的雀跃开心。

    说起来，天赐是他养大的。

    他体内的这颗神树，也是祖树养大的。

    从小便给他灌输祖树的能量，不然的话，其也不可能成长如此之快！

    一个个枝条缠绕着祖树的能量，好似在欢迎。

    王仙以祖树的能量，感应着这新生的打神木以及下方的根须！

    当他触碰到根须的时候，一股本源的气息传了过来。

    这些根须，对于这颗神树来说，非常的重要。

    甚至是这颗神树，最强的一部分。

    这是王仙获得的一些信息。

    紧随着，他脑海中突然闪过一个极有可能的信息，令他眼中绽放出光泽！

    (本章完)

