    云不凡始终笑容满面，似乎很和善。

    不过，他明显语中带刀。

    很正常，这老头明显上门踢馆的，他为毛要客气？

    蒙面男有些惊讶，忍不住问道：“你怎么知道我老？我明明遮得很严实。”

    云不凡微微一笑，道：“很简单！

    虽然你在养生方面做得很好，但是，你的气已经开始衰弱。

    人活着就有一股气，年轻人的气比较强，老年人的气则比较弱。

    如果我没猜错，你的真实年龄已经超过八十，头发全白了吧！”

    云不凡话音一落，蒙面男取下帽子，的确是一头银发。

    薛定川感到有些熟悉，但一时半会却想不起来。

    老者将右手放在脉枕上，云不凡伸出三根手指，搭在他的手腕上。

    下一秒，他感觉到一股强大的气劲从老者脉搏中爆发，意图将他的手弹开。

    云不凡有些惊讶，这老头的修为绝对不比他低多少。

    云不凡用真气强行压制住老者的气劲，这一次，惊讶的是那位老者。

    老者睁大眼睛看着云不凡，忍不住开口道：“阁下好厉害的手段。

    如此年轻，便有这般实力，老朽佩服。”

    “彼此彼此，我也没想到，许州竟是藏龙卧虎之地，竟然有您这位高手。

    只可惜，您一大把年纪，功利心还这么重，这可不是什么好事儿。”

    云不凡说到这儿，老者竟然出脚偷袭。

    云不凡果断一脚迎上去，在桌下暗斗。

    因为有桌布阻挡，旁人根本看不出来。

    两人在桌下斗了好几个回合，忽然，云不凡猛的两脚踩下去，刚好踩住老者两只脚。

    与此同时，云不凡在老者脉门处用力一按，将老者的真气生生压制住。

    真气被压制，老者的气机受到影响，很快，就连呼吸都有些不畅了。

    云不凡顿时一脸紧张道：“老先生，你的状态很不好。

    看样子，我得好好为你针灸治疗一番才行。”

    云不凡说话间，取出天医九针中最长的一根。

    那根针又长又粗，视觉冲击感极强。

    老者看到那根针后，眼睛顿时发直。

    他仿佛一个色魔看到没穿衣服的女人，眼睛都发直了！

    “这难道是传说中的天医九针？难道你……”

    老者说到这儿，云不凡已经一针朝他刺去。

    老者连忙出手，竟用两根手指夹住金针。

    云不凡运转真气往下压，老者全力以赴往上抬。

    两人力量不分伯仲，一时之间，平分秋色。

    云不凡微笑着看着老者，道：“老先生，您现在是病人。

    病人不是应该听医生的话吗？您还是老老实实的，别给我添麻烦，好吗？”

    老者咬了咬牙，沉声道：“你诊脉只诊一只手？

    望闻问切都没完成，便断定我有病，不觉得太武断？

    要不，等诊完我这只手，你再下结论吧！”

    老者十分巧妙地震开云不凡的手指，换了一只手，放在脉枕上。

    云不凡双眼微眯，这老头，还真挺执着。

    他抬起三根手指，真气凝聚其中，然后猛地按在老者手腕上。

    两人真气剧烈碰撞在一起，那股冲击力竟然震碎老者的面具，露出他的真容！

    薛定川忽然瞪大眼睛，大喊道：“孙灵参，原来是你！

    你不在你的药王阁治病救人，跑到天医阁干嘛？

    难道是因为，我们天医阁举办义诊，抢了你药王阁的生意，所以，你怀恨在心，想上门捣乱？”

    “薛定川！你别血口喷人！我孙灵参和你不一样。

    你只是个沽名钓誉之徒，靠到处逢迎才当上所谓的中医协会会长。

    老夫看到你，都觉得恶心！”

    孙灵参说话毫不客气，不知怎地，云不凡倒是觉得孙灵参这番话特别有道理。

    薛定川在医术上的确有些糟糕，云不凡到现在都想不通，这货是怎么当上中医协会会长的。

    薛定川被孙灵参指着鼻子骂，顿时恼羞成怒，大骂道：“你放屁！老子靠的是真才实学，不像你，就知道装哔！

    老板，你快给他一些教训，让他知道，什么是天外有天，人外有人！”

    薛定川知道自己斗不过孙灵参，果断请求云不凡帮忙。

    云不凡嘴角微扬，道：“薛老，别这么激动。

    上门都是客，更何况是同道中人，更要以礼相待才对。

    就算别人不懂礼貌，我们不行。

    毕竟，别人不做人，不是我们不做人的理由。”

    云不凡骂人不带脏字，孙灵参却丝毫不气，反而朝云不凡作了一揖。

    “云医生，之前有所隐瞒，的确是老夫不对，老夫向你道歉。

    此次前来，其实不为别的，只为见识一下云医生的非凡医术。

    如果可以的话，老夫还想和云医生一起，治病救人，造福苍生。”

    孙灵参说话十分客气，言外之意已经十分明显。

    云不凡静静地看着他，淡淡地说道：“你想怎么比？划开道吧。”

    “很简单，比谁治得多，治得好。

    本来我不想这么做，毕竟我比你虚长几十岁，不能欺负人。

    但是，现在情况不同，你是天医门的人！

    能够击败天医门的人，对我来说，是无上的荣耀！

    所以，我一定要挑战你！”

    孙灵参说到这儿，目光无比坚定，战意浓浓。

    云不凡与他对视几秒我，微微一笑，道：“好，那就如你所愿！”

    说罢，他对排队的一众病人道：“各位病友，你们想必也听到了。

    这位就是药王阁的首席医生孙灵参，在许州，绝对是神医级别的存在。

    孙神医刚才做出决定，要和在下一起，将义诊进行下去。

    请各位病友分出一半去他那儿，这样也能节省时间。

    不知各位病友意下如何？”

    云不凡话音一落，那些排队的病人们立刻议论起来。

    孙灵参心中暗暗冷笑，云不凡竟然真答应和他比，实在太傻了！

    许州谁不知道他孙灵参的大名，早在二十年前，他就已成就神医之名。

    这十年来，他到处游历，不断磨砺医术，平常人想找他看一次病，比登天都难。

    每次他一坐诊，队伍从街头排到街尾，哪怕他的问诊费上万，交钱者都络绎不绝。

    如今，他在这儿义诊，那些病人们怎能不激动？

    他已经迫不及待想看到，所有病人全都转到他那儿看，云不凡那边空无一人。

    呵呵，那得多有趣！

    然而，让他意外的是，只有一小部分人选择他，绝大多数人还是在云不凡这边。

    这让他感到十分恼火，却又碍于身份，不能发作。

    云不凡看到这一幕，嘴角微扬，道：“各位病友，能否给云某一个薄面？分出一半人去孙神医那儿。

    如果孙神医的治疗没效果，我会亲自为其诊治，如何？”

    云不凡这番话看似随意，却好比杀人诛心。

    孙灵参的脸色难看到极点，一旁的薛定川心里乐开了花。

    师叔就是师叔，一出手便是大杀招。

    看到孙灵参吃瘪，他心里不知多开心！

    那些病人们听到云不凡的保证，这才悻悻然分出一半人，去孙灵参那儿排队。

    原本一条长长的队伍，分成两队，云不凡也感觉压力少了许多。

    这时，许苏急匆匆从门外跑进来。

    孙灵参认识许苏，许家大小姐，这种白富美，自然是他巴结的对象。

    然而，没等他打招呼，许苏竟然急匆匆跑到云不凡面前，一把抱住云不凡。

    “不凡，你吓死我了！我等了一晚上，你都没回来。

    我打了你好多电话，你都不接。

    到底是哪个巡捕把你抓走的，和我说，我让我爸去找他们麻烦！”

    许苏的眼里都是血丝，还有黑眼圈，很明显，她昨晚肯定没睡好。

    云不凡轻轻捏了捏她的小脸，微笑道：“傻丫头，你能有什么事？

    巡捕带我走，也只是了解些情况，毕竟我在萧家闹得那么凶。

    你也别找他们麻烦，我最怕听到什么许家大如天的话，不喜欢。”

    “好好好，我不找他们麻烦，行了吧？

    咦？好奇怪。不是你义诊吗？怎么排成两队？

    这老头是谁？你请来帮忙的？”

    许苏一脸疑惑地看着孙灵参，不知怎地，她觉得这老头有些眼熟。

    孙灵参还没缓过劲来，云不凡的天医门弟子身份已经让他很惊讶，他万万没想到，云不凡竟然和许苏关系如此亲密。

    人比人气死人，孙灵参的嫉妒心爆表了！

    他努力挤出一丝微笑，道：“许大小姐，您忘了吗？半个月前，我去过府上给您治过病……”

    “哦哦，我想起来了。你是那啥药王阁的孙神医！

    我记得您，您当时一见到我，就说我病得很严重，还开价一千万。

    我爸觉得你是骗子，就把你赶走了。

    现在看来，孙神医，你果然是个骗子。

    我的病，被我男朋友轻松治好，好像没您说得那么重啊！

    身为杏林圣手，欺骗讹诈病人，这好像不是什么光彩的事情吧！”

    许苏的声音可不小，这儿排队的人都听得清清楚楚。

    孙灵参一脸尴尬，这不是故意拆他的台嘛！

    一时之间，一些原本信任他的病人们，此时都用怀疑的目光看着他。

    孙灵参尴尬地笑了笑，道：“许大小姐，您说这话，实在太冤枉我了。

    我孙灵参行医六十多年，一心只为悬壶济世，造福苍生。

    金钱对我来说，就如粪土一般，臭不可闻！

    之所以对您父亲开高价，无非是因为，我看出您在装病！

    没病装病，这种事，老夫特别不喜，所以想给你一个教训罢了！”

    许苏颇有些意外，她“表现”得那么好，孙灵参竟能看出她装病。

    这老头，貌似真有几把刷子。

    她还想再说点什么，云不凡先一步说道：“好啦，苏苏，你在一旁看着吧。

    今天病人比较多，我得加快点速度，不然，晚上没时间陪你玩了。”

    许苏听到这话，眼睛顿时放光，连忙点头，退到一边。

    云不凡回到诊桌边坐下，很快，比赛正式开始。

    病人们有条不紊地走进来，接受两位神医的治疗。

    云不凡一边给病人，一边注意着孙灵参。

    经过他的观察，他发现，这老头还真有几把刷子。

    孙灵参明显也继承了非凡医术，各种针法手段，并不比他们天医门差。

    药王孙思邈的后人，果然不简单！

    他可不能大意！

    薛定川李飞他们一边帮忙抓药，一边学医术，都忙得不亦乐乎。

    一个个病人面带痛苦进来，都展露笑颜离开。

    就这样，两人以近乎同步的治疗速度进行着，彼此不相上下。

    一上午过去，他们俩都治疗了313名病人，其中不乏一些被西医判死刑的病患。

    云不凡自然全力救治，九字诀被他用得出神入化。

    孙灵参竟然也有类似的手段，哪怕是肿瘤，他都有办法将其缩小。

    肿瘤一缩小，病人当然感觉身体舒服得多。

    再配合药物治疗，效果自然不差。

    不过，他们俩现在的状态各不相同。

    云不凡体质特殊，此时体内真气消耗不算多。

    可是，孙灵参就不同了。

    他本来年纪就大，加上资质远逊于云不凡，长时间高强度的治疗，让他十分疲累。

    隔着老远都能听到他的喘息声，这老头，明显撑不住了！

    此时，门外又有一位病人走进来。

    那是一位步履蹒跚的老者，穿着破烂，还背着一个破麻袋。

    刚走进医馆，众人都能闻到他身上难闻的臭味。

    很明显，这老头不是乞丐，就是捡破烂的。

    薛定川立刻走上前，低声道：“老人家，我们这儿没有破烂给您，您去别的地方吧。”

    老者看着一眼薛定川，摇了摇头，道：“我不是来收破烂，是来治病的。

    我……我听说，这儿看病不要钱，开药也不要钱。

    我得了重病，可我看不起，我又不想死，所以，我想试试……咳咳咳……”

    老者说着说着，忽然剧烈咳嗽起来。

    咳嗽了好一会儿，往地上吐了一口痰，里面竟然全是血！

    许苏秀眉微蹙，虽然老者看起来挺可怜，但这么不讲卫生，她很不喜欢。

    云不凡与孙灵参对视一眼，只是一个眼神，两人就达成共识。

    目前双方打平，这位老者就是决胜的关键，他们怎能放过。

    忽然，两人一同起身，冲向那位老者，一人抓起一只手臂，同时把脉！

