    夜，很安静！

    晚上荒郊野岭的各种虫子喧嚣吵闹，更衬托出了这种安静。

    屋里有浓浓的药味，马步平每到一年最热的时候，他皮肤就会过敏，医生给他开的方子都是清热排湿热的药，这一连几个月，他天天都会和中药为伴。

    “县长，刚才王副县长打电话过来问您身体好了一些没有？他说有个治过敏的偏方很管用，您可以试一试！”文建国微微佝偻着身躯，站在马步平身前轻声道。

    马步平淡淡的笑了笑：“涵阳有心了，只是我这是多年的老毛病，皮肤生得激āo气，一般的偏方管不了什么用。”

    他顿了顿，眼鼻看向文建国，道：“怎么你又来了？不是说过没事不要来家里吗？”

    文建国讪讪的笑了笑，道：“今天和几个朋友去钓鱼，颇有斩获，上好的菊huā鱼，您不是喜欢吃吗？就这就送点过来了！”

    马步平眼睛盯着文建国，指了指椅子，道：“坐吧！”

    文建国恭恭敬敬坐下，马步平道：“建国，娄听说你最近有些静极思动，是不是这样啊？”

    文建国脸一红，最近这段时间，县里有一股对马步平极其不利的风，主要是针对易周镇水泥厂的事情，很多人把矛头指向了马步平，据说市里还专门要为此事成立调查组。

    这股风声刮过澧河，马步平自己又故意低调，这也让澧河政坛很多人着实紧张了一把。

    但是文建国一直都保持好的心态，倒不是文建国就是死忠于马步平，而是因为文建国太了解马步平。他很清楚，放眼整个澧河，真正能够威胁到马步平的人，也就只有舒治国。

    舒治国没有亮明态度，马步平就不会有问题。

    当然，文建国是离马步平最近的人，他心中也明白，他唯一正确的做法就是相信马步平，除此之外，一切都是错误的。

    在外面滚了两年，文建国现在重新回到澧河政坛，他隐隐感觉自己的影响力已经不比当年了。

    在府办内部，就不断有人给他下药。

    上次马县从下面视察回来，刘明辉给他交代让他四点去接人，等他四点赶到的时候，马步平人家两点半就返回了，搞得后来他被马步平狠批了一顿。

    文建国吃了哑巴亏只能往肚子吞，在政府办，刘明辉才是真正的大管家，刘明辉要给他小鞋穿太容易了，所以，文建国的工作开展得并不顺利，他自己也并不开心。

    最近县里很多单位人事调整的风声出来了，文建国也跃跃yù试，想下去独当一面干一任，最近他也一直在活动这件事。

    “县长，我的确是想下去做点事，这几年在外面呆久了，感觉自己好像有些飘，应该扎扎实实做点事了！”文建国道。

    他这话说得有些萧瑟。

    他从省城回来伊始，觉得自己算是有功之臣，同时又是马步平的第一心腹，应谗可以大展宏图。

    然而，等他回来了一段时间，他才发现根本不是那么回事。

    澧河县的政治秩序已经不是当年他离开的原样了，就以马步平身边的人来说，刘明辉就很受器重。而刚刚加入马步平阵营的陈京，表现更是让人羡慕。

    林中则的完蛋，陈京在林业局风雨飘摇的时候出山，很好的稳定了局面。

    谭秋林和陈京之争，这中间的起承转合更是让人感叹莫名。

    谭秋林算是老人了，当年文建国活跃于澧河政坛的时候，谭秋林就已经是很红的人。

    形象一点打比方，谭秋林之比陈京，就好比是大象之比蚂蚁，他们之间的争斗，又哪里会有悬念？

    但是陈京的表现实在让人大跌眼镜，谭秋林在全澧河给陈京点火，陈京硬就是稳住了局面，而且还借势整出了一场大力打击林业违法行为的活动，还在政府〖广〗场搞宣传，搞得谭秋林很被动、很没面子。

    谭秋林动了真火要挽回面子，陈京竟然奇迹的般的沟通了市公安局，市公安局不仅来澧河逮了人，而且逮的这些人矛头直指谭秋林。

    县检察院不得不成立专门的调查组来调查此事，凶悍如谭秋林遇到这种场面，他也唯有将尾巴夹起来，把逮的林场的人全部释放了，准备用来反咬一口的王国舒，他也逼迫舍弃掉了。

    事情到现在，看来似乎有了一些转机，评秋林出事的可能xìng不是很大，但是经历了这一役，陈京的实力是彻底展lù出来了，以后谭秋林再想和他交手，可能就需要认真斟酌了。

    陈京仅仅是一个才二十五岁的年轻人啊！

    每每想到这里，文建国内心就无法平静，每天晚上，他对着镜子，看着自己双鬓日益增多的白发，他心中的焦灼莫可名状。

    一个二十五岁的小年轻，现在在澧河比他说话管用，文建国这么多年辛苦的经营，他觉得自己情何以堪？

    马步平端坐着不动，他不说话，文建国也不好说什么。

    “你先说说今天工作的情况吧！总结总结，我听一听！”良久，马步平道。

    文建国愣了一下，点头，他略微措辞，道：“上午王副县长汇报，说是红土坡林场改革的事情有了重大突破，这次陈京副局长在省城活动出了大名堂，省林业大学、省茶科所等几家单位对林场都很感兴趣，他们组织的考察团应该是在几天后过来。，…

    文建国顿了顿，道：“王副县长同时把这件事情汇报了舒〖书〗记，舒〖书〗记很高兴安排县委和政府一起接待。”“唔！”马步平轻轻的哼了一声，脸上没有任何的表情，看不出是喜事怒。

    文建国连忙补充了一句：“陈副局长的确是真有办法，在省城的关系比我这个在省城蹲点几年的人还通，他的思路也好”

    马步平照样一语不发，他微闭双目，仰躺在椅子上，看样子似乎是沉沉睡过去了。

    文建国心中七上八下，反思自己是不是说得有点多，有些画蛇添足了。

    面就在这时，马步平说话了，他道：“继续往下”

    文建国连忙照本宣科，把今天所有的工榫都回顾了一遍。

    每天一总结是马步平的习惯作为马步平的秘书，必须要会总结，一天发生的事情，事无巨细，马步平都要有记录任何疏漏，都是他不允许的。

    文建国认认真真把所有的工作回顾完毕，眼睛看着马步平。

    马步平眼睛猛然睁开，扫向文建国，道：“就结束了吗？没有其他的事？”

    “呃”文建国脑子拼命的转，他脑门上的汗沁了出来他支吾了半天猛然想起一件事道：“快下班的时候，检察院王检给您电话，说是针对禅秋玲的调查查无实据，检察院拟定撤销对其的调查。”

    马步平哼了一声文建国一直直着身子，感觉脖子有些酸但是此时此刻，他根本不敢动。

    果然，过了一会儿，马步平双眼射出犀利的光芒，道：“你认为谭秋林有没有问题？”文建国合拢笔记本，斟酌的道：“这事难说，禅秋林在公安局这么多年，得罪的人肯定不少，有些时候没讲原则的时候肯定也有，至于说大问题，这还得调查！”

    “问题是现在王检不是说了吗？查无实据！”马步平瓮声道。

    文建国一时不明白马步平的意思，道：“县长，您的意思是……………”“我没有什么意思！”谭秋林摆摆手道，他眼睛盯着文建国“你想知道〖答〗案吗？”文建国愣了一下，忙点点头道：“还请县长赐教，我这脑子您知道，有些不好使！”

    马步平冷冷一笑，道：“那简单得很，你把这个消息告诉陈京，陈京会告诉你〖答〗案的！”“陈京？”文建国瞳孔一收，在这一瞬间，他嗅到了一股杀气，不由得让他浑身一jī灵。

    他仔细看马步平，马步平一直都躺在椅子上，他甚至连眼睛都没有睁开，可是为什么会有这样的感觉呢？

    文建国突然感觉，禅秋林这次可能遇到麻烦了，但是麻烦从何而来？难不成从市局而来？文建国对其中的关窍想不明白！

    “明天上班，你给王检打电话，说我同意撤销对禅秋林的调查！然后，市局抓的那些人，案情弄清楚后，都转到县里来吧，由县里检察院对他们进行公诉。这些是我个人的意见，具体还要县委舒〖书〗记以及政法委周〖书〗记做决策。”马步平淡淡的道。

    他话锋一转，看向文建国，道：“你想脚踏实地的做事，这是好事，值得鼓励！你的去处，你自己斟酌一下吧，想好了告诉我！”文建国大喜过望，连连点头道：“谢谢县长！”

    马步平摇摇头，摆摆手道：“你早点回去吧，不要太晚了！你和陈京沟通一下，看他们省城来的考察组是什么行程，我要全程陪同这次考察！”文建国刚站起身来又一屁股坐下去，他吃惊的道“县长，这…”

    “怎么了？有什么不可以吗？”马步平反问道，文建国张开的嘴又闭上，硬生生的把喉咙里的话咽了下去。！。

