
　　开悟神性？

　　神性之海？

　　林北辰一怔之后，狂喜道：“这么说，我现在成神了吗？”

　　难道一顿呼吸，直接飞升了？

　　哇。

　　爽歪歪。

　　这简直比开挂还容易。

　　“开悟神性，只是修习神术的第一步。”

　　秦主祭根本就没有搭林北辰的话茬，继续讲述道：“这说明你具有休息神术的资格。”

　　哦，不是啊。

　　林北辰立刻明白，自己这是白高兴了。

　　成神那那么容易。

　　别的不说，自己前世喜欢的那个网络作家乱世狂刀，吭哧吭哧在电脑了敲了三千多万字，到现在还没有成神呢，一天到晚被读者催更，苦逼的不行。

　　“所以【九叠火锻呼吸术】，其实是用来开悟神性的法门吗？”

　　林北辰问道。

　　秦主祭道：“不错，但对于修身养性，提升心惊，也有极大的好处，就算是没有神根的人，修炼以后，也没有任何的坏处。”

　　嗖得斯内。

　　林北辰明白了。

　　其实之前望月大主教和秦主祭，不传授自己神术，而是让自己精研诸多神道典籍，其实并非是为了让自己成为神棍去装逼，而是加深自己对于神道的理解，进而配合【九叠火锻呼吸术】，开悟神性，激发自己体内的神根。

　　这一切都被安排的明明白白的啊。

　　如果是换做别人，竟敢这么不事先商量就安排自己，林北辰一定把他打得亲娘都不认识。天籁小说网

　　但即便是秦主祭的话……

　　真的是因为关心我呢。

　　让您费心了。

　　感动。

　　比心。

　　我愿意为了你第五次精尽人亡。

　　林北辰这么想着，突然觉得气氛好像是不太对。

　　一抬头，就发现……

　　秦主祭绝美的眸子里，仿佛是骤生阴云的天穹，雷电缭绕，闪烁出一抹淡淡的厉色，隐约还有一丝丝的肃杀之意。

　　且仔细看的话……

　　嗯，耳朵根子似乎还有那么一点点的红晕……

　　啥情况？

　　“收摄心神，不要胡思乱想，接下来，我来传授你【九叠火锻呼吸术】的续篇【神导术】……”

　　秦主祭的面色，很快恢复如常。

　　她悬浮在漆黑的星空之中，身形自然舒展，线条柔美，弧线曼妙，呼吸之间，周遭一万星辰之上，流转出星星点点的淡银色光辉，汇集而来。

　　随着秦主祭的呼吸，无数的光点，从她的精致的琼鼻中吸入，顺着身体内部特定的路线，游走于脏腑之间，然后又形成回流，缓缓地从饱满鲜艳的樱唇中呼出！

　　形成一个循环。

　　而随着秦主祭的呼吸，细微的光点犹如气流一般，不断地涌入她的身躯，然后不断地挥出，光点在她体内所经过的路线，都看的清清楚楚。

　　那是【神导术】运行路线图。

　　所谓的【神导术】，显然是一种比【九叠火锻呼吸术】更加高深的呼吸术。

　　而那些星辰光辉光点……

　　难道就是神力？

　　等等？

　　我为什么可以看到秦主祭体内的神力流转轨迹？

　　这难道就是……

　　传说中的……

　　看内脏？

　　哦豁？

　　“不要胡思乱想。”

　　秦主祭略眼严厉的声音，在林北辰耳边响起：“注意记住神力运行路线和节奏，我只展示一次……”

　　林北辰心中一凛。

　　我勒个擦。

　　怎么每一次胡思乱想，都会被秦主祭发现？

　　难道她可以看穿我的想法？

　　读心术？

　　林北辰瞬间大囧。

　　他的心中，突然有了一个疯狂而又大胆的想法。

　　这种想法，令他的心脏，狂跳了起来。

　　就好像是看到了一柄快刀，想要上去用手摸一摸刀刃。

　　又像是在冬日里看到覆盖着寒霜的钢管，忍不住想要用舌头上去.舔一舔……

　　emmmm……

　　干了。

　　他在脑海之中，呼唤手机智能语音助手。

　　“小机小机。”

　　“在的呢，主人。”

　　“拍摄神导术展示画面。”

　　“好的呢。”

　　片刻后。

　　“拍摄成功，已经在手机商城中，生成【初级神导术】APP，请问是否立刻下载？”

　　“暂时不用。”

　　“好的呢，主人，您还有其他需求吗？”

　　“没有了，退下吧。”

　　“好的呢，主人。”

　　手机重新回到了静默状态。

　　林北辰整个过程中，都在观察秦主祭的……表情。

　　他现在已经可以确定一件事情。

　　在这个奇怪的所谓神性之海中，秦主祭似乎是对自己具有一定程度的‘读心’能力，但对于与死神手机有关的一切心理活动，却无法感知。

　　因为在自己召唤手机的时候，秦主祭的表情，并没有丝毫的变化，连哪怕是任何细微的眼波涟漪都未出现。

　　再镇定的人，如果真的发现死神手机这种东西，一定会极度震惊，绝对无法控制表情。

　　至于召唤手机试验，其实也是无奈之举。

　　如果读心术真的那么厉害，那手机的存在信息，绝对会被读取出来。

　　好在结果不错。

　　林北辰松了一口气。

　　他思来想去，这有两个解释——

　　第一种可能是读心术并非是万能，只有当某个念头是强烈针对她的时候，秦主祭才会有所察觉。

　　第二种可能是死神手机的品级太高太高，秦主祭的读心术根本无法感应到它。

　　林北辰做出了判断。

　　但心念一转，他的内心，瞬间就又忍不住惶恐了起来。

　　妈的。

　　那之前‘精尽人亡’的念头……

　　淦！

　　他连忙收束心神。

　　片刻后。

　　“神导术的演示，到此为止，你按照自己的理解，日后勤加练习，等你熟练掌握神导术自后，便可以尝试寻找信仰之力，施展神术！”

　　秦主祭的声音带着一种神圣的气息，徐徐地道。

　　“是。”

　　林北辰心虚，多一句话都不敢说。

　　秦主祭又道：“你现在施展【天火图】和【天火燎原】给我看。”

　　她说的这两项，是当初传授给林北辰的精神力法门。

　　“啊？”

　　林北辰一愣。

　　这两项法门，生成了APP下载之后，一直都在自动运转修炼，具体的威力，他自己都没有仔细感受过。

　　应该修炼的还可以吧？

　　……

　　片刻后。

　　秦主祭缓缓地收回了自己的手掌。

　　林北辰怅然若失地睁开眼睛。

　　手掌似乎还能感受到那一抹淡淡的清凉柔软。

　　“神导术的修炼法门，记住了吗？”

　　秦主祭看着他。

　　林北辰点点头，乖巧的像是一只小白兔，点头如小鸡啄米地道：“都记住了。”

　　“这几日，你留在山上，勤加修炼，最好可以在攻殿验神之前，拓展神性之海，感悟信仰之力，这样便可以施展神术了。”

　　秦主祭说着，缓缓地起身。

　　她的眼神依旧是平静而又淡漠，宛如平湖之水，不带丝毫的波澜涟漪，缓缓地朝外走去，道：“我累了，需要休息一会儿。”

　　林北辰连忙问道：“施展神术，就是那种特别拉风的剑翼战技也可以吗？”

　　“主君庇护之光？”

　　秦主祭的声音从门外传来：“当然可以……其他关于神术修炼的事情，让小夜来教授你吧。”

　　林北辰又想起一事，连忙大声地道：“可是三日之后，我师父要在海上约战朱碧石，我得去掠阵……”

　　短暂的沉默。

　　“我替你去。”

　　秦主祭的声音又传来。

　　---------

　　感谢看看梅西呦、雨啸哟、书友58270090、xufn、刀盟叨见笑几位大大今天的捧场和支持，也感谢兄弟们的订阅和推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十二章 我替你去免费阅读。https://xs.23sk.com 