    女子身材婀娜，亭亭玉立，显得极为优雅，一袭蓝色长裙更是炫彩夺目，只不过其修为只有六境！但那无独有偶的耳环更是标志着她的身份！

    “天启者？”

    “我的天，拍卖会竟然有天启者，而且，还是主持？我的妈耶，我没看错吧。”

    “没错，那只有天启者的后裔才能佩戴上的耳环，如今却被这女子戴上，说明什么你我都心知肚明，看来这千界山的拍卖会，远没有表面这么简单。”

    此女一出，无数人哗然，整个拍卖会突然连绵惊呼起来，甚至有不少人在打听天启者的身份，然而当知道天启者的身份时，那脸颊顿时变得不可思议起来。

    “天启者，是什么？这女子，有何不同寻常之处吗？”

    看着周围很多人不淡然，楚墨疑惑的朝着身旁叶青询问起来，毕竟他从没见过如此疯狂的局面，甚至他能看到很多男人眸子中所带着的那占有的欲望。

    “天启者，莫楚兄难道不知？”叶青诧异地望向楚墨，眼眸中带着几分惊讶。

    楚墨摇了摇头，晒笑道：“在下见识尚浅，对于这天启者从未有过听说。”

    “天启者，很久没有后裔了，莫楚兄没听过也实属正常，这天启者，乃是上古灵族，听说是天道的女人，能滋养补阴，凡是能与此女修炼，修行速度一日千里，好比，你三年能修炼到七境，但若你跟此女结合，日夜双休，不出半年，便可达到七境。”

    叶青如实朝着楚墨皆是起来，毕竟这又不是什么辛密。

    嘶……

    听了叶青所释，楚墨额头直冒冷汗，这女子竟然能助男子修炼？那若修炼是女子呢？岂不是没用了？

    听到楚墨这个想法，叶青轻微摇头笑说道：“天道之下，有很多漏洞，这也是为什么九州女人地位不如男人的原因，因为有些事情，男人能做的，女人却不能。”

    闻言，楚墨恍然大悟，随即将目光移向那名貌美如花的天启者身上，叶青看到楚墨如此模样，不由得晒笑道：“这终究是邪门歪道，天启者更是少之又少，更何况，双修，没那么容易的！”

    叶青并未说破，只是边缘提醒楚墨，当然，楚墨也明白其意思。

    然而此时，台上突然出现一名虚幻的老头，老头正是无常，只见其笑呵呵说道：“这一件拍卖品，便是这名女子。”

    此言一出，全场再次沸腾起来，这名貌美如花的天启者，竟然是拍卖品？这……

    即便是楚墨，也有些震惊，拍卖活人？这恐怕是有史以来第一次吧，而且这人，还是百年难遇的天启者！

    “天启者，百年难遇，此女年龄不超过二十，正是培养好时机，若是能遇到有缘人，此女自愿奉献一切。”

    “现在，我宣布，拍卖正式开始，低价，一两黄金！”无常爷爷目光平淡望着面前为之疯狂的人群，再次低喝起来，然而天启女则是跑了个媚眼，显得极为妖娆。

    “一两黄金？开什么玩笑，我出一千两黄金！”立马有人站出来提高价格。

    “滚，一千两扔在地上老子都懒得捡，一亿两黄金！”只见在角落处，一名富家子弟宝怒无比，直接冲着之前那叫价之人辱骂起来。

    “一亿两黄金，你也配拍下此女？”继而，只听一道冷哼，一男子继续加价道：“十亿两黄金！”

    嘶……

    十亿两黄金？这么多钱，楚墨都不敢想象，毕竟，他曾经为了一百万两银子都发愁，现在这十亿两黄金简直就不敢想，恐怕这十亿两黄金都能把楚国城池买下了。

    此价一出，全场哗然，瞬间无人再敢加价，十亿两黄金，这等天价，岂是他们所能想象的？

    就连那天启者，也是诧异的看向出价之人，十亿两黄金，又岂是一般人所能拿出来的？

    “不用拍卖了，此女，我要了！”

    就在此时，一名粗狂的中年男子缓缓起身，冲着底下无常吼道，紧接着，他举起了一个二字，当即，无数人都为之变色。

    “二十亿两黄金？”

    “天呐，我没看错吧，他竟然竞价到二十亿？这名中年男子什么来头？”

    “这也太夸张了，二十亿，都能买下一个小国了。”

    “为这一个女子，值得吗？”

    不少人难以理解，但又心中充满嫉妒，毕竟，二十亿拍下这个女子，是真的有些夸张，当这名中年男子出完价格之后，整个场中当即在无人加价！

    “二十亿！成交！”

    无常观察到四周在无人竞价之后，便直接宣布成交，这名天启者女子则是看着中年男子一眼，微微颦笑，朝着幕后走去。

    “大千世界，无奇不有，或为天道，或为人道，天者，为权，人者，为生，缥缈传说，一直诉说着那长生不老之术，从而有无数前辈踏上此路征途，乃为天之子，接下来，这一件，非同寻常，有传说，其乃是天道产物，无比贵重！”

    无常深吸了口气，语气十分凝重，继而只见其身后，被两人侍卫推出一具女尸来，只不过这尸体，有棱有角，素装素容，显得栩栩如生，像是沉睡过去般，浑身一丝不挂，其中血管清晰可见。

    “这具女尸，乃是孕育天道而生，百年来，尸骨不化，如同生前一样，活灵活现。我们一直在探索其中奥妙，但是很遗憾，我们没有那能力，所以，此尸拍卖。”

    “这具女尸之名，为苍！”

    “苍？”

    叶青连忙惊呼出来，即便平日淡然的他此时也安奈不住那份激动的心情，连忙紧握双拳，冲着一旁叶旋舞道：“不惜一切代价，拍下她！”

    叶旋舞跟楚墨诧异的看向叶青，叶旋舞开口询问道：“这具女尸有何不寻常？就是普普通通的尸体而已，为何要不屑一切代价？”

    “你不懂！”

    “我也是无意中看到古籍！这具女尸，名为苍，但还有一个名字，叫苍姬！无人知道她的修为有多高，她最后一次出现，一掌灭杀十名宗师！”

