    他们猜测的果然是对的，这么漂亮的女人，怎么可能是一个双腿残疾，连脸都不敢露的男人的妻子。

    原来，果然是这个男的，把她给强抢了。

    另一边靠窗的位置，一个贵公子领着另外几个公子哥来势汹汹，直接把他们给围住了。

    贵公子年纪不大，大概十几岁左右，一身降紫色的锦衣，腰坠白玉，长相尚可，只是那双眼睛望着顾初暖的时候贼溜溜的，还带了几分贪婪。

    他一来就怒视夜景寒等人，斥责道，"哪来的残废，光天化日，居然敢强行禁锢别人的自由，你当你是战神寒王爷呢，想干嘛就干嘛。"

    空气骤然冷了几分。

    清风脚步一动就想将他们处理了。

    夜景寒似笑非笑，"哦……如果本王就是战神呢。"

    "你是战神？哈哈哈……就凭你？你以为戴了个面具，坐了轮椅就是战神吗？你要是战神，我都是玉皇大帝了。姑娘，你别怕，我爷爷曾经乃是当朝一品大臣，我爹现在也是礼部尚书，我叫沈云力，我会保护你的。"

    顾初暖撇了撇嘴。

    哪来的二百五？抢着送死吗？

    沈云力见顾初暖没有说话，以为自己的话起到了作用，更想在顾初暖面前展现自己的实力与权势。

    故而，他看着夜景寒的态度也越发的糟糕。

    "死残废，双腿都残了，还好意思出来强抢民女，我爹可是当朝的礼部尚书，识相的话赶紧跪下来好好求这位姑娘原谅你，否则，我保准让我爹杀了你。"

    "放肆。"清风杀气一闪而过。

    哪来的纨绔，居然敢对主子这么说话。

    不等清风出手，顾初暖已经狠狠一耳光过去，清脆的巴掌声伴随着她的喝斥都清晰的响了起来。

    "你才残废，再敢辱骂他一句，小心我打碎你全部狗牙。"

    沈云力被打蒙了。

    他是替她出头，怎么反而挨打了？

    夜景寒眼里的霜寒消失了些许，望着震怒的顾初暖，反而有了点点笑意，出乎反常的没有出手杀了沈云力，而是任由顾初暖教训他。

    "姑娘，你是不是打错人了？"沈云力讷讷道。

    "打的就是你。"

    沈云力身边的几个贵公子纷纷替他不满，一个个威逼利诱。

    "你知道他是什么人吗？他可是礼部尚书唯一的儿子，礼部尚书还是皇上身边的红人，你居然敢打沈公子，你知不知道打了他，等于打了皇上身边的红人。"

    顾初暖满脸不屑。

    她连公主都敢打，何况一个小小的尚书儿子。

    "如果你今天好好跟沈公子赔礼道歉，再伺候沈公子几年，也许沈公子会放了你，不然你全家都得遭殃。"

    沈云力很吃这些话，脸上还是故意恼怒道，"胡说八道些什么呢，这位姑娘打我，定是我哪儿做得不好，我应该改正才对。"了

    顿了一下，沈云力继续道，"姑娘，您是不是在怪我没好好教训这个死残废，所以才……"

    "啪……"

    话未完，他的脸上又挨了一巴掌。

    沈云力傻眼了。

