    

    “我不就是睡了一觉，楚言萧怎么就被学校开除了呢？”钟小术脑子有点不清醒，一个大动作，直接感觉腹部抽搐的疼痛。

    “嘶……姨妈来的真不是时候。”

    公子着急的说道：“你拿手机出来看看吧。”

    钟小术迅速打开了手机，看见班级群里面炸了，关于楚言萧女装的事情满天飞。

    公子：“目测是有人故意的。”

    至于是谁故意的，一人一系统心中几乎都了然。

    钟小术整个脸都显得阴沉：“念在原主跟宫默曾经感情很好，是好兄弟，我才没有对他说太重的话，可是居然得寸进尺了。”

    在原主的记忆里，和宫默的的确确是感情很好的朋友，但是这感情只限制于朋友两个字而已。

    出于顾忌原主，她才没有很辣的弄走宫默，那天和宫默单独谈话，她没有对他说太重的话，可是没想到他还不死心。

    现在故意弄走楚言萧……钟小术眼神中闪过怒意。

    公子眼观鼻，鼻观心，它知道小术心里有自己的想法了。

    公子提醒道：“你要整他吗？放心的整吧，术术告诉你哦，宫默是男主，但是并没有气运加身，也就是说是个伪的，整垮了他立刻会有新的男主替代他。”

    男主也是分两种的，一种天生气运加身的男主，此类男主是把握了整个世界的气运，如果出事了整个世界会崩塌。

    还有一种男主就是伪的男主，并没有气运加身，就算这个伪男主残了死了也没有关系，会有新的男主替代上他。

    “还有这种标配啊，从宫默出现的时候我就感觉他像男主，但是你又没提醒我他是不是。”

    公子：“反正是个伪的，没必要提醒，真男主我肯定会提醒你的。”

    毕竟真男主不能伤害到了。

    钟小术：“现在楚言萧在哪里？”

    看了一下手机时间，这个时候他应该到家了吧？

    钟小术套上了一件外套，就去了隔壁敲门，还是第一次轮到自己敲他家的门呢，但是敲了半天都没有人开门。

    “不在家吗？还是不愿意开门？”

    楚言萧女生的秘密被所有人都知道了，那么他最想躲的人应该就是自己吧，毕竟可能有点心虚。

    但是现在钟小术有一种慌张，心里突突的，楚言萧突然被开除了，自己女装的癖好也被所有人都知道了，他会不会选择悄悄的离开……

    “千万不要说我想的那样……”

    钟小术立刻拿出手机拨打了楚言萧的电话，但是立刻听到了甜美的回声：“您好，您拨打的电话暂时己关机，请稍候再拨……”

    “关机了？”

    钟小术盯着紧闭的公寓的门，然后回到了自己家里拿了一串钥匙出来：“还好原主还有个技能，开锁很厉害。”

    默默祈祷着打开这扇门，楚言萧就在里面。

    可是门打开了，公寓空空荡荡的，从门口的鞋子可以看出来，他根本没有回家过。

    这时候公子提醒道：“我能感应到反派已经离开了这座城市了……”

    系统是会把宿主带到离攻略目标很近的地方，比如说同一个城市，但是当反派离得很远了，系统也会感应不到了。

    公子明显感应到反派已经离的很远很远了。

    钟小术一拳打在了沙发上：“可恶，楚言萧你还真跑了。”

    手机是关机的，离放学到现在也没有过太长时间，就已经离开这个城市了，明显是坐飞机跑了。

    公子有点小着急：“离反派太远了，我以后会感应不到他的，到时候我们该怎么找他呀，还有五点好感度呢。”

    公子的小肥脸都抑郁了，对手指在心里嘀咕，反派啊，能不能加满五点好感你再跑呀……

    钟小术整个人都在阴避里，眼神看着卧室的方向，默默的走过去打开了卧室的柜子。

    整个柜子里摆满了各式的女装，其中有很多还是萌系的衣服。

    钟小术伸手一一摸过那些衣服，衣服下面还有两个袋子，打开袋子一看，里面装的是楚言萧女装出门穿过的衣服。

    她还在柜子最里面的一个盒子里找到了一张照片，是自己穿着女装的样子的照片，这照片看起来特别漂亮。

    但是钟小术知道，这是p图来的。

    公子看她这么冷静的翻着楚言萧的东西，问道：“术术，你不担心以后找不到反派了吗？”

    钟小术轻笑：“迟早会找到的，只要我们两个还在同一个世界。”

    .

    钟小术请了一个星期的病假之后照常去了学校上学。

    而她刚来到班上，刚刚坐到位置上，就有许多人围了过来：“钟小术，你看班群了没有，劲爆的消息啊，楚言萧居然是一个女装大佬，但是不知道为什么他被学校开除了。”

    钟小术以为那些同学会说一些讽刺的话。

    但是相反，那些同学只是觉得女装大佬的事情很稀奇，分享这个消息而已，丝毫没有对楚言萧冷讽什么。

    而且很多人都很疑惑，为什么楚言萧好端端的会被学校开除。

    “钟小术，你知道你同桌是女装大佬的事情吗？楚言萧简直是深藏不露啊，要是他没有被开除多好，还是第一次见活的女装大佬呢。”

    其他同学都很好奇，钟小术会不会知道楚言萧的事情呢？

    钟小术淡淡道：“每个人都有自己的爱好，楚言萧的事情我知道一些，但是有人把这种事情全部曝光出来，就是不尊重他。”

    她的声音很清亮，在教室里面显得很独特，刚刚进教室的宫默当然没有错过这句话。

    宫默脸色不自然，她是故意说给自己听的吗？

    有同学复应：“我也觉得，虽然我们班上都没有人觉得女装有什么不好的，顶多就觉得稀奇，但是把这种事情发在学校官网上太过分了。”

    他们班级氛围很好，不会觉得楚言萧怎么样，但是学校里其他班上的人还不知道会怎么取笑嘲讽楚言萧呢。

    钟小术冷然，道：“随便发个帖子，可以得到学校的置顶，这发帖这人不简单。”

    傻子也能看出钟小术心情很不好，全身上下充满了锋芒。

    还有这句话的暗指，有人不自觉的看向了门口的宫默……

    宫默有背景都是大家知道的事情……

    宫默脸色极其不自然：“小术，我觉得我们有什么误会。”

