    这次，李二也忍不住上头了。

    直接一次性，加三万贯！

    这个加法，绝对不可谓不夸张。

    三万贯，是多少钱？

    乘以个两三倍，就能再建一座新的造船厂。

    这三万贯的价值，可想而知。

    李二并非不清楚，但还是这么叫价了。

    因为他能感觉到……

    此时的王景等人，底气异常充足。

    尽管自己也弄不清，王景等人，究竟是怎么弄到这么大量的钱的，但……

    李二也知道，自己这次必然出手。

    五姓七望这帮人狠狠争夺的东西，自己必须不能坐视不管！

    就在李二喊出这个价格的瞬间。

    惊人的事情再次发生了。

    王景脸色铁青，嘴角冷笑。

    在李二的话音落下的瞬间，王景看也不看李二这边，径直接口：“三十五万贯！”

    一次，加价十万贯！

    ……

    这一次……

    不仅是整个会场之中到场的宾客们全傻眼了，便是李二本人，也是无比骇然。

    这踏马的真就财神下凡了？！

    五姓七望，五姓七望……

    李二已经忍不住喃喃念叨起这四个字了。

    直到今天他才发现，自己竟然好像，从未看透过这帮人……

    可是自己之前，明明早就统计过。

    五姓七望等人，尽管有钱，但不可能搞到堪比整个大唐的地步啊……

    李二满脸惊疑，魏征满脸惊疑，杜如晦满脸惊疑，房玄龄满脸惊疑。

    王景这群人……

    究竟得了什么奇遇，如今居然敢这么花钱了？

    这段惊疑最终以武媚娘满脸笑容的拍下惊堂木而告终——拍卖就是这个意思，完成的一刻，一锤定音。

    李二还是放弃了。

    即便要追加投资，以及奖赏李盛，给孩子发零花钱……

    这几样加起来，不是说三十五万太多……

    事实上以李盛的功勋，直接封赏出另一个五姓七望级别的超级大户也不为过。

    但问题是，现在的朝堂，有太多的项目。

    李盛的确重要，但比起百姓，李二也只能黯然放弃，告诉自己下次再说了。

    这一次，魏征等人甚至来不及阻拦陛下不要上头，李二自己就放弃了。

    对这个结果，魏征等人意外，也不意外。

    陛下明显是上头了，但面对三十五万贯的天价，还是恢复了理性。

    不意外的是，陛下就是那种会恢复理性的人，不到存亡之秋绝不会上头行事。

    魏征几人有些同情的看了眼李二，心中不由暗暗叹息。

    玛德，陛下也是真难。

    为人君父，现在却连几个世家大族都拼不过了。

    世家大族，自东汉开始就是灭亡了一个又一个稳定政权的主要动力，现在陛下拼不过也不是什么意外之事。

    但他们还是想不通……

    如今怎么说，也已经是贞观年了。

    陛下的中央集权，已经做到了尽可能的最好，什么类似世家大族的税没法收这种问题，在李二这里……不好意思不存在的。

    府库已经算是比较充盈了。

    可是即便这般，现在这全凭财力硬拼的一刻……

    李二作为陛下，作为社稷之主，依然只能黯然认输。

    魏征等人，此时也不免极度疑惑……

    玛德，王景这群人，真要成仙了？……

    ……

    却说李二魏征等人满腹惊疑的同时。

    王景，裴寂……这帮人，也不由得满头冷汗。

    这三十五万贯的价格，对于他们来说，依然是极为巨大。

    毕竟典卖掉大量田产才换来的现金流，总共也就三五百万贯。

    这次直接用掉其中百分之十，用来买一根黑粗硬的大木头……

    这感觉有多奢侈刺激，可想而知。

    喊出三十五万贯的瞬间……

    即便以王景今天的冲天豪气，也不禁声线开始打颤。

    这也太奇怪了，玛德我为什么会花三十五万贯，来买一根木头……

    这个荒诞的感觉化为一个念头，猛地就在王景脑海中冒了出来。

    不过出来的瞬间，王景就想起来了。

    是了……

    买下这根木头，当然不是因为这根硬木值这么多钱——

    虽说呢，这根木头的确是很棒。

    常用的硬木比如柚木等，其坚硬程度远远胜过寻常木材。

    而这次这种闻所未闻的罕见硬木，又比寻常的硬木强大的多。

    那么按照物以稀为贵的原则，这根硬木的确是很值钱。

    但……

    也就两三千贯，不可能更多了。

    如今整到三十五万贯……

    这个夸张的价格，哪里是因为木材本身，而是因为……

    我们五姓七望，如今垄断了举国的硬木资源。

    下一步……

    正是要靠这些硬木资源，大笔获利，疯狂收割。

    可是现在……事情出现了问题，咱们五姓七望正面临着危机。

    硬木的垄断，很有可能被打破！

    而硬木垄断一旦被打破，那事情就麻烦了，麻烦大了！

    因为至今为止……

    王景等人手中，流动资金已经在一连串的拍卖中，有了不小的消耗。

    如果垄断失败，后患不小。

    要维持垄断，就必须得到这根硬木，将垄断……贯彻到底！

    很快……

    王景就平静了下来，脸上恢复了傲然出尘的笑意。

    因为他知道……这根稀有罕见的硬木，最终翻不起什么风浪，原因正是其稀有罕见！

    既然罕见，数目必定不多，多半只有这一根。

    既然只有这一根，那么自己花三十五万贯将其买进来，迟早，就能以更高的价格卖出去！

    就不信江东这个地方，可以离得开大船。

    王景吃准了这一点，心中也就丝毫不慌了！

    同样的心理过程还发生在裴寂等人的心中，

    众人的脸色，在这一小会的时间里，几乎是肉眼可见的由淡然傲慢，猛地变成惨白，逐渐变得青黑，又涨红，但接着……又逐渐恢复了原状。

    王景恢复了自信，是因为有底气，裴寂李天城等其他人同样不例外，大家都有这个底气。

    而很快……

    随着武媚娘派出的伙计，端着契书来到王景面前，王景也就满脸傲然的微笑着画押，准备迎接下一轮的竞价。

    但这一次……

    王景等人好不容易找回的镇定和自信，还未持续十秒。

    就听到一阵轰轰然的铁轮子声音，不一会的功夫……又是一条巨大粗壮的物品，被小推车运入了拍卖会现场……

