    第1965章西部雄鹰

    省城分局，两起袭击案已经破获之后，对于西北日报社陈安的案子，局里也十分重视。

    陈安的状态，渐渐好了起来。

    他提供的线索也越来越清晰，案情很快就变得明朗化。

    虽然警方按他提供的线索去查的时候，那些非法加工劣质油的窝点已经转移，但从陈安拍到的那些照片上，依然可以找到这些人。

    窝点可以转移，证据可以毁灭，但他们的样子，总是变不了的。而且陈安在卧底过程中，拍到了负责人和作工人的照片。有了这些照片，就可以从他们口中得到线索。

    工人毕竟是工人，他们不可能每个人都象地下党员那么勇敢坚强，在警方的盘问之下，很多人很快就不打自招。关于这个提炼劣质油的过程和地点，都被他们捅出来。

    警方很快就根据这些线索，找到了追求陈安的几名犯罪嫌疑人。

    这些人都是寨主的手下，当时追杀陈安的四人中间，除了一人潜逃，其他三人已经落网。

    寨主听到这个消息，十分恐慌。连夜就离开了西部省，外逃出境。

    陈安的案子也正式破获，很多证据指向阿尔泰环球国际实业，因此，公安分局局长柳海，直接找到张一凡请示此事，是不是可以批准逮捕热西提。

    在此之前，张一凡已经做好了充分的心想准备，签暑了这份文件，正式对热西提进行隔离调查。热西提此人身份特殊，既是人大代表，又是北疆首富。再加上他最近连连不断做慈善，在西部地区的名望和影响都很大。

    逮捕他的话，必须有足够的证据，因此，张一凡只能叫警方将他间隔起来，再做进一步的调查。

    警方逮捕热西提的时候，他正在茶楼里喝茶。

    看到这些警察，他并不惊慌。

    出面正式逮捕他的，是刑侦大队长龚正。

    当龚正出示逮捕证的时候，热西提冷冷一笑，“你算什么东西？也配来抓我？”

    龚正一脸严肃，“热西提，多行不义秘自毙，我看你还能嚣张到几时？”

    热西提把手里的杯子一扔，“你给我记住这句话！我倒要让你看看，我是怎么出来的。”回头朝秘书喊了一句，“给律师打电话！”

    秘书立刻拿起手机，给律师打起了电话。

    龚正道：“走吧！”

    热西提站起来，“哼，我自己会走，不过在我律师没有来之前，你们最好小心点，不要到时自讨没趣。”

    萧艳儿正好上楼而来，看到这一幕，故意惊讶的大叫，“老总，这是怎么啦？”

    热西提的目光落在萧艳儿身上，“没事，这帮警察请我过去坐坐！”

    龚正将热西提带走的时候，他也没有反抗，就随着警车走了。

    回到局里，热西提坐在那里，态度很不好。警方问他，他反问了一句，“你有证据吗？”

    第二句就是，“你是什么级别？”

    第三句话，“我让省里撤你们的职！”

    龚正审不下去了，回来跟柳海报告。

    柳海道：“那就凉他一下！”

    有省里的签字，也不怕跑了他热西提。

    根据手里的证据，完全可以起诉热西提。

    热西提的律师很快就来了，要求保释热西提。

    看到律师，热西提就神气起来，“我说过，你们关不了我多长时间。我是人大代表，北疆首富，我为西部省做了多少贡献？多少善事，这是大家有目共睹的。你们想抓我，还嫩了点！”

    与此同时，哈迪尔在办公室里得到消息，说省委签署了公安分局对热西提的逮捕令。当下，他就大为震惊。怎么会这样？张书记糊涂了吗？

    不行，我得立刻去见张书记！

    哈迪尔来到省委，张一凡正和秦瑞生在谈话，两人就组织上一些问题在讨论。

    哈迪尔匆匆而来，“张书记，这是怎么回事？热西提这个人不能抓！不能抓啊！”

    秦瑞生站起来准备走，张一凡说你留下吧，刚好一起讨论下这事。

    关于张一凡在西部的一举一动，秦瑞生当然清楚。抓热西提是一个极为敏感的话题。由于他的身份和影响，可能导致某些不稳定的因素。

    再加上这家伙很会表演，就是在前段时间，他不停地做慈善，建学捐，帮助很多贫困地区的群众，因此，他赢得了很多人的支持。

    哈迪尔的担心不无道理。

    张一凡坐在那里，对哈迪尔道：“阿尔泰环球国际实业涉及到造假，并生产加工劣质油大量垄断北疆市场，而且这些劣质油甚至远销其他地区，造成了很多不安定的因素。西北日报记者陈安，因为调查和披露此事多次被追杀。难道这些事情，还不能够让他坐牢？”

    哈迪尔道：“我知道，我知道。但是这件事情如果传出去，将会造成很多不安份的因素。封了他们的工厂，会造成相当部分工人失业。还有，他本身就是人大代表，我看是不是经过常委会讨论一下，再做这个决定？”

    张一凡正色道：“如果为了让这些工人正常上班，就允许他们继续造假，继续危险广大人民群众，我看这个想法有问题。这件事情，不能辜息。”

    哈迪尔急了，“张书记，我这不也是为了我们西部省安定团结，和谐稳定着想嘛。如果真抓了他，万一闹了起来，事情闹得不可收拾，麻烦的还是我们！”

    张一凡暗自叹了口气，哈迪尔就是这样妥协，看来他对热西提这号人物，早就心里有数，只是为了所谓的稳定，和谐，他放弃了太多的原则。

    这也难怪，等哈迪尔说完，张一凡道：“这件事情，不需要再在常委会议上讨论了，就这么办！”

    哈迪尔跺了跺脚，“你这是一意孤行！”

    等他离开，秦瑞生不由说了句，“张书记，如果这个热西提只是涉及到造假的话，我看来是冷处理一下比较好。”

    冷处理的方式就是罚款，然后让他走人。

    张一凡看着秦瑞生，“你也是这种看法？”

    秦瑞生道：“热西提这人神通广大，有不少外国朋友，如果他落网的消息传出去，估计这些外国朋友要生事造谣了。”

    张一凡眉毛一皱，“看来你对他很了解？”

    秦瑞生也不掩饰，“他是人大代表，做为组织部长，我经常关注这些人的背景。”

    “很好！”张一凡点点头，“你很称职。”

    公安分局，警方正在调查阿尔泰环球国际实业公司的案子，整个公司旗下产业，凡是制造加工这个行业，基本上被封了。

    他们根本就没有自己的产品，全是造假。

    在调查这案子的时候，张一凡早就跟宣传部下达了指令，让刘国仁同志把这个宣传工作抓起来，用媒体的方式，铺天盖地的报道，来暴光阿尔泰环球国际实业公司的行径。

    将这些假冒伪劣商品的害处，跟广大人民群众说清楚，让他们从根本上意识到，生产和加工这种商品的危害性。宣传部早在前段时间，就反复强调了劣质油引发的后果，没想到居然为今天的事情做了铺垫。

    石标为了此事，也亲自坐镇公安分局，换了以前，他一定会找借口避开。但这一次，上面下了指示，这个案子不理顺，不破的话，他这个厅长估计也到头了。

    热西提的案子，涉及到陈安被追杀，四小劣质油事件，西部地区假货横行等读者诸多问题。解决这个案子，积压在他们手里的案子基本上差不多都能了结，只留下那个神秘人的案子还没有眉目，因此，他不得不重视起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

