    脸庞上挂着阴毒的笑意。

    王猛眉宇间充满了得意的神色。

    在他的身前，一人高的怪胎同样浮出地面。

    虽然看上去是人形态，这头怪胎的表皮却布满了如同昆虫般的褐色铠甲。

    尤其是怪胎的脸部。

    犹如蜻蜓眼的双目在阳光的折射下，隐隐绽放出诡异的幽绿暗芒。

    至于那条贯穿端木雄胸口的蝎尾，此刻正和怪胎的臀部紧紧地相连。

    显然也是它身体的一部分！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：五毒虫师】

    【所属：王猛】

    【潜力评价：SR】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：异兽目，变化系】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：攻防兼备，机动性极强，各方面能力都很均衡，擅长潜行和用毒......】

    【特殊能力：毒虫感应（被动）：五毒虫师拥有五种特殊毒虫的感官经验，速度和反应力增加100%......】

    【特殊能力：五毒.猩红之蝎：五毒虫师开启毒蝎模式，拥有猩红之蝎的毒尾，可对直径二十米以内弧形范围内的敌人发起突袭冲刺，速度迅猛如雷霆，蝎尾带有剧毒，可致使敌人血液凝固内脏坏死......】

    【特殊能力：五毒.行军蚁王：五毒虫师开启蚁王模式，拥有行军蚁王的力量，破坏力和伤害叠加200%......】

    【特殊能力：五毒.帝王蜈蚣：五毒虫师开启蜈蚣模式，拥有帝王蜈蚣的厚实铠甲，防御力增加80%，并可对部分精神力技能免疫......】

    【特殊能力：五毒.穴居蛛：五毒虫师开启蜘蛛模式，可以在岩石和泥土之间自由穿行，机动力大幅度提升，并且该状态遁地后，可以100%隐蔽气息，免疫精神力技能的侦测......】

    【特殊能力：五毒.七星毒蜂：五毒虫师开启毒蜂模式，拥有纤维义肢，可以短距离进行飞翔滑行，同时具备百米开外的远程毒针狙击能力，毒针含有神经毒素，可麻痹敌人，使其无法行动......】

    【怪胎介绍：苗疆苦寒之地的巫师，研究毒虫入骨，毙命之后化作异兽，继续在人间为非作歹，性格阴毒，手段残忍，以虐杀人类为乐......】

    【敌我对比分析：中路SOLO，靠的不仅仅是操作和装备，还有气魄和运气，祝你好运......】

    轰——

    巨大的蝎尾猛地收回！

    半空中的绿魔鬼童遭遇重创，陡然消失。

    独留下如同空中浮萍的端木雄，骤然坠落向地面！

    “端木雄——”

    纵身上前一把将其接住。

    此时此刻。

    薛云心急如焚，压根没心情去关注系统的反馈提示！

    “薛，教官......”嘴角不停地溢出鲜血。

    端木雄已然奄奄一息，想要伸手却根本使不出力气。

    查看了一下他的伤口。

    薛云顿时感到莫名的绝望！

    血肉模糊的贯穿伤狰狞无比，刚才的那一击直接刺穿了端木雄的右肺叶。

    不仅如此，黑色的血液不停地从伤口处向外涌出。

    蝎尾上明显有着剧毒！

    恐怖的毒素正在顺着端木雄的血管流向他的四肢百骸，即便是现在立刻将其扔进医疗舱里，也无法阻止毒素的蔓延！

    虽然不愿接受现实。

    但薛云此刻心里清楚无比，在这样恶劣的环境里，端木雄的命肯定是没法保住了！

    “薛...教官，我，好痛......”

    弥留之际。

    端木雄泪眼朦胧，不停地重复着这句话。

    “没......没事的。”

    双掌上满是端木雄滚烫的鲜血。

    薛云暗自咬牙，强颜笑道：“有我在......忍耐一下......我，一定会救你......”

    到最后，薛云哽咽到无法再继续说下去。

    身处怪胎坟场这样的绝地，如此重的伤势基本上就是宣告了死刑。

    救人......

    让他拿什么来救！？

    “薛，教官......”

    惨然的一笑。

    端木雄对此心知肚明，嘴角溢出血迹，强挤出笑颜问道：“我......是不是又给你丢脸了？”

    “没，没有的事！”

    双肩微微颤抖。

    薛云强忍泪水道：“你是我教过的学员里，最勇敢的一个！”

    “教官......带我，回家......”

    缓缓闭上双眼。

    端木雄的呼吸逐渐停息，心脏最终停止了跳动。

    年轻的生命就这样在薛云的怀中逝去。

    呆滞的愣在原地。

    两行热泪终于再也忍受不住的淌过脸颊。

    “哇喔！还真是师徒情深啊！”

    挑起眉头。

    不远处的王猛咧嘴一笑，默默摇头道：“我真是有点儿想不通，不过是一个学员而已，有必要这么伤心么？”

    直愣愣地抱着端木雄的尸体。

    薛云依旧低垂着脑袋，始终纹丝不动。

    “嘁，亏你还是少有的神武之体！”

    眉宇间充满了嫉妒和不屑。

    王猛嗤之以鼻道：“看看宇文泰吧，进入赛场就立马干掉了这些碍手碍脚的垃圾，可是连眼都没眨过！”

    “即便是我，也绝对不会为了学员的死而伤心难过......”

    抬起双手。

    王猛狠狠地捏紧拳头，咬牙喝道：“这里不是要塞都市训练营的温床，弱者天生就应该被淘汰，只有强者才配生存下去，并且获得胜利！”

    “带着一帮拖油瓶行动，已经注定了你会失败！”

    阴霾而又贪婪地看向薛云。

    王猛嚣张的笑道：“因为，强者注定是孤独的，压根就不需要什么羁绊！”

    轰隆——

    黑色的火焰，冲天而起！

    强大的生物力场转瞬间贯彻天地......

    沐浴在火焰之中，薛云的身影缓缓站起，浑身上下的气息变得狂暴不安。

    “这......怎么可能！？”

    大惊失色地退后了两步。

    王猛瞪大了双目，无论如何都不敢相信眼前的这一幕是真实存在的。

    此刻——

    薛云散发的生物力场之中，竟然夹带着一种说不清道不明的古老气息！

    抬起头颅。

    一双赤色的瞳孔在火焰中闪闪发光，显得诡异而又绚丽。

    【恭喜宿主：您的武装怪胎红莲成功苏醒......】

    【恭喜宿主：由于武装怪胎『地狱萝莉』成功融合吸收了『泰坦级』怪胎的精神力，至此正式进化成为『地狱道.暗黑萝莉』（套装怪胎），各方面实力大幅度提升，宿主可自行查看武装怪胎控制面板进行了解......】

    熊熊火焰之中，一个窈窕的身影初露端倪。

    “我......”

    双眼中充满了冰冷刺骨的恨意。

    薛云沉声低语道：“......要你死！”

    【作者有话说】

    求票~！

