    非日常，但必须得写，收前期伏笔，不想看的可以跳，133变回日常。

    ————

    “你怎么跟来了？”

    路上，零奈回眸，看见身后小步跟来的高杉原。

    “把东西说得这么玄乎，然后无事离开，这不是吊人胃口嘛。”

    一阵夜里的微风吹过，高杉原无奈地耸耸肩膀，苦涩干笑一声后，走到零奈旁边。

    “啊哈~抱歉抱歉。”

    零奈淡淡一笑，两人缓缓步行，顺着街道走向去。

    “你想了解更多？”零奈问。

    高杉原点点头，双手放在身侧，默默前进。

    “在横滨，有一个人了解一切后直接被送进精神病院了。”零奈噘噘嘴，满不在意地说。

    “少在那里恐吓人了。”高杉原无语斥道，当然，语气很轻。

    “我们接下来要往这边走，我猜它藏在那里。”

    零奈扬起嘴角，指了指左侧的街道，两人拐进去。

    “时间才两点，说说也不妨事。”

    “那可得耽误你到早上六七点。这些东西不是一言一句能说明白的。”

    零奈稍稍抬手，捋顺胸前的秀发。

    “嗯，说吧。”高杉原点点头，“明天是周日，说一天都行。”

    看了看夜空上的月光，零奈小步跑到前面的道路上，摊开双手，看向高杉原。

    “喂，你的名字是？”

    “高杉原，高是姓，衫原是名。”

    “高衫原……名字好好听……衫原，可以这样称呼你吧。”零奈歪歪头，问。

    高杉原点点头。

    “我的名字叫零奈。”

    零奈双手在身边敞开，黑靴在地面上踮跳，轻盈转体，像一只蝴蝶一样在夜色中自由起舞。

    “姓？”

    “不记得了。”

    “那好吧。”高杉原舔了舔干燥的嘴唇。

    两人回到正题，零奈看向他：“衫原，你觉得现在自己所处的世界和日常生活的世界是同一个吗？”

    高杉原环顾一下四周，夜里，一栋居民楼的住户倏地开灯，从中传出婴儿的哭声，紧接着是两夫妻的慰喃声。

    “是吧。四周的建筑都没有变化，人也都正常。”

    零奈轻轻地摇摇头，“其实不是的，我们现在已经在另外一个世界中了，不然你也不会见到我。”

    她说着，继续补充：“在这个世界并没有‘人’这种说法，只有‘灵体’这个物种。

    表世界和里世界知道吗？类似于《寂静之岭》里面，同一个小镇却同时存在两个不同世界。”

    “有看过那个电影。”高杉原点头，“听说还有游戏，但没玩过。”

    “你觉得电影怎么样？”

    两人很快聊开了，零奈轻轻问。

    “很有想象力，能想出这种新奇的世界观。”

    零奈停下在月光中不断轻跃的灵动身躯，回到他身边，嘴角玩味般扬起。

    “那不是想出来的。

    那部电影的世界观是受我们这个世界的影响二次创造出来的，最先开始这个系列的策划者曾和我们中的某些人有过交流，从中受到启发，才想出这样的世界观。”

    高杉原沉默住。

    “这种话听起来很荒唐是不是？但接下来我要说的东西更荒谬，如果你连这个都接受不了，那我继续说下去会被你当成傻子的。”

    高杉原缓慢颔首，表示可以理解。

    零奈满意地点点头，“不谈那个游戏电影，谈回我们自己。

    表世界和里世界在现实中确实存在，但与电影中的概念略有不同。

    现实中，表世界指的是真实的世界，即人类生存、能看到的世界；里世界，是指人类看不见，但能通过某种方法感知到的世界。

    表世界和里世界是同时存在的，就像这座城市，两个世界共享同样的建筑物。人类生活在它的表世界中，灵体生活在里世界中。

    ……

    哦哦，刚才你不是撞墙了吗？”

    说着，零奈忽然想起什么事，哦哦地看向高杉原。

    高杉原挠挠脸，“你还看见了……”

    “嗯，看到了。”

    她莞尔一笑：“我们之所以能穿墙，穿的是表世界里的墙；刚才你忽然穿不了墙，是因为刚才的自然灵把四周变成里世界的建筑，所以你穿不了。”

    高杉原沉默下来，安静地倾听着，迈开双脚。

    零奈继续姗姗道来：“普通人类生活在表世界中，观察不到里世界，也看不见灵体。灵体生活在里世界中，但肉体生活在表世界，所以能在两个世界穿行。”

    高杉原若有所思的皱眉思考着。

    “在眼皮上抹牛的眼泪可以看见里世界吗？”

    “电影看多了吗？”零奈扑哧一笑，银铃般的声音在夜里回荡。

    见高杉原还在沉默，她想了想，改用别的表达。

    “嗯，是不行的……

    换个说法，就像两个纸杯，一个纸杯放到另外一个纸杯中，纸杯的表面是世界。那么外边纸杯的表层就是表世界，里面纸杯的表层就是里世界。

    里世界镶嵌在表世界中，表世界看不见里世界，里世界能看见表世界。

    但同时，表世界是里世界存在的基础，为其不断提供能量，里世界的存在纠正表世界的运转。”

    高杉原想了想，“绕。”

    “确实，这也难怪，我第一次接触的时候也花费了很长时间才适应过来。”零奈颔首。

    “先要相信存在这样两个世界，你才会相信后续的解释。表世界中生存的是有生命的生命体，里世界中生存的是依靠能量活着的灵魂体。”

    “那么，为什么会存在里世界？”高杉原问。

    “很简单，举一个例子。”零奈笑笑，双手捉在蛮腰两侧，摆出生气的模样，“我现在在干嘛？”

    “生气？”高杉原问。

    “对。”

    零奈松开小手，神情变回自若：

    “生气的时候，你会感觉自己满肚子都是怒火，全身充满愤怒，那其实都是能量来的。”

    高杉原点点头。

    “然后，你慢慢消气了，可能是别人道歉了，也可能是吃到好吃的东西。”

    零奈向他眨眨眼睛：“气消后，你刚才储积在身体里的满腔能量全都没了，这些能量去哪儿了？”

    高杉原没有回答，零奈也没有选择卖关子，而是直接道破问题。

    “从体内释放出去了。这些由情绪产生的能量从人体内释放出，从人体转移到自然中，成为里世界的根基，慢慢形成里世界。这应该叫做能量流失和守恒吧？”

    零奈扭头反问高杉原，高杉原默默听着，点点头。

    “任何生物为了维持日常活动的进行都会存蓄很多的能量。能量会不断消耗，提供身体机能运转，有很多一部分是代谢掉了，一部分变成生物能化学能之类的。

    但在情绪方面，感性方面产生的能量呢？

    生气，悲伤，捉狂，绝望，这都会产生情绪能量，这些能量总不能一直积累在体内，它们当中很大一部分会从人体流失，流到自然中。

    发泄就是最好的例子，朝大海大吼几声，心里的憋屈气少了许多，身体也变舒坦变累许多——这是因为情绪能量从体内流逝掉。”

    “所以说，能量是生存的第一条件是指这个吗？里世界其实就是表世界流出的能量构成的世界。”

    “你把我想说的话给说了！学习很好吗？”零奈惊喜地眨眨眼。

    高杉原缓缓点头：“算是吧。”

    “聪明！那我们结合那五大定律来说吧。”

    “表世界生存的是人，里世界生存的都是灵体，也就是能量体。

    其中，灵体分为三种灵体：善灵，恶灵，还有自然灵。

    表世界的人是依靠物质能量活下去的，摄食，运动等等……而里世界的灵体是依靠能量活下去，依靠人类的情绪力量。

    这就是五大法则第一条。”

    “善灵，恶灵，自然灵是什么？”高杉原疑惑地问。

    “在里世界居住的物种。

    恶灵是指我和你这样子在深夜里活动的灵体，善灵是指游乐园里那两个在白天活动的人，自然灵是指刚才那个红衣女尸。

    其中细分的话，恶灵分为两种：有实体，现实还活着的，例如你，就是幽灵；没有实体的，现实已经死了的，例如墓地老头，就是亡灵。

    善灵分为两种，也是同样的划分，有实体还活着的——天使；无实体，现实已经死了的——守护灵……”

    “为什么会产生灵体？”

    高杉原产生疑惑的同时，心里也产生一丝憋屈，为什么善灵的名称这么雅美，恶灵的名称一听起来就很瘆人。

    零奈皱皱秀眉，沉默片刻，摇摇头：“这有很复杂的因素，就像问宇宙为什么会出现，你能无误地答出吗？”

    高杉原摇摇头，看向零奈的眼神有些变化：“你讲东西的时候像老师授课一样。”

    “谢谢，我意愿也是当一名教师的。可惜现在实现不了了，里世界不需要教师。”

    零奈淡淡笑着，继续回到正题：

    “据我所了解，无论是恶灵还是善灵，它们的出现都是因为内心有十分执着的事情，或者是因为某些特殊原因。”

    高杉原听到零奈前半句话，心头一颤，默默点头。

    “灵体出现的可能性不大，只有万分之一的概率——这是霓虹国的大致概率，在别的国家可能有变化。”

    “恶灵和善灵有什么区别？”

    “这是我接下来要说的。”零奈微皱眉，两人拐进一个小道：“其实，里世界存在的初衷是赎罪和救赎。咳咳，我问你，我们生存需要能量，这些能量从哪里来？”

    “负熵。”

    高杉原脑子转的很快，“人会产生各种负面情绪，这些负面情绪会累积成能量，因为这种能量是看不见的，所以称为负熵。通过恐惧可以让负熵掉落，转化成能量。”

    零奈点点头，赞同地看向他。

    “【负熵】这个词的熵和物理上的熵意义完全不一样，现实情况中熵是不可逆的。

    但我们想表达的不是物理的意思，只是借用这个字。

    里世界中，负熵是指隐藏在人类体内的负面情绪能量。”

    高杉原认真地点头。

    “那你有想过，有【负熵】难道就没有【正熵】吗？”零奈狡猾地问：“隐藏在人类体内正面的情绪力量。”

    高杉原瞪大眼睛。

    “人产生正负面情绪时，都会在体内累积能量，通过某种方式刺激，排出体外变成能量。这两种能量是灵体的生存基础。恶灵能收集的是负熵，善灵能收集的是正熵。

    这其实和我们现实社会是息息相关的。

    你听说过【好人有好报】这个谚语吧，你有没有深入思考过其中的来源嘛？为什么说一个好人肯定会遇到好的事情，有好的报应？

    在里世界的角度来看：一个做过好事的人，内心会积累很多正熵能量，善灵会通过一些友善的方式收集其的正熵能量。

    比如，使用各种机缘巧合让他们街上捡到钱，遇到开心的好事，从而激发他们身上的正熵能量掉落，从而收集起来……”

    “……”

    “同样的，一个邪恶的人，内心积累出负熵能量，恶灵只能通过恐吓的方法收集负熵能量。

    总不能让心存邪念的坏人遇到好事吧，那样子怎么收集他们的负熵能量？

    这就形成一种类似于良好生态圈的循环。做好事，受到奖励，得到正反馈，继续做好事——产生能量，积累，收集，继续产生……

    表世界和里世界相互依存发展下去。”

    高杉原皱眉：“恶灵方面呢。做坏事，受到恐吓，得到负反馈，就不会继续做坏事……”

    高杉原刚说出口，眼神变沉。

    “……人的劣根性？人类固有的不良品质和不健康的心理需要，使人类犯罪的可能性总是超过做善事的可能性？人总是会忍不住做坏事？”

    零奈看他一眼，不发表态度。

    两人变回沉默，安静地走了五分钟。

    “原来，我属于幽灵，还以为我只是和正常人有一点不一样而已。”

    高杉原看看自己的手，脑海浮现半年以来通过吓人得到能量的记忆，有些怅然。

    “换个角度，你不觉得这个里世界很有趣吗？”

    零奈拉开他的心情：“里世界就好像一个监看系统一样，纠正和监控现实世界。

    现实中，好人会遇到预想不到的好事，捡到钱，街道上的高空砸物不偏不差地没砸中……而恶人会提心吊胆，常说自己遇到一些难以琢磨的怪异事情，电梯停电，没人的厕所开灯……

    这是不是经常听人说起的事情？——这其实就是里世界影响表世界的表现。

    正常人看不见，这从里世界的视角，是善灵将钱包放到街上，让掉物转移位置，保护正常人；恶灵停电，开灯，吓唬恶人。”

    恶灵与善灵通过这样子纠正表世界，获得能量，活下去。表世界给出能量反馈，让里世界继续存活。”

    零奈望着夜空，眼眸闪着迷人的光点。

    高杉原沉默着，有些恍然大悟地点点头，而后又皱起眉头：“感觉我的世界观在被你带偏。”

    “哈哈哈~”零奈嘻嘻笑着，关心地伸手捏捏他的脸，“没事吧？”

