一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第653章琴箫和鸣

    深夜，青鸾阁，熟悉的地方，熟悉的气息，云乞幽每次心情不好的时候，总会来青鸾阁上赏月静心。

    今天她回到苍云，看到师父苍老许多的模样，心中满是复杂之意，如果没有自己的师父，自己就不会活到现在，这些年来，师父对自己视同己出，将一身所学亲囊相授，可是自己却惹的师父生气。

    她觉得，师父的苍老与自己有关系。

    她之所以心乱如麻，还有一个原因，回到苍云之后，她向大师姐宁香若打听了叶小川的事儿，不料到了现在，叶小川还是没有从思过崖被放回来。

    对于叶小川，她还是有一个比较清楚的认知的，生性活泼喜动，爱热闹，如果把他关在一个地方不见天日八年时间，连个说话的人都没有，他会疯掉的。

    本来以为自己躲到天涯海角，叶小川就会变好，可是自己这几年的离开，似乎一点作用也没有，反而让事情变的更糟。

    她有些后悔当初自己决定与玄婴去天涯海角，如果这几年自己在苍云，或许还会偶尔找机会去后山与叶小川说说话，给他解解闷，可是自己却又一次选择了逃避。

    夜风吹过青鸾阁，拂动她的雪白衣裳与乌黑的发丝，她拿出镇魔古琴，轻轻的弹奏着。

    半曲《天仙赋》，万丈红尘谁愿舍？

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    琴声中，谁能理解那股子的淡淡忧伤与彷徨？

    云乞幽的心难以安静，手指越发的急促，导致琴声也越发的尖锐。

    忽然，就在她几乎要陷入疯狂的时候，悠扬清脆，宛如空谷黄莺一般的箫声，从黑暗中传来。

    听到箫声，云乞幽的身子微微一震，急促的琴声渐渐的缓慢了下来，慢慢的与箫声融合在了一起，变的悠扬，变的空明，变的洒脱。

    琴箫合鸣起凤鸾，

    月宫嫦娥寂寞寒。

    高山流水遇知音，

    一箫一剑走人间。

    龙吟未尽朱弦弄，

    青鸾阁上拂轻言。

    素指轻盈堪写恨，

    佳音传情两心牵。

    一曲毕，余音未止，云乞幽双手按在颤抖的琴弦上，慢慢的抬起头，道：“我知道是你，为什么不出来见我。”

    黑暗中传来了一个男子的声音，道：“你这些年，不也是在躲着我吗？”

    云乞幽道：“你胡说，我怎么会躲你，我这几年只是下山历练去了。”

    男子笑道：“看来是我自作多情了，还以为你是在躲着我才离开的，今天听说你回来了，特意送一件礼物给我。”

    嗖！

    一声锐响，只见一道奇光射向云乞幽，云乞幽微一伸手就接住了，是一枚很漂亮的头钗，比当年自己打劫来的那根碧绿簪子还好看。

    云乞幽的面色一动，道：“送我的？”

    “是啊，你知道我为了弄这支八宝如意玲珑钗花了多大代价吗？首先去千佛峰偷了吴师叔的獐子，又去猴王爷爷那里偷了一枚朱果，然后避开了几十个修真高手的明岗暗哨，这才弄到手的，我见杜师姐戴过，很好看，想着你既然回来，总要送你点礼物……”

    云乞幽不知道叶小川在胡言乱语什么，不就是一枚好看一些的头钗吗，至于费这么大的劲？

    她将头钗抓在了掌心，道：“你的经脉修复了吗？修为也恢复了吗？”

    “劳您关心，我现在好的很，吃的好，睡的好，日子过的别提有多逍遥了，”

    “哦，我今天回来，怎么听宁师姐说你现在还在思过崖面壁，你会过的很好？掌门师叔不会把你给忘记了吧？”

    “这……怎么可能，我叶小川是什么人，那是鼎鼎大名的年轻少侠，当初在思过崖我可是一步一个脚印干掉了所有对手，掌门师叔怎么可能将我忘记？这些年来掌门师叔不放我离开思过崖，其实是爱护我，知道我年轻气盛心智不坚，所以就想让我磨练磨练，这是的极为看重我的一种表现，你不懂不要乱说！”

    叶小川的声音有些中气不足，虽然口头上说的豪气，但内心中总感觉自己或许真的是被所有人遗忘的存在。

    除了小师妹，除了顾盼儿，还有那个杜纯，这三个娘们好像没忘记自己。

    懒得继续这个话题，便道：“这些年听说一直没有你的消息，你去了哪里？怎么连苍云门的眼线都发现不了你的踪迹？”

    云乞幽淡淡的道：“我去了很遥远的地方，自然没人能找得到我。”

    叶小川道：“那是我不在，如果我要想找你，肯定能找到你，就算你躲到天涯海角，我也能将你揪出来。”

    云乞幽道：“哦，我是真的去了天涯海角。”

    叶小川道：“几年不见，你怎么也会说谎话了。”

    云乞幽道：“我没说谎，我和玄婴一起去的。”

    “咳咳……你再说一遍，和谁一起的？你把衣服脱了给我看看……”

    “什么？臭流氓！”

    “我就是想看看你的心有没有被挖出来，你不会也变成僵尸了吧？”

    云乞幽忽然掌心一翻，镇魔古琴就消失了，她白色身影急速的飞了出去，转瞬间就落在了青鸾阁的顶部。

    顶部没人，就一堆花生壳，还有一小包五香花生，显然叶小川刚刚还在这里坐着吃花生，可是瞬间就消失了。

    叶小川的笑声传来，道：“几年不见，速度变快了不少，可是想要和我比速度，你还差的远！我先走了，今夜听你琴声不对劲，看样子你心很乱啊，自己保重吧，再联络！”

    声音渐渐的消失了，云乞幽站在青鸾阁的瓦顶上，看了一眼手中的那根漂亮精致的头钗，然后就坐了下来，拿起叶小川没来得带走的那包花生，轻轻的剥了一个，放在口中细嚼慢咽。

    她心中有些奇怪，自己的速度有多快自己很了解，明明感觉到叶小川就在房顶上，为什么他能瞬间就消失了？

    难道这几年叶小川的修为突飞猛进不成？

    她随即摇摇头，玄婴和她说过，当初叶小川离开须弥山的时候，只是修复了体内五大经络，还有无数小经络没有修复，按照叶小川修为，没有个三五年根本不可能完全修复。

    所以在云乞幽的心中，叶小川的修为现在顶多是出窍中期，或者是出窍巅峰，身法速度不太可能有这么快。