    6月中旬，罗隐乘机回了X市。

    说来好笑，虽然他已经接受了卡塞尔学院一个多月的洗礼，致力于探索龙族的奥秘，与卡塞尔执行部、校工部、风纪委分别正面交手，和欧洲顶级资本势力签过知识产权许可合同......但是他高中还没毕业。

    为了拿到高中毕业证，他得回去把学业考试解决了。即使以学院的神通广大，也无法渗透入我国的学生考试。

    正好也给自己放个短假。获得“破法者”模型后，使用并不顺利。系统没有备注材料导致他有点抓瞎，设计思路也不太明确。还不如先在毕业考试混两天，再顺便参加一下同学聚会。

    回到仕兰，他发现自己上光荣墙了，照片和楚子航并列着，属于“国际校友”，校长就好这一口。

    高考结束刚过一周，学校里还有不少毕业的少男少女。有人前程远大，有人悲伤慨叹。有希冀，有失落，有离别，有踌躇。

    但这一切都与他无关，他只是觉得人们吵闹。

    他回家住了两天，和爹妈吃了几餐饭聊聊天。罗隐去芝加哥后两人关系稍有些改善，不过复婚是不太可能。

    柳白斐谈了个朋友，一周就吹了。而罗克敌还想继续过他的“浪子”生活。

    爹妈给他带的生活费他想还了，但两人都没要。等以后吧。

    等他搞了很多钱，就在美国弄个离岸信托，一家子每年躺着收利息。

    毕业散伙会定在了丽晶大酒店，他其实不太喜欢那种闪闪发光的装修风格，但还是交了份子钱参加一下。

    他在这种“日常”生活中，好像缺乏了实感。仿佛这一切都是钢铁丛林中的泡沫。有人说这个世界的美好就像蛇群守护的宝石，然而在他看来这宝石更像是一片海市蜃楼。

    最后的离别时刻，有人告白，有人成功，有人失败。

    没有人要告白他，他也没什么倾慕的对象。

    他感到有点不可思议。在他的旧日时代即将崩碎的此刻，要彻底告别自己的高中，告别少年的自己，他脑中浮现最多的画面，竟然是英灵殿中辉煌的壁画，寝室里没啃完的书本，炼金实验室他还没成功的炼金项目......

    原来在不知不觉之间，他早已完成了这场告别。

    “下面有请班长石诗蓉为我们带来，张学友《定风波》！鼓掌欢迎！”

    “穿林打叶过程轰轰烈烈

    花开花落一路上起起跌跌

    春夏秋冬明和灭

    ......

    为何还有不敢实践的诺言

    ......”

    这个外表小小的女生，声音意外地很有磁性，唱到结尾时眼睛已经通红。

    少男少女们唱着歌，声音颤抖，嘶吼着亦或是沙哑着。

    《500 Miles》

    If you miss the train I'm on

    You will know that I am gone

    You can hear the whistle blow a hundred miles

    《Scarborough Fair》

    Remember me to one who lives there

    《千千阙歌》

    来日纵使千千晚星

    亮过今晚月亮

    都比不起这宵美丽

    《Sound of Silence》

    Hello darkness my old friend

    ......

    “罗隐，唱一个！”

    “罗隐！”

    如果是以往的他，或许会挑一些常规的毕业歌，中规中矩地走上去唱完，感谢大家。

    但今天，不同。

    瘦高的男生矫健地跃上舞台，毫无迟疑。

    从一个乐手那夺来一把电吉他，亮蓝色的漆，深红色的火焰纹，拿在手里自如地甩了一圈。

    他以前学过电吉他，配合镜瞳后水平提升了很多。

    刺耳的弦鸣声撕开了寂静。

    一段低沉的前奏。

    “《Anastasia》，我最爱的摇滚乐，送给大家！”

    The fire in my heart it will never die

    心中之火，永不熄灭

    Everything I love will be left behind

    一切我所爱的，皆抛之脑后

    No turning back，forever gone tonight

    再无退路，今夜后烟消云散

    ......

    All my love Anastasia，Anastasia

    全心爱你，Anastasia，Anastasia

    This may be our last goodbye

    这或许是我们最后的道别

    You can't save me

    你无法救赎我

    I am fading

    我在消逝

    I am fading

    我在消逝

    I am fading！

    我在消逝！

    ......

    狂暴的电吉他声中，罗隐扭动着身体，汗水浸透了白色衬衫和额前的头发。

    这是之前的18年从未向外界展现过的罗隐，肆意挥洒着生命，舒展着全部力量和灵魂。

    我心中之火，一直在燃烧，永不熄灭。在未来的道路中，永不迷失，不再消逝。

    声停，一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬。

    电吉他划过一个精准漂亮的曲线回到其主人的手中。

    “各位，今夜好梦，江湖再见！”

    ************************

    半夜，罗隐乘着飞机回到了芝加哥。几日局促的旅行，好像带给了他不少改变。

    爆肝吧，罗隐！向着干翻弗拉梅尔努力！

    埋进工作室，一遍又一遍尝试，昼夜模糊。

    短短三天后，新的炼金作品终告诞生。

    【1级炼金物品

    叛逆之石

    效果：对抗律令形式的言灵，作用半径5米。可叠加一定数量，数量越多抵抗力越强

    激发方式：置入律令形式言灵的领域

    备注：叛逆青少年的成功之作，从此你成为了卡塞尔的特权阶层】

    叛逆之石以生铁矿石为基础，朱砂和血作为填充物。就像个刺头的年轻人，满身棱角和伤痕。

    做了三颗，随身带一颗，剩下的为在校内建设自己的炼金工坊做准备。

    他就这么光明正大地，揣着石头进了校园。哎嘿，我可以用言灵，别人都不行。

    远处的钟楼中，副校长看着电影撸着串，突然眼前一黑。他完美的戒律领域，被人挖掉了一小块。

    什么他妈的，叫他妈的惊喜。

    能完全无视他的戒律，那至少是三代种入侵！难道是日本分部内三家，皇军进村了？

    汗，流了下来。

    “诺玛，诺玛！快定位一下这个位置。”

    弗拉梅尔看到卫星照片的那一刻，有一刹那的心肌梗塞。

    那是他面试直招的学生，在校园里到处蹦跶。他蹦跶到哪里，戒律的黑屏就到哪里。

    你做得好啊，C级崽种。

    几分钟后。

    “你绑着洒家做甚！”

    弗拉梅尔看着眼圈发黑，精神不稳定的罗隐，也是一脸震惊。这是几天没睡？

    把玩着手中的沉重矿石，守夜人的问号有点多。

    “就是这个？”

    “就是这个。戒律是什么臭鱼烂虾，分分钟就给你搞定。”

    弗拉梅尔怒气值+10.

    “我罗隐，迟早靠炼金术混上A级S级，走上人生巅峰。到时候当个卡塞尔副校长都是手到擒来。”

    “你咋不当校长呢？”

    “昂热校长太猛啦，不能打他的注意。但我告诉你哦，副校长啊，他是个死肥宅！行事鬼鬼祟祟，终日怠于政务，热队成员无不除之而后快......”

    弗拉梅尔：呵呵。

    他本来准备抽时间给这个炼金术苗子开点小灶，既然这样的话，那计划有变。

    “年轻人有梦想是好事啊，我可以推荐你一个好去处，迅速提升你的炼金技能，助力你的梦想。跟我来吧。”

    罗隐被绑着双手，连天熬夜和功能饮料的作用下，跟在弗拉梅尔身后一蹦一蹦的。

    乘着电梯，向下，向下，直至眼前出现高耸的花岗岩壁。

    输入几十位密码，验证虹膜、指纹、基因信息后，大门洞开。

    看着几十个太空服打扮的科研人员来回穿梭，无数没见过的新式仪器，听见远处频繁的爆炸声，罗隐有些清醒了。

    “欢迎来到瓦特阿尔海姆Svartalfaheim，北欧神话中的矮人之国，这里集聚着卡塞尔最精锐的工匠。”

    太空人们看见了弗拉梅尔，呼啦啦地都跑了过来。

    “欢迎副校长视察工作！”

    老牛仔淡然地摆摆手。

    罗隐瞬间清醒了。

    神秘的弗拉梅尔，覆盖全校的炼金领域，神秘的守夜人，校园中央的老钟楼。串起来了。

    守夜人就是弗拉梅尔，弗拉梅尔就是守夜人。

    他与昂热，是学院黑夜的守望者和白昼的复仇男神。

    守夜人论坛害我。守夜人论坛什么都报道，但是不报道守夜人。

    “卡尔，这是一个很有潜力的学生，带他实习一个月。

    多多锻炼他。”一字一顿。

    看着面色冷峻，不怀好意的卡尔，罗隐知道大事不妙。

    “少年，干巴爹！”大门关闭了。

    死肥宅是吧，篡位是吧，接受装备部的洗礼吧！

