    “子曰：为官者，心正，则民福……”

    江州城内的一处小院中，云景坐在一颗梨树下翻阅先贤典籍，不时在纸上做着笔记加深理解。

    子是指夫子，并非云景前世人们印象中的‘圣人’，实际上大离王朝的夫子，地位和云景前世历史上的‘圣人’没什么区别。

    夫子的意义，并非是因为修为有多高，而是他们对天下万民做出的贡献才得到人们尊重。

    秀才考举人，一旦考上，就有资格当官了，所以秀才阶段就已经在学习为官之道，这方面的学问是必考的，如果连如何当官都不知道，将来如何为民谋福？

    举人试要连着考三天，涉及的内容很多，都是相对切实的东西，比如法律，民生，断案，农事等等，相对来说，举人试的内容，诗词歌赋之类花里胡哨的东西占比很小，甚至一点都没有也不奇怪。

    诗词歌赋厉害，并不代表一个人就能当好官，那些东西对当官没有多大的用处。

    云景希望今年的举人试不要涉及诗词歌赋之类的东西，这方面他不擅长，会很吃亏，说多了都是泪。

    作诗这种天赋，他云景没有哇，也没想过把前世的诗词拿来显摆，一来骗不了自己，再一个，自己啥样周围的人还不清楚？不说其他，抄一首诗出来，他师父李秋第一个不信，他深知云景就不是作诗的料……

    读了大半天书，云景合上书本休息，劳逸结合嘛。

    宋岩适时的端来一壶茶，然后帮云景整理书稿，当了多年书童，他和云景已经很是默契了。

    喝一口茶，看着边上已经结满青涩梨子的梨树，云景在想也不知道家里怎么样了。

    之所以要选有梨树的院子，是因为他家院子里也有一棵梨树，看到梨树就会很亲切。

    那年梨花开，清香满院，云景永远都忘不了，自己考取秀才功名后，梨树下殷切盼着孩子归来的母亲，在听到自己考上秀才后是多么的开心。

    一转眼，已经几年时间过去了。

    “少爷，整个江州各地角逐出来的才俊差不多都已经汇聚到城内，五天后开始进行角逐代表江州去京城的代表，这几天到处都是文会，有好几个青楼女子得到才子作诗称赞而名声大涨，少爷说过，读书不能一味的闭门造车，需要小的给你打听几处文会去交流一番吗？”宋岩一边整理书稿一边说道。

    云景摇摇头说：“暂时不用，目前的文会，只是那些有意四大才子之人给自己散播名声而已，功利心太强，学问交流不应该掺杂这些东西，过段时间再说吧”

    “小的明白了，话说回来，几个月后就是举人试了，很多有志仕途的读书人都和少爷一样在苦读，对当下的文会没太大兴趣，读书人的圈子，俨然分为了两个部分”，宋岩笑道。

    云景摇摇头笑道：“实际上有志于四大才子也好，还是努力科举也罢，不过只是现阶段的追求不一样罢了，并不冲突，很多时候名声和地位是挂钩的，纵使四大才子又如何，真正能做到白衣傲王侯的有几个？总归学问才是根本”

    “小的不是太懂”，宋岩想了想摇摇头道。

    云景说：“你不需要懂，而且啊，说这些对我本身来说也有些遥远，每个阶段都有每个阶段应该做的事情，我只需全力备战科举即可”

    科举考取功名，云景更多的是想让家人高兴，对于当官，并没有太大兴趣，以后大概率是不会踏足官场的。

    官场是一个大染缸，不看个人武力，里面的弯弯绕绕云景觉得不适合自己的心态。

    宋岩干脆转移话题说：“少爷，最近异兽巨蟒的事情闹得沸沸扬扬，很多地方的江湖人士都汇聚到了江州地界，想要一睹异兽，只是这段时间以来，异兽没人看到，反倒是多了很多江湖仇杀，官府严厉警告那些江湖中人都不管用，好在几乎没有人敢在城里乱来”

    “江湖中人都是桀骜不驯之辈，侠以武犯禁呐，不过目前四大才子的角逐，乃至于不久后的科举，事关国家取才，江湖中人若是太过火的话，只会自取其辱，官府不允许他们在这个时候乱来的”

    “说的也是，小的日前还听闻，江州鹰堂分堂堂主已经发话了，谁若是胆敢在这段时间乱来，轻者废去修为，重者满门抄斩！”

    “关键时期，自然是要下重手的……”

    每日看书之余，云景也会和宋岩闲聊，一来放松心情，二来也了解一下周围的情况，不至于读书读‘傻’了。

    虽然有着过目不忘的本事，但云景越是深入看书理解，就越是感到自己的学问不足，为此他还偷偷蹭了不少课，很多‘达者’的讲解让他受益匪浅。

    读书人的事情嘛，嘿嘿……

    值得一提的是，长生宫的事情已经落下帷幕，王朝方面下了重手，给其打上了妖言惑众的标签，禁止民间偷偷供奉福安大尊，一经发现立即销毁，罚款至于，还会被拉去听老学究诵读先贤典籍清醒清醒，而且以往长生宫流传出去的书册都被列为了禁书，统统销毁，禁止民间刊印传播，一旦发现就是重罪。

    王朝一连串的举措下，长生宫的影响正在快速摆平，慢慢的就会被世人遗忘，但那需要一点时间。

    把书稿整理好，宋岩猛然想到了什么，一拍脑门笑道：“少爷，我今天倒是听到了一件趣事，是关于金狼王朝的”

    “金狼王朝有什么趣事？说说看”，云景好奇道。

    宋岩说：“这件趣事是最近传出来的，传闻金狼王朝京城那边，最近有好事者评选出了什么十大美人，每一个都是国色天香，这十大美人的排名一出，顿时引起无数人关注，都想一睹芳容，然后呢，金狼王朝排在第一名的美人，叫什么小的不清楚，很多人为了获得她的芳心，想方设法的讨好，兴许是烦得不行吧，她发话了，说不喜欢粗鄙的武夫，江湖中人就不要去烦他了，然后她还说，她的意中人必须要是那种翩翩佳公子，画眉描妆也要会，若是擅长风花雪月的诗词就更好了，就因为她的那些话，尽量王朝原本很多武功不错的人，兴许是那第一美人给了他们什么希望吧，居然自废武功拿起了书本，而且啊，金狼王朝的风气变得……，怎么说呢，文人圈子讨论的大多都是风花雪月的诗词，就为了做出一首诗让第一美人欣赏，化妆行业也悄然兴起，出现了多家专门教授化妆的地方，去学的居然男子居多，少爷你说着好笑不好笑”

    云景听了心头有些古怪，总感觉这事儿他就不正常，绝对有人在背后推波助澜，莫不是不久前和邓夫子的一番交流他当真了，而且已经操作起来？

    如果真是这样的话，目前还看不出什么，人们只当是一件趣事，可如果持续发展下去，整个金狼王朝都走阴柔风气，那结果，啧啧，那跟被打断脊梁骨有什么区别？

    人们压根没有意识到问题的严重性啊。

    云景不知道是不是邓夫子在搞事情，如果真有人在背后推波助澜的话，居然以美女为诱因，倒是想得出来，不过效果似乎挺不错。

    笑了笑，云景说：“倒是挺有趣的”

    “可不是，也不知道一个女人得美到什么程度，才能让人心甘情愿去迎合讨好，连自己多年的努力都甘愿放弃”，宋岩摇摇头无语说。

    “英雄难过美人关嘛，这种事情很正常”

    也没太过纠结这件事情，宋岩就当趣事了，压根没深入去想，接着他又说了大江王朝那边闹得沸沸扬扬的事情，说那个修炼吞噬他人修为邪功的家伙越发猖狂了，修为日益暴涨飞速提升，很多人遭到了他的毒手成为了其成长的资粮，如今隐隐有压制不住的趋势，大江王朝官府组织人手围剿，江湖中人更是结盟讨伐。

    宋岩说，他猜测大江王朝的人如此大张旗鼓的针对，一来是在害怕那人，再一个，恐怕没有人不想得到那门邪功，总之如今闹得挺大。

    对此云景并未评价什么，然而暗中整个人都有点不好了，莫不是真有人把自己整出的北冥吞天功练出名堂来了？

    若真是那样的话，是个狠人啊，虽然是区区几寸的事情，可要挥下那一刀得多大的勇气？

    ‘先是剑经，现在又是北冥吞天功，居然都被人练出名堂了，这世间哪儿来这么多妖孽？以后自己再也不胡乱编功法了’，云景心下沉吟道。

    然而那家伙到底是不是练了自己胡编乱造的北冥吞天功呢？

    云景也没去证实一下的想法，管他呢，歪门邪道的东西罢了，隐患很大的……

    稍作休息，继续埋头苦读，夜幕降临的时候，云景吃了东西，高手宋岩自己出去一趟，晚上不用等自己了，然后飞去了怒江城陪陪白芷，读书之余，云景也没冷落了佳人。

    对于云景的到来，白芷别提多开心了，花前月下，便是人间难得，这一晚上，她欲拒还迎的被云景解锁了热狗肠游戏，个中滋味，嘶……一言难尽。

    并未沉寂在温柔乡里，天亮后云景辞别佳人继续回来读书，约定有时间就去陪她，反正会飞，方便得很。

    人生不止是风花雪月。

    云景的生活波澜不惊，苦读之余，偶尔去白芷那里，有时候也会去找小叶子玩，平静的日子一天天过去。

    江州才子角逐前去京城代表的头一天，城外来了一群人，一二十个，其中先天高手占半数，真意境都足有三个。

    最醒目的便是人群中的一辆豪华车架，简直跟个小房子差不多。

    这辆车的主体完全由珍贵的云丝木料打造，其上镶嵌着众多珍贵的宝石，就连车轮都是包金的，拉车的足有四头肩高近丈的珍贵鳞马，这种马匹日行数千里不在话下，每一匹都价值十万金以上，很多时候有钱都买不到，等闲后天境界的武者一蹄子就能踹死那种，居然有人用足足四匹来拉车。

    单这辆车就可以用价值连城来形容了，简直把有钱两个字彰显得淋漓尽致，然而护卫阵容太过华丽，压根就没人敢打主意。

    宽敞的车厢里，一青年百无聊赖的斜躺着，身上盖着一张由云雀羽毛编织的毯子，单那张不起眼的毯子就价值万金了。

    云雀是一种很罕见的鸟类，通常只生活在冰冷的雪山上，个头不大，通体雪白，捕捉很是困难，它的羽毛有着恒温效果，尤其是头上那一根，通常作为皇室贡品，而这青年身上盖着的毯子，完全是由云雀脑袋上最珍贵的那一根羽毛抽丝编织的！

    总之，整个车架，里里外外每一样东西都是市面上有钱难买的珍品。

    然而青年却显得很无聊，哪怕周围足足六个漂亮侍女都没能让他多看一眼，须知这六个侍女，每一个站出去都足以在品玉楼分店当头牌那种。

    没办法，青年对这种枯燥乏味的生活已经习惯了。

    “少爷，前面就是清江城了”，车架外有下人汇报道。

    ‘脑垫波’的青年顿时稍微打起精神道：“还有多久到？”

    “少爷，已经看到了城墙，很快就入城了，小的已经提前包下了城内最好的客栈”，外面的下人回答道。

    对于包下清江城内最好客栈要花多少钱青年没在意，而是道：“让你们打听的事情怎么样了？”

    “少爷，蛋糕那种吃食已经打听到出处，我们的人已经与其掌柜接触过两次，不过对方并没有出售秘方的打算，我们的人正在想办法”，外面的人忐忑道。

    青年撇撇嘴说：“这点事情都办不好，要你们何用，对方不卖就加价啊，只要出的钱足够还怕不卖？再不行就合作，给分红，蛋糕这种吃食具有很大的商机，在我们的运作下，足以推广到全国乃至他国，挣来金山银海都不为过，对方躺着就能收钱，怎么可能拒绝，还是你们办事不行，而且本少提醒你们，咱是正经生意人，别整那些见不得光的手段，丢不起那人，挣钱就得正大光明，而且钱是挣不完的”

    “小的明白，会催促下面的人尽快把事情办好”，外面的人恭敬道。

    已经吩咐下去了，青年不在说这事儿，而是问：“另一件事情呢？”

    “少爷，您让打听的人，我们已经了解到对方在清江城了，具体落脚点还在打听”，外面的下人忐忑道。

    青年嘴角一勾笑道：“搞快点，天黑之前我要知道对方在什么地方，到时候，哼哼……”

    说话的时候，青年手中出现了三枚铜板，掂了掂一把撰在手中。

    那三枚铜板一看就是经常被他把玩，都快被他盘起包浆了。

    一想到当初那家伙抠抠搜搜递来三枚铜板还一副慷慨解囊的样子，青年那叫一个无语，就没见过那么抠搜的人。

    “当初我就说过，会去用钱砸你的，你那毛病得改，等着吧，很快我们就能见面了”，青年心头哼哼道。

    他此时一想到那家伙被自己用钱砸懵的表情就无比期待。

    虽然当初你给了我三个铜板以及一顿饭不至于让我饿死，这份情谊我记得，但并不妨碍我在你面前嘚瑟，是吧？

    而且你不是读书人么，真期待当我拿出价值数百万两白银的画让你品鉴你会是什么表情……

    一行人缓缓走过，所过之处人们纷纷行注目礼，这等华丽阵容，想不被人注意都难啊，不过人们心头酸酸的骂一句狗大户也是理所当然的。

    路边，叶天也方月月结伴而行。

    从京城到江州何止万里，不过他俩骑乘方月月的雄鹰坐骑却是短短几天时间就到来了，两人短短几天相处已经俨然成为了好朋友。

    一路行来，他俩顺风顺水，甚至就在昨天，他们停留在一处山谷歇脚的时候，还遇到了一位高人遗留洞府呢，在那里捡到了几本武功秘籍。

    当时方月月别提多开心了，说那些秘籍比她家的家传绝学更胜一筹。

    秘籍什么的叶天没要，送给方月月了，她问为什么叶天不要，叶天说自己要以学业为重，目前还不到练武的时候。

    对此，方月月感动之余表示，以后她会保护叶天的，叶天只需安心学问即可。

    方月月那只雄鹰坐骑入城不方便，让其自己找地方玩儿去，两人步行入城。

    “看，叶哥哥，那边有钱人呢”，方月月看着前方的华丽车架惊讶道，她也不是没见过有钱人，但有钱到这种程度的还是第一次见，而且还是清江城这种‘小地方’。

    叶天看了看，不以为然道：“还行吧，就是太过显摆了”

    “显摆归显摆，可你管这叫还行？”方月月微微瞪眼。

    叶天顺势弯腰捡起一块不知道谁丢的碎银说：“云大哥说过，钱财不过身外之物，够用就行，真正的财富是学问，是多少钱都买不来的”

    “真好奇你云大哥是什么人，这一路上耳朵都听你说得快起茧子了，不过你云大哥能说出这番话来，定是一个品格高洁之辈”，方月月饶有兴致道。

    叶天笑道：“云大哥就在清江城内，他上个月来信给我说回来这里参加科举，想来要不了多久你就能见到他了，云大哥人很好，你一定会喜欢的”

    “才不要喜欢你云大哥呢”，方月月看了叶天一眼脸颊微红道。

    叶天顿时想了想说：“月月你怎么能不喜欢云大哥呢，他人很好的”

    “你个傻瓜，我不和你说了”，方月月翻了个白眼，蹦蹦跳跳的往前走。

    叶天连忙赶上去道：“月月你听我说，云大哥人真的很好的，你不要讨厌他好不好”

    “我哪儿有说讨厌他啦，你这个笨蛋”，方月月回头无语道。

    挠挠头，叶天乐道：“那就好那就好”

    之前叶天心里挺为难的，几天的相处，他已经把方月月当朋友了，可要是方月月讨厌云景的话，他是一定要站在云大哥那边的。

    方月月那叫一个纠结，嘟囔道：“云大哥云大哥，你似乎只有你云大哥了，干脆你和他过一辈子好啦”

    “那也挺不错啊”，叶天笑呵呵道。

    “你……气死我了”，方月月郁闷得踢飞一块石头。

    搞不懂之前还好好的，为什么方月月一下子就生闷气了，叶天干脆转移话题道：“对了月月，我跟你说啊，云大哥说钱财不过身外之物，但前提是这种身外之物谁也不会嫌多的”

    “你云大哥倒是个有趣的人”，方月月闻言愕然道，可问题是，叶天口中的云大哥，怎么就结实了他这个傻敷敷的家伙呢？简直就是根没心没肺的木头，还好自己打小就聪明，以后得多看着这木头点，否则指不定被人买了还帮人数钱。

    俩半大小孩入城后，身处陌生的地方，打量周围的同时，方月月问：“接下来去哪儿找你云大哥？”

    “云大哥上个月来信给我说回来清江城，我也不知道在哪儿呢，不过没关系，我们问人打听吧”，叶天乐观道。

    方月月笑了，说：“清江城这么大，近两百万人呢，这得去哪儿打听？”

    挠挠头，叶天道：“慢慢来吧，我云大哥可不是无名之辈，很好打听的……”

    说着他就往边上走了几步，冲着一青衣小帽的少年一礼道：“这位兄台，可否耽误你一下打听个人？”

    刚从百年老字号张记卤肉店出来，正准备把买来的卤肉给云景送回去的宋岩就被叶天拦住了，他不认识对方，但见其读书人打扮，还是停下脚步客气回礼道：“这位公子有礼了，只是我并非本地人，你要打听人的话，我或许帮不上什么忙”

    “不是本地人啊，我且说说吧，若是兄台知道最好不过，不知道也正常，总归耽误兄台时间还是要谢谢你的”，叶天再度行礼道，他牢记云景说过的礼多人不怪那句话。

    对方并没有因为自己下人打扮而丝毫怠慢，宋岩笑道：“既然如此，公子你且道来，若我知道，一定如实相告”

    “再次感谢，兄台，我要打听的人姓云名景，是新林县那边来赶考的读书人，不知你可曾听闻过此人？”叶天连忙道。

    心头一愣，宋岩不着痕迹的打量这半大小孩说：“说来巧了，公子所说的这人我刚好知道，不知你打听他所谓何事？”

    事关自家少爷，宋岩自然是要了解一下的，而今自家少爷备战科举，可不能让闲杂人等去打扰。

    边上方月月眨眼，心说这也行？叶天想打听他云大哥，结果问的第一个路人就恰好知道，要不要这么巧合？

    不过她一想到这几天和叶天在一起的时候好事连连，有觉得这挺合理的。

    这边叶天说：“实不相瞒，云景乃是我大哥，我特地从京城赶来找他的，这位兄台既然知道我云大哥，还请告知在下他在什么地方，感激不尽”

    自家少爷有弟弟妹妹，自己都认识啊，哪儿跑出来这么个兄弟？

    猛然想到了什么，宋岩问：“这位公子，你可是姓叶，单名一个天字？”

    “正是，你知道我？”叶天愕然道。

    当然知道，少爷说过你是他见过最特别的人之一呢……

