 紫兰心！

    叶欢不仅是有兴趣，而是太有兴趣了。

    紫兰心和阴寒冥草，叶欢一下子，可就凑齐了化雷丹的两种主要灵草。

    这可是三级灵草啊！在

    整个古界，叶欢之前见过最高级的，也只是二级灵草。恐

    怕寻遍整个古界，也找不出几株三级灵草，更别说找到紫兰心了。

    有了化雷丹，他收服九天炎雷的可能性，那就更大了。“

    说吧，你有什么条件。”叶

    欢直接问道。

    如果是一般人，他早就直接动手抢夺了。

    不过这绝色男子不简单，能够不动手自然是最好的，毕竟他现在暗伤没有修复，无法全力出手。除

    非动用嗜血丹。

    “可以，你以后听我号令，我就将紫兰心给你。”

    绝色男子开口说道。“

    那就只有一战了。”

    叶欢霸道地说道，紫兰心势在必得，抢也要抢过来。

    “我知道你不会答应，这样，你待会虽然深入之后，不能再随意动手，必须要听我的安排，不能抢夺宝物。”绝

    色男子盯着叶欢，十分认真地说道。

    “可以。”

    叶欢毫不犹豫地点头。

    没有什么，比九天炎雷更加重要。

    “给你。”

    绝色男子真的将紫兰心递了过来，三级灵草从她手中拿出，竟然没有丝毫的心疼。这

    个人手中，还不知道有多少好东西。

    叶欢接过了紫兰心，眼睛也是一亮，盯着绝色男子，目光闪动。就

    如同看到一座宝山。真

    想直接动手抢夺，看看此人身上，还有什么好东西。

    “你对古界很熟悉？仿佛一切都很了解？”叶

    欢开口问道。

    “这个你不需要知道，还有，你也别打我的注意，我不想对你动手，但你不是我的对手。”绝

    色男子开口说道。

    “能够成为修士，的确足以让你傲视整个古界了，但修士，在我眼中，并不算什么。”

    “我的身份，你无法想象，任凭你有再大的机缘，在我眼中，也不算什么。”

    叶欢耸耸肩，没有说话，他不必去争执什么。

    他的身份，这个绝色男子同样是难以想象，纵横宇宙万域的杀神，斩杀了无数仙尊神帝，是百万星河的大魔头。这

    个身份，又是何其恐怖？“

    我还要提醒你一句，即便是你炼制了化雷丹，也不代表你就可以说服九天炎雷。即便是我，在这个等级，也万万不敢去做这种事情。”绝

    色男子开口说道。叶

    欢也懒得去解释，绝色男子也不再废话，既然对方执意找死，他自然也不会阻止。两

    人继续前行，足足深入了五公里的距离，终于走到了尽头。这

    是一个巨大的石室，空荡荡的石室之中，漆黑一片，不过所幸能够看到一些东西。

    中间，是一个用石块堆砌的祭坛，有七八米高，里面还有五色的萤石，上面刻画了符文，十分玄妙，充满了道韵。

    叶欢微微有些惊讶，这祭坛十分不简单，有洪荒古朴的气息，居然有莫名的道韵蕴含其中。叶

    欢的眼睛一亮，仔细打探起祭坛，如此玄奥的祭坛，必定不简单，说不定真正有至宝出世。一

    看到独孤笑眼中的光芒，绝色男子心头就是一阵无语，知道这个带着银色面具的家伙，到底在想些什么。

    “你答应过我，不要随意出手抢夺，这里的东西，不是你能够觊觎的。”绝

    色男子开口说道。

    “好。”叶欢点头。说

    完，绝色男子竟然捏动了法决，一道道精芒直接朝着古朴的祭坛射去，光芒闪烁，这祭坛被激活，有五色的光芒闪耀。阵

    纹浮现，道痕闪动，整个石室变得玄奥起来，一股玄妙无比的感觉充斥着叶欢的心中。绝

    色男子面色凝重，精芒不停地打出，他以独特的法决在激活这古朴的祭坛。

    “起！”这

    时，绝色男子手中的白色珠子飞出，直接没入了祭坛的五彩霞光之中，顿时，光芒闪耀。

    一道道阵纹密布，整个石室之中，充满了道韵。道

    痕在虚空之中交织，形成古老的铭文，周围的一切都被神光淹没，再也看不清。等

    到霞光褪去，叶欢立即发现，自己已经处于一个奇异的空间之中，已经不在石室之中了。此

    处，是一个巍峨的宫殿，宛如置身在九天云霄之中，黄金巨柱冲霄而起，上面五爪金龙，火焰朱雀，龙飞凤舞，直径有上百米。

    光是一根黄金巨柱便是如此恐怖，更遑论整个宫殿有多么巨大了，面具不知道几千平方公里，金光闪耀，震慑心魄。

    宫殿上方，星光闪耀，宛如银河倒挂一般，十分是神异万分。

    绝色男子的眼中先是一喜，但随即却是十分惊讶，因为他看到，独孤笑的面色却是十分平静。这

    样震撼人心的场面，即便对方是一个极其神秘的修士，也不可能如此镇定。叶

    欢倒没有惊讶，只是身躯微微一震，他感受一个极其恐怖的威压，犹如洪荒猛兽一般袭来，太过恐怖。

    叶欢的身上，顿时犹如万里山河都镇压过来一般。若

    是一般的先天武者，瞬间就会被撕成碎片。

    不。不

    仅仅是先天武者，就算是入圣境的修士，渡劫境的修士，也会被这威压撕成碎片。

    叶欢心头有些惊讶了，这里，到底有什么强大的存在。“

    你若是承受不住这威压，就立刻跪下，然后别动，威压就会消失的。”绝

    色男子看着叶欢说道，表情十分认真。

    这里的威压，可是之前外门的威压有天壤之别，稍有不慎，便会粉身碎骨。

    “我是认真的，你不要轻举妄动，不然真的会死！”

    叶欢体内的灵魂力量，终于是站了出来，立刻帮他抵御住这恐怖的威压。任

    凭这里有什么神魔仙帝，仅仅是威压，叶欢都怡然不惧。

    “呵，一点威压而已，还能阻我不成？”叶

    欢冷声说道，然后往前踏出一步。

    “不要——”绝

    色男子想要阻止，但下一秒就震惊了。这

    个独孤笑，竟然可以在大殿之中随意行走，没有丝毫的被镇压的迹象。

    “就算是九级灵器，也无法抵御这里的威压，你，到底是什么人？”

    绝色男子这一次，是真的十分震惊了。他

    发现自己，是真的小看了这面具男子。 