    哗啦啦！

    此话一出，全场再惊。

    “什么？”

    “江南答对了？”

    “怎么可能？”

    “四个选项中不是没有这个答案么？这也能答对，太不可思议了吧？”

    “还是说……”

    “老师在故意放水？”

    “……”

    一时间。

    教室里的质疑声此起彼伏。

    毕竟……

    就算傻子也知道。

    江南的答案不对啊！

    其中最不服气的当属张浩无疑。

    他好不容易才抓住江南小辫子向谢宏伟告状，本想让江南好看来着。

    可结果……

    谢宏伟竟当众包庇？

    不服！

    打死他都不服。

    “老师，这世上哪有无色的熊，您可万万不能心慈手软饶过江南啊！”

    张浩忍不住站起来大声说道。

    “没错，绝不能饶过！”

    “对于江南这种不交作业，还理直气壮的害群之马，必须严惩不贷。”

    “非将他罚站到哭不可……”

    “……”

    苏宇，黄四海等人也纷纷附和。

    看样子！

    他们对江南的嫉妒心真不容小觑。

    不然也不可能联合在一块。

    毕竟……

    苏宇等人是学霸。

    而黄四海等人则是班中刺头。

    根本不是一个圈子的。

    “呵，真是无知啊！”

    对此，江南只是轻笑着摇头。

    闻言，张浩等人全都朝江南怒视，“江南你什么意思？你说谁无知呢？”

    “……”

    “我说你们又怎么呢？居然连无色熊都不知道，难道不是无知么？”

    “……”

    “真是笑话，这世上只有黑，白，灰，棕等颜色的熊，哪来的无色熊？”

    张浩怒不可遏，指着面前课桌道：“若真有，我直接把这桌子给生吃了。”

    “既然你要吃，那我也没办法，毕竟，那北极熊不就是无色么？”

    江南撇了撇嘴。

    其眸中闪过一丝无力感。

    话说……

    他真不想欺负张浩他们啊！

    完全不在一个档次。

    有点降维打击的意思。

    可……

    对方非要找自己麻烦。

    以至于他一个喜欢低调暗爽的人，不得不站到明面上来装逼打脸，跟个小白文龙傲天一样，真是太踏马可怜了。

    “怎么可能？”

    “北极熊明明是白……”

    几乎在瞬间，张浩就想要反驳。

    不过……

    没等他说完。

    江南便直接打断道：“说你无知，还真是无知，北极熊的白色，不过是在阳光折射下，造成的一种视觉效果罢了。”

    “实际上……”

    “其毛发空心透明，根本没有颜色，你连这都不知道，还自称学霸？”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    听见这话，全场哗然。

    许多人都不信。

    毕竟这实在有违他们过去的认知。

    可当其中某些偷藏手机进教室的人，暗暗千度出答案，并附和江南时。

    众人就不得不信了。

    “真的！”

    “江南说的是真的。”

    “千度上说北极熊毛发真是无色……”

    话未说完，这位童鞋的声音就压低下去，只因他突然醒悟自己要完蛋了。

    不过……

    该说的也差不多了。

    在场所有人都知道北极熊真是无色。

    而江南说的是对的。

    打脸！

    赤果果的打脸。

    尤其是苏宇这些人，只感觉脸上火辣辣的疼，一下子就噤了声。

    张浩也是又羞又愤，但他还是不愿服输，仍支吾着挣扎道：“江南，就算北极熊是无色，那又如何证明这就是答案？”

    真是……

    不撞南墙不回头。

    不到黄河心不死啊！

    “这还不简单？”

    “老师出的这道题，其实考的是重力加速度和纬度的关系。”

    “根据公式h=1/2*gt^2。”

    “其中h是4，916，t是1秒，代入进去，很容易算出g是9，832。”

    “这是北极或者南极的重力加速度，而南极没有熊，自然是北极熊。”

    “所以……”

    “熊无色就是答案。”

    “……”

    江南轻松说出了解题思路。

    随其话落。

    教室里瞬间变得落针可闻。

    一个个看向江南的目光，都彻底变了，由之前的怀疑，转变为信服。

    毕竟……

    江南讲的如此浅出易懂。

    就算是猪也听明白了。

    即便还不明白。

    从物理老师的表情和反应也能看出，江南的解题思路，应该是对的。

    之前他们都说江南是跳梁小丑，是猴子请来的逗比，甚至是煞笔。

    可现在看来……

    江南并不是，而他们才是。

    不少人心里都浮现一丝羞愧。

    原来他们都错了。

    至于张浩，则木讷的站在座位上，仿若一条受了惊的狗一般，无所适从。

    不过……

    此刻也没人在意他。

    另一边。

    讲台上的物理老师谢宏伟，看向江南的目光，早已没了之前的愤怒。

    相反。

    其眸中尽是惊奇。

    话说……

    他出这道题的初衷。

    就是为难江南来着，甚至还特意挖了个坑，给出了四个假答案。

    毕竟……

    谁让江南不交作业还大放厥词？

    何况……

    他本就对这个成绩一般，还总是上课睡觉，或玩手机的学生印象不太好。

    不为难一下江南。

    别人都不知道他谢王爷有几只眼睛。

    可结果……

    江南却直接避开他的陷阱，干脆利落说出了答案，还给出了解题思路？

    这学生有点本事啊！

    貌似他过去看走眼了？

    说不得……

    今天要重新了解一下。

    想到此。

    谢宏伟朝台下的江南点了点头，笑道：“好，不错，你的思路很正确。”

    “不过这道题确实不难，只要转换一下思维，很容易解出来。”

    “你若真有本事。”

    “就把这第二道题也解出来看看？”

    “……”

