    不仅仅孙豪有不安的感觉，风云号上，几名大战的修士不由齐齐一缓，攻守之势稍稍停顿，注意力都放在了大海之上，关注着七彩六芒图。

    七彩光芒越放越盛。

    直冲半空，高达千百丈，覆盖千百丈，形成了一面奇景。

    七彩神豚声音越来越弱，最后，勉力吐出几个字：“滴答、滴答、全部、实现吧……”，声音一完，脑袋一垂，彻底失去了气息。

    而千百丈高空之处，七彩光芒映照出一个巨大的七彩六芒星图案。

    图案高旋转，化为巨大的七彩漩涡。

    漩涡转动，一束光照射而下，照在了七彩神豚的躯体之上。

    七彩神豚庞大的躯体好像受到巨大的吸引力一般，腾空而起，向漩涡之中猛地飞射而去。

    就在此时此刻，洛鹏飞突然惊骇地现， 自己的血手印，没入七彩神豚体内的血手印居然瞬间失去了联系。

    狂吼一声：“不要”，洛鹏飞眼睁睁地看到七彩神豚庞大的身躯度越来越快，飞射漩涡之中。

    心有不甘，洛鹏飞大步一跨，脱离纠缠，横空跨出，直追七彩神豚，血手印可是他的当家秘术，不容有失。

    空中，李云聪一看应玄虎，应玄虎微微摇头。

    空中七彩漩涡乃是七彩神豚生命献祭而成，非同小可，情况不明，还是不要轻易追上去的为好。

    洛鹏飞身躯一振，飞冲向七彩神豚。

    只是，刚刚靠近一点，七彩神豚身上漩涡之力猛地一甩，七彩神豚摇动的尾巴狠狠地抽打过来。

    洛鹏飞一声暴喝：“啊”，双臂一档。

    空中，巨大无朋地力量猛地传递过来，洛鹏飞如同一只弹丸被一拍而下，直直地向大海之中掉落下去。

    大海中猛地一踩，洛鹏飞又是一声厉啸。再度向上猛冲，刚刚他已经感受到了血手印。

    血手印被一股神秘的气息遮掩，非要靠近一定距离才能感受得到，洛鹏飞心中知道。如果自己不赶在神豚投入漩涡之中以前取回血手印，怕是就别想取得回来了。

    七彩神豚却也决绝。

    知道自己抵挡不住血手印，竟然以生命为代价，动秘术，死也要拉了血手印给自己陪葬。

    洛鹏飞再度猛冲而上。只是还没靠近七彩神豚，脸上已经浮现出无边惊恐的神色，好像见鬼一般，飞行方向一变，急倒飞而回。

    修士眼睛之中，天空上，好像打开了一个七色天窗。

    或者是说，苍天破了一个洞。

    洞里，一条巨大的不知道是什么生物的尾巴慢慢地挤了进来。

    所有人心中不由浮上一个念头，难道说。七彩神豚以生命为代价，就是召唤？召唤强悍的存在为自己复仇吗？

    尾巴粗壮无比，上面布满漆黑的细细鳞片，说是细鳞，也是相对巨尾的体积而言，实际上，每一块鳞片都有蒲团般大小，黑的亮。

    生物的本体不知会有多大，露出的一截应该只是尾巴尖端，但就是尾巴尖端已经大了不知风云号多少倍。

    原本让孙豪叹为观止。惊为奇观的庞大风云号。

    在挤出苍天的尾巴面前，变成了一个小小黑点。

    尾巴一寸寸挤出苍天，好像是吊在天上一般，左右摇摆。

    洛鹏飞一边飞逃逸。嘴里一边诅咒：“该死，居然是虚空巨兽。”

    此时此刻，他已经顾不上自己的血手印了，而是千方百计控制着自己的身体，避免自己被随意摇摆的大尾巴给扫个正着。

    七彩神豚迅飞起，巨尾出现的一刻。已经整体化为一道七彩光芒，融入漩涡之中。

    光芒没入漩涡之中的一刻，巨尾好像牛尾巴现身上的叮咬的苍蝇一般，猛地一甩，抽向空中的洛鹏飞。

    洛鹏飞暗道一声糟糕，躲闪不及，眼中，巨大无朋的尾巴迅扩大。

    面前撑起血盾，调整一下自己的方向，就听见“啪”的一声，眼前一黑，不可抗拒的力量抽打在身上。

    如同一个毫不起眼的尘埃一般，洛鹏飞被一尾抽中，鲜血狂喷，洒满长空，带起一串血光，如同一颗流星，从天坠落而下，直直地落向风云号。

    咚。

    一声巨响，洛鹏飞的肉身狠狠地砸在了风云号的甲板之上。

    凶悍无比的洛鹏飞好像被生生击晕一般，趴在了甲板上，气息全无。

    风云号上各位修士面面相觑。

    所有修士目瞪口呆看着空中摇摇摆摆，越来越近的巨大尾巴，心若死灰。

    相比巨尾，风云号不过是一只稍大一点的苍蝇而已。

    大家可以想象得出，大尾巴一扫而下，哪怕是风云号有大阵相护，也绝对是一扫而化为飞灰。

    完了！

    每个人的心头，都涌上了一个念头：“真是在劫难逃了 。”

    大尾巴晃荡着，越来越近。

    每个人的心中，都在咒骂洛鹏飞这该死的魔头。

    刚刚要不是他调整方向，就不会恰好被扇落风云号。

    大尾巴明显是冲洛鹏飞而来，别看大尾巴度不快，但众人怕是没有能力抵挡了。

    几位真人脸上浮现出一片凝重神色。

    贺雄杰一双通红的肉耳朵跳个不停。

    面临巨大的不知名生物巨尾，哪怕是金丹修士，此时都有一种无力回天的感觉。

    巨尾足以搅动空间，扫毁一切。

    金丹真人心中有个感觉，如果自己敢动，引起巨尾注意，一尾巴扫下来，下场绝对比洛鹏飞更要凄惨。

    巨大的尾巴看似慢慢悠悠，实际度很快地晃荡过来。

    不少修士已经闭上了双眼，静静地等待，如同被判死刑的囚徒等待行刑的一刻。

    贺雄杰身后，盘膝而坐的孙豪悠然睁开了双眼。

    右手一伸，搭在挡在自己身躯正前面的贺雄杰的肩上。

    贺雄杰回头一看，说了声：“小豪，你醒了，别乱动。我帮你挡它一挡。”

    脸上淡然一笑，孙豪从地上站了起来，右手稍稍用劲，把贺雄杰的身躯拨开一点。孙豪笑着说道：“贺兄维护之恩，小豪感激在心，不过，贺兄请后退一点，我想会它一会。”

    说完。孙豪双眼之中，冒出熊熊战意，看向空中的巨尾。

    会它一会？

    贺雄杰觉得自己是不是听错了。

    孙豪身边的修士也觉得自己是不是听错了。

    空中巨尾之能，如果不是元婴大能到场，谁敢说会它一会？

    钟小豪该不会是被诡异血光给烧坏脑子了吧？不少修士心中想到。

    贺雄杰脸上浮现出难以置信的神色，但是身体却缓缓后退，让开了前方道路。

    孙豪从贺雄杰身边踏步而出，仰天一声长啸。

    甲板上，有修士大声说道：“钟小豪，你干嘛？”

    声音嘎然而止。

    他们现。钟小豪动了。

    孙豪双臂猛地一振。

    呼啦一声，一对宽大的蓝色翅膀从孙豪双臂之下一展而开。

    双翅一扇，纵身一跃，孙豪已经飞到了半空。

    手往前伸，头往前倾。

    犀头，马身，狮尾……全身蓝羽，有银光流转的太古雷兽出现在了半空之中，出现在各位修士的眼前。

    太古雷兽腾空，仰天长啸：“嗷……”

    相比巨大无朋的巨尾。体型还不如风云号的太古雷兽无疑就是一个小不点。

    但是，从他的长啸声中，修士们感受到了他的无边斗志，还有无边傲然。无边的自信。

    曾几何时，太古雷兽也纵横虚空。

    曾几何时，太古雷兽也是虚空一霸。

    虚空巨尾临时，孙豪的太古雷兽魂就跃跃欲试，涌起无边斗志。

    过去，太古雷兽和虚空巨尾的生物战斗过。还占据着绝对上风。

    现在，哪怕只是残魂状态，远古霸主的尊严还在，不容许虚空巨尾在自己面前耀武扬威。

    太古雷兽的求战意识，加上孙豪也想尽力而为，拯救全船修士。

    终于，关键时刻，就在风云号面临覆灭的前夕，孙豪挺身而出，站了起来，飞上半空，如同小蚂蚁挑战大象一般，对战虚空巨尾。

    闻听到太古雷兽仰天长啸，虚空巨尾在空中度稍稍顿了一顿，好像有点迟疑一般，然后，度一缓，不再向风云号靠近，反而是冲太古雷兽方向摇摆了过去。

    “是他，是他”，甲板上，有修士指着孙豪化身的太古雷兽，猛地大声叫道：“是他驱散了雷云，解了风云号之危……”

    大家定神看向空中。

    可不是，钟小豪所化不正是前几天解除大家风云号雷电风暴的神秘神兽吗？

    甲板上，顿时一阵欢呼。

    李云聪和应玄虎对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜和震撼。

    原本以为自己两人藏身风云号算是绝顶高手。

    但事实是，风云号上藏龙卧虎。

    贺雄杰不简单。

    看起来修为不高，和蔼可亲的钟小豪居然更不简单。

    原本以为自己隐藏的深，谁知人家更深。尤其是应玄虎，脸上是阵阵烧。心中终于明白过来，难怪昔日只有阮氏三杰中招，看似是偶然，实际也是必然吧。

    应玄虎心中有着丝丝侥幸，还好自己心存一念之善，应该是获得了钟小豪的些许好感，要不然，自己的计划怕是不会如此顺利。

    也难怪七彩神豚和洛鹏飞都先后针对钟小豪，原来并不是无的放矢。

    怕是它们早就察觉了钟小豪的不妥了。

    天空之中，太古雷兽周围雷云密布，银光飞舞，带着远古的荣耀，带着满船人的希望，孙豪义无反顾地对上了虚空巨尾。(未完待续。)