
余灼的这一口血，吐得惊心动魄。

不是武侠小说里的那种，隐晦的嘴角一抹红，而是喷洒出来的。

喷了时壹一脸。

当她被余灼整个人砸在地上，晕晕乎乎回过神来之后，才茫然地抬手摸了一把脸。

一手的血。

“余灼！”时壹吓得魂都没了。

想推开他，但他纹丝不动，她用了吃奶的劲，都没挪动他分毫。

气得时壹用脚乱踹。

在即将踹到某个部位的时候，余灼唰地一下睁开眼，以极快的速度撑起身子一翻，再顺手一挡，挡住了时壹险之又险的一脚。

他挡住了时壹颇有些下流的一招之后，一脱力靠在茶几的脚上，面无血色。

时壹：“……”

她心有戚戚焉地收回腿，也意识到自己刚刚险些踹到什么部位。

心里尴尬得快逃跑，脸上却还是一副无所谓的样子。

她很纯情的！

又感慨余灼晕了过去还这么有警惕性，不由得衷心佩服，脱口而出：“少侠好身手。”

余灼：“……”

顶不住他那要杀人的眼神，时壹连忙摸出手机：“我叫救护车！”

但下一秒就被余灼死死按住：“别叫。”

时壹惊疑不定，但望过去，余灼一点儿不惊慌：“死不了。”

时壹：“……”

这是他口头禅吗？天天都是死不了。

她急出了满额头的汗，和血溶在一起，更显得狰狞：“我看你现在就得死！”

说完，也不顾余灼肯不肯，自顾地拨打了救护车的号码。

“你以为自己是钢铁侠？还是武侠片里的大侠，都喷血了还说死不了。”

时壹义愤填膺，咬牙切齿。

她就没见过余灼这么犟的人。

余灼怔住。

不知道是刚刚用尽了力气，还是有些着急，这时候时壹都是喘着气说话的。

余灼静了半响，下一秒劈手夺了时壹的手机，挂断了电话：

“别打，也不要去找驻场的医生，不能让余家那些人知道我的情况。”

时壹满脑门的问号，不明白怎么去看个医生那么难。

“那怎么办？”

“我帮你们吧。”

声音在身后忽然响起，时壹扭过头去，又看见了那个从头到脚都是黑的家伙。

余灼眼皮子一跳，沉默片刻之后竟然点了头。

时壹讶然，这两人居然认识？

黑衣人似乎是笑了一下，他扭头看向时壹：“小妹妹，躲开一下。”

时壹下意识往后退了一步，但黑衣人却摇摇头：“出去一下，哥哥们要换衣服了，场面有点**，我怕你流鼻血。”

时壹：“……”

呸！

她扭头就走，出了休息室，站在门口守着。

室内，余灼强撑着站起身来，“你包成这样，是生怕我认出你？”

黑衣人又笑了一下：“这么久没见，你的嘴巴还是这么不饶人。”

余灼不置可否。

黑衣人看着沉沉闷闷的余灼，耸耸肩：“换上吧，别让外面的小姑娘等久了。”

“对了，她是谁？我看她挺关心你的，要不是我按着，恐怕要跳上擂台替你打。”

余灼揉揉眉心，一边换上衣服，一边说：“室友，青春期的小孩子而已。”

“看来我们灼哥魅力不减当年。”黑衣人笑道。

余灼警告地看他一眼：“别乱开玩笑，她跟小宝年纪差不多大。”

虽然看不见黑衣人的表情，但只是一瞬间，就能感觉到黑衣人的气场沉淀下去，有些压抑。

余灼换好衣服的之后，时壹才进门。

刚一进门，一抬眼就看见……两个黑衣人。

时壹：“……”

从头到脚，乃至帽子墨镜口罩，都一个款式，简直是模子刻出来的。

只是一个身板瘦削一些，另一个挺拔一些，要是不站在一起有个对比，也看不出区别。

“你们这样打扮，是生怕别人不注意你们吗？”

这特么走在街上，有谁不回头多看两眼？

看着好像挺低调的，但往街上一站，那是妥妥的吸引眼睛，估计都能上一些稀奇古怪的新闻，或者被巡逻的警察拦下来查身份证。

其中一个黑衣人笑了，拿出一张卡递给另一个黑衣人：

“拿着，后门榕树下就是我的司机，你把卡给他，他就懂了，让他载你去医院。”

另一个黑衣人是余灼，他点点头，接了卡毫不迟疑地走出去。

走到门口，又回了一下头，多扫了时壹一眼，对黑衣人说：

“这个小家伙……”

黑衣人点点头：“放心，交给我。”

余灼静了一会，说：“我是让你小心点，她很能折腾。”

时壹：“……”

什么叫很能折腾？她折腾什么了？！

黑衣人轻咳了一声，隐了笑意。

余灼没再多说什么，转身离开了。

他的步伐看着很稳，但熟悉他的人仔细一看，明显有轻微的踉跄，只是被他克制得很好。

时壹下意识想跟上去，被黑衣人一抬手拦了下来：“你跟着他，怕是要告诉全世界他是谁。”

她只好停住，扭头看向黑衣人。

黑衣人放轻了语气，仿佛哄小孩似地问：“你叫什么名字？”

“问人名字之前应该先告诉别人，你的名字。”时壹板正着脸，说。

又补了一句：“你在室内也不摘墨镜吗？”

时壹对这个藏头露尾的家伙实在没什么好感。

黑衣人笑了：“我也想摘，但是我摘了，怕是要引起轰动。”

时壹：“……”

不如再夸张点？

但时壹也没继续计较：“我叫时壹。”

“你姓时？跟阳城时家有什么关系？”黑衣人惊讶。

时壹垂了脑袋，低眉顺目地答：“不知道，我没去过阳城，可能八百年前是一家。”

黑衣人不置可否地笑了笑，脱了黑色的长款风衣，露出里面很普通的衬衣。

又摘了帽子、墨镜，总算是把半张脸露出来了。

他有一双很温柔的眼睛。

时壹盯着他，总觉得这双眼睛有些眼熟，又不记得在哪见过。

而且越看越眼熟，眼熟得能把名字脱口而出，但是偏偏不记得名字叫什么。

“你……”时壹绞尽脑汁地想他是谁。

他口罩没摘，眼睛却笑意盈盈地一弯，朝时壹伸出手：“你好，我叫许天一。”

时壹脑子一懵，整个人石化。

许天一！？？

演《红尘》的那个，爆红的新生代男演员？！

原来他说得不夸张，还真的是会引起轰动……

一向只出现在电视机屏幕上的人，突然出现在眼前，让时壹有种打破了次元壁的感觉。

一时之间反应不过来。

她盯着许天一猛瞧，仿佛在看什么突然现世的稀世珍宝。

因为他只露出一双眼睛，所以时壹就只盯着眼睛看。

他眼睛很长，眼皮又很薄，眼底下有些乌黑，单单是看眼周的这一圈皮肤，就能看得出来，他皮肤是白得近乎无血色的那种。

跟电视上的那种红润有些出入。

“小妹妹，看够没？”他笑问。

时壹不好意思地收回视线，有些尴尬：“我第一次看见明星，很好奇。”

他顿了一下，索性把口罩也摘了，让时壹看个清楚明白。

他的皮肤果然很苍白，拍戏估计是化了妆，所以红润些。

的的确确是长得很好看的人，跟余灼的好看又不一样，一个刚硬暗藏锋利，气质森冷决绝。

许天一的好看，是美，带些现在女孩喜欢的柔，却没盖过他的男性特质，两者结合，相得益彰。

“好看吗？”他笑问。

时壹诚实地点点头。

“跟余灼比起来，哪个好看？”他又问。

时壹：“……”

这叫她怎么回答？

这感觉就像在问，我妈和我掉进水里，你救谁一样。

无论回答哪一个，都会得罪另一个。

时壹硬着头皮：“各有各的好看。”

他咧嘴笑了，像是轻斥小孩子那样的语气：“小滑头。”

“走吧。”他重新戴上口罩，拉开休息室的门，率先走了出去。

时壹抖落满身鸡皮疙瘩跟上去。

两个人在场内左穿右插，避开了好几波人。

许天一走得很低调，低垂着脑袋，观众席的灯光又暗，大家的注意力都在擂台上，几乎没有人注意到这一大一小两道身影。

但凡事都有例外。

“一姐！”

关绵儿气喘吁吁地拉住时壹：“你去哪了？姐姐找了你和灼哥好久。”

时壹顿住，脱口而出：“告诉唯儿姐，证件给余灼了，他还在休息室里，我还有事，先走了，比赛不看了。”

她说起谎来脸不红心不跳，一丝破绽都没有。

许天一饶有趣味地看着时壹。

时壹顶着他的目光，万分不自在。

关绵儿这时候才注意到时壹身边的许天一，盯着许天一的眼睛许久，脸上逐渐浮现疑惑：

“你……”

时壹心里一紧，她忘了关绵儿可是许天一的狂热粉丝！连手机屏幕都是许天一的照片！

眼看着关绵儿就要把许天一的名字脱口而出，“许……”

时壹来不及打断，紧张得手心都是汗。

许天一却忽然往前一步，垂着头看着关绵儿，笑道：“是我，嘘，别出声，低调点。”

关绵儿眼睛登时睁得比铜铃还大，又有些羞涩紧张，手足无措的。

她看看许天一又看看时壹，红着脸兴奋地问：“你们认识吗？”

时壹正要说话，许天一却先开了口：“她跟你一样，是我的小粉丝，想要我的签名，她说特别喜欢我。”

时壹：“……”

谁喜欢他！？

“是吗？”许天一弯着眼睛，看时壹。

时壹顶着关绵儿好奇的目光，僵着脸点头，从牙齿缝里挤出几个字：

“对，特喜欢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191815"  chaptername="第31章  特别喜欢他">加入书签</a>
</div>
