    三人在广袤的大地之上极速穿行，一路上，到处都是准仙王激战的残痕。

    巍峨的山岳四分五裂，浩瀚的大地遍布裂缝与深渊，准仙王之血滴落，形成湖泊，宝光四溢，冲入天穹，染红了半边天。

    那是接近仙王层次的生灵所流下的鲜血，蕴藏着海量的生机，可造化万物。

    不过，准仙王的血对非仙道生灵来说，非但不是大补，反而是大毒，内中有对人体有害的物质，沾之立毙，只有将那些物质炼化过后，剩下的神性精华才是世人所渴求的绝世机缘。

    这些东西炽苍和柳神自然不可能去收取，倒是炼绝尘对它们有些想法，他身处真仙中期，距离准仙王有着一大段距离。

    收取他们的血液，提炼出精华物质，对他来说算是一种大补药。

    但是，考虑到前方的准仙王们有可能在争夺此地最大的机缘——一尊仙王的道果，要是得到，足可以一步登天。

    所以，他决定暂且压制住收取准仙王之血的想法，并且，从另一方面来说，没人能确定鲜血的主人已经陨落。

    人家在前方激战，而他在后面收取对方的血，这样做，肯定会引来敌视，对他们不利。

    在这关键时刻，越是低调越好，如此, 才更有机会接近最重要的机缘, 探索秘境经验丰富的炼绝尘深刻的明白这个道理。

    真仙的速度, 快到无法估量，顷刻间就能跨越一个浩瀚的古界，可是在这里, 有莫名的力量镇压虚空，导致他们的速度相较于在外界之时, 根本谈不上快。

    经过一段漫长的奔行, 三人终于见到了生灵。

    这是一尊强大的准仙王, 他们曾在渡轮回海之前见到过，当时的他, 混沌雾霾绕体，准仙王级数的威压铺天盖地，屹立在一方, 真仙莫不仰视, 一副绝世霸主的姿态。

    可是现在, 他很凄惨, 只剩下头颅，倒在血泊中, 脖子以下的躯体已然不翼而飞。

    浸泡头颅的血泊，五颜六色，绽放宝光, 精气浓郁到形成氤氲，遮挡了视线, 使得准仙王头颅看上去朦朦胧胧的，仅能看到大致轮廓。

    三人无言, 立在血泊前，看着一尊濒临死境的准仙王做最后的挣扎。

    对曾经的炽苍和柳神来说, 准仙王算不上什么，但是，在而今这种情境之下，准仙王确实算的上是一方霸主了。

    “救我……”

    准仙王的生命力强大的可怕，哪怕本源泯灭，元神破碎，只剩下头颅，也还活着。

    只是，气若游丝，生命力不可抑制的走向衰落，死亡只是时间的问题。

    两只眸子努力的睁着，瞳孔中尽是渴求和希翼，进化到而今这个地步，很不容易，他真的不想死。

    他的眉心有一个血淋淋的大洞，从伤口的形状上来看，是人用手指插入，生生挖出来的。

    炽苍三人心中了然，这尊准仙王一定修有非凡的仙道天眼，或许是价值很大，在战败之后，被对手挖了出来。

    “咳！”

    准仙王头颅在缓缓下沉，五颜六色的血泊，藏着诸多恐怖的法则，正在侵蚀他最后一点生命。

    对这尊准仙王来说，这些血是滚烫的, 从破碎的喉结处涌上去，又从嘴中咳出, 这种痛苦，难以形容。

    “救我……”

    他再一次发出求救声，然而，炽苍三人无动于衷。

    没有人会施以援手, 在古道上，世道就是这样的残酷，即便你好心出手，也大概率不会获得善意，反而可能会引火烧身。

    “走吧。”

    炽苍冷漠的说道，他已经从炼绝尘那里了解到，眼前的准仙王是一个手上沾满无辜者鲜血的生灵，没有救的价值。

    “等……等一下……”准仙王头颅边咳血，边挣扎的喊道。

    随后，他用最后的力量向炽苍传音，告知炽苍，他不想就这般在这片血泊中黯然落幕，他渴望在璀璨与绚烂中烟消云散。

    炽苍闻言，双眸灿灿生辉，凝望这尊准仙王的双眼，他想了想，还是答应了对方的请求。

    从进化者的角度来说，他们都是这条路上的争渡者。

    或许某一天，炽苍也会面临这种绝境，到那时，他也不希望自己在黯然中落幕。

    燃烧最后的生命之火，去追逐一瞬间的灿烂，这是所有修行者的本质，都是扑火的飞蛾。

    在炼绝尘惊讶的目光中，炽苍伸出大手，破开氤氲宝光，将那快要沉没的头颅从血泊中捞了出来。

    “多谢道友了。”

    从滚烫的血泊中挣脱出来，准仙王感觉舒服多了，不过，他的生命力还在流逝，根本止不住，本源都被人打的泯灭，自然活不成了。

    “没什么，举手之劳罢了，你是想进行人生中最后一击吗？”炽苍平静的问道。

    “是，留给那个给我最后一击的生灵，他彻底断送了我的一切，千万载岁月的修行啊，一朝成空。”头颅开口，眼中有深深的怨恨之色。

    接着，他又说道：“他费尽心思，夺到了我手中的一块仙王兵器残片，将我打落地狱深渊，但是，他不知道的是，我在最后时刻向那兵器残片内注入了一丝本源，一旦激发，那兵器就会调转头来，足可以重创他。

    你们为了仙王道果而来，定然要和他对上，我将之重创，你们就可以击杀他，也算了结了我与他的因果。”

    “这位前辈，你太看的起我们了，准仙王遭遇重创，我们也不会是对手。”炼绝尘不置可否的说道。

    “呵呵，仙王道果的诱惑，哪怕是飞蛾扑火，恐怕你等也愿意去一试。”血淋淋的头颅张口，冷笑着说道。

    他已经是必死了，所以，没什么可顾及的。

    炼绝尘无言，事实的确如此，靠自己的话，想要成为仙王实在是太难了，几乎不可能。

    要是有活生生的仙王道果摆在自己眼前，就算上前会遭遇死劫，他也愿意试一试。

    “真的有仙王道果吗？你们是怎么确认的？”炽苍心有疑惑，这一路，他们都是在后面，和准仙王所在的梯队不同，许多事都是后知后觉。

    “自然有，就藏在这片佛界的最深处，至于我们是如何确认的，那就要从那个扎根外界庙宇多年的仙僧说起了。

    他被三头掘墓者掌控，在生死威胁之下，说出了许多关于佛界的秘密，其中就有仙王道果的消息。”

    此刻的准仙王头颅在炽苍的封印之下，生命力流逝的速度大大降低，状态平稳了很多。

    “来自仙僧？”

    炽苍回忆起那个让他有种熟悉之感的老和尚，若有所思。

    “那可是一尊仙王级数的仙僧留下的道果，万古难见，一旦得到，便能窥视仙王之秘。

    可惜，我没有那个福分了。”准仙王头颅有些遗憾的说道。

    他自知此生成不了仙王，准仙王就是极限，故此，得知有那仙王道果之后，明知佛界凶险，动辄万劫不复，也毅然前往。

    “不过，那仙僧也不是省油的灯，看似是在逼迫之下才说出的这些信息，实际上却是有意引导我们前往佛界深处。

    他绝对藏拙了什么，但是，准仙王们都自信能钳制住他，谁也不知道最后会鹿死谁手。”

    一番询问过后，炽苍他们从准仙王头颅这里了解到了第一梯队一路以来的经历。

    在迷雾区域，不少真仙被佛道规则侵蚀，皈依佛门。

    到了最后一座佛山，仙王级别的仙僧王开坛讲道，两尊准仙王只是尝试听了几句，就一发不可收拾，最后拜在了他的门下。

    其他准仙王见到这种诡异场景，全都骇然，不敢在那里多待，全都以最快速度离开。

    当他们冲出迷雾之后，发现了多处佛光普照之地，藏着曾经的仙王兵器，而今虽然只剩下残片，但是威能依然恐怖滔天。

    所有的准仙王都等出手了，为了仙王兵器残片大打出手。

    仅剩头颅的准仙王顺利抢夺到了一块，那是一个钵盂的残片，拥有不可想象之能。

    可惜，他夺得至宝，被他人盯上，多方针对之下，最终被打成了如今这样。

    除了钵盂残片，还有木鱼残片等，催动起来时，天翻地覆，神魂颠倒，可怕到了极致。

    一众准仙王爆发了最为激烈的大战，几乎将这片广袤大地打沉。

    他们边打边深入佛界，寻找仙僧口中的仙王道果，比起这个，仙王兵器残片也不算什么了。

    正是因为这一点，准仙王之间的争斗都显得比较收敛，除非像仅剩头颅的这尊准仙王一般，可以一棒子打死，有机会落井下石，否则，他们都不会拼命。

    这也是头颅痛恨朝他下死手那人的主要原因。

    “你们现在深入还来得及，或许能赶上仙王道果出世，到时，准仙王之间会发生争锋，那个仙僧可能也会施展手段，你们可以浑水摸鱼，坐收渔翁之利。”准仙王头颅建议的说道。

    炽苍不答，他在思索那尊仙僧的事。

    “你们是否感应到了轮回道则的侵蚀？”他这般问道。

    这个问题的答案很重要，是判断准仙王们状态的重要依据。

    准仙王头颅轻轻颔首。

    “刚开始时没有察觉，直到进入那迷雾区，才有所惊觉，有一种莫名力量在干扰我等的元神，长此以往，即便是准仙王，也会沦陷其中，就算没有沦陷，道心也会不存。

    就比如说迷雾区最后一座寺庙留下的两尊准仙王。”

    炽苍点了点头。

    随后，他收起了准仙王头颅，将其放置在自己开辟的一个小世界中。

    三人再度启程，据准仙王头颅所说，那尊神秘的仙僧说过，这里便是佛界深处了，仙王道果，就在那最深处。

    炼绝尘心头无法平静了，成为仙王的捷径，就在前方。

    “两位道友，你们说，……这会不会是一个局？专门吸引众多强者涌入。”

    “仙王道果，不会无缘无故的留下来，无论是不是局，我们都不该觊觎它。

    否则，有可能会沾染上大因果。”

    炽苍的警示让炼绝尘一阵悚然，瞬间清醒了过来。

    成仙王之事，强求不来。

    那终究是他人的道果，无法变成自己的。

    得到之后，也只能是借鉴，照搬全收的，成为仙王不过是痴心妄想。

    况且，他一个真仙中期的修士，根本不可能染指仙王道果，又何必自寻烦恼？

    想通了这些，炼绝尘对仙王道果不再抱有幻想，他只希望此行能有一些收获，比如说仙王兵器残片等，那绝对是大杀器，得到它，完全能纵横同阶。

    三人沿着大战的痕迹，一路深入，速度很快，根据一路的战斗痕迹来看，他们已经极为接近第一梯队了。

    没过多久，炽苍他们再一次遇见了生灵，这一次，同样是准仙王，只不过，他连最后的生机都被磨灭了。

    仅剩下残破的躯体与散落一地的肉块。

    “这是抢夺你手中至宝的那个生灵吗？”

    炽苍放出准仙王头颅，询问的说道。

    头颅缓缓摇头。

    “我记得此人抢到了一块木质残片，没猜错的话，那是一尊仙王级数的木鱼，珍贵至极，专攻人元神，很罕见。

    现在来看，至宝动人心，那块木质残片给他带来了杀生之祸。”

    炽苍利用神识仔细探查了一下周围，没有发现木质残片的影子，想来应该是被某尊准仙王取走了。

    这时，炼绝尘传音炽苍和柳神，言称想收取这具残躯和血肉，这个生灵已经死透，不用担心是否会冒犯的问题。

    炼绝尘不想此行颗粒无收，一具准仙王残躯和部分血肉，对他来说也很不错了，能熬炼出海量的精华物质。

    “炼兄自便，不过，我们的时间不多，炼兄尽快。”炽苍回答。

    炼绝尘闻言，点了点头，伸出大手，将准仙王残躯与血肉收起，还有一片片准仙王之血汇聚而成的湖泊。

    收完这些，炼绝尘一阵欣慰，这一趟总算是没有白来。

    随后，三人继续上路，在越过浩瀚无边的大地之后，他们终于赶了上来。

    前方不远处的地方，传出了隆隆巨响，一股浩大的涟漪波及开来，足以毁天灭地。

    这是准仙王全力出手时的情形，轻易便能碾压真仙。

