    “既然廖化将军为大人效力，蒲某岂能不从。”

    蒲元听说蜀汉的将领廖化已经为张华效力，于是也选择加入夏村，成为夏村的首席铁匠。

    廖化在蜀汉的地位远高于身为铁匠的蒲元，因为廖化的原因，蒲元不但没有抗拒，反而乐意加入夏村。

    张华从蒲元那里得知，蒲元穿越过来的时间点与廖化差不多，都是诸葛亮六出祁山期间。

    蒲元在山谷遇到金兵，被金兀术的铁浮屠虏获。

    金兀术为了招降蒲元，还专门建造了狱屋，增加招降蒲元的概率。

    可惜金兀术还没有成功，反而便宜了张华。

    蒲元拥有出神入化的淬火技巧。

    【英雄】：蒲元

    【等级】：11

    【统帅】：45 【武力】：70 【智力】：67 【政治】：23

    【血量】：120

    【攻击】：10~12

    【防御】：10

    【敏捷】：5

    【觉醒天赋】：淬火（蒲元掌握极强的淬火、回火技巧，借以提高钢铁的硬度、韧性、耐久度，在打造刀具时该天赋发挥最大效果）

    【生活技能】：高级锻造术（通用兵器、防具）、特级淬火术（积累经验可升级至神级淬火术）

    【来历】：蜀汉工匠，擅长锻刀，曾在斜谷为诸葛亮造刀三千口。

    张华在金村的入驻英雄列表看到蒲元的英雄属性，眼前一亮。

    蜀汉的人才还真不少，蒲元这种级别的铁匠，对于夏村而言，不可或缺。

    蒲元最擅长的莫过于锻造环首刀，这也是汉军最普遍的装备。

    “廖化前去攻取金兵其他村落，待其回来，你可与之叙旧，然后迁往夏村。”

    张华依然以夏村为中心，控制其他村落。

    蒲元这种级别的铁匠，还是留在夏村，最为放心。

    在击败金兀术之后，张华清点收获和损失。

    是役，斩金国百夫长2人，铁浮屠49人，拐子马61人，金兵步兵、弓箭手145人，俘虏200人。

    夏村折损乞活军41人、轻步兵37人、蛮兵42人、轻骑兵25人、弓箭手49人、弩兵12人。

    另外，乞活军折损了一个乞活帅李头。

    乞活帅陈午是五胡乱华时期五千户乞活军的首领，地位相当于千夫长，而冯龙、李头作为陈午的部将，地位相当于百夫长。

    为了击破铁浮屠，乞活军付出的代价相当惨烈。

    不过以当时的情形，也只有乞活军可以硬撼铁浮屠。

    “统计阵亡者的名单，厚待其家眷。”

    张华折损上百兵马，夏村的民心因此下降，于是及时采取措施，安抚村民。

    正常情况下，每一次发动战争，就会导致家破人亡，民心下降。

    征发徭役也是如此。

    频繁发动战争或者征发百姓修筑长城等奇迹建筑，容易后院起火，爆发农民起义。

    “俘虏的金兵，前去采矿、采石、伐木。”

    张华将虏获的200金兵编制成苦役。

    正好，张华的领地扩大，需要更多劳力前去采矿。

    金兀术的二级村庄有500户人，孙尚香的二级村庄有200户人，张华占领这两座村庄，已经获得了人口700户。

    廖化带兵前去占领金兀术势力的第三座村庄。

    这座村庄介于绿林村和金村之间。

    当廖化带兵前来，这座村庄已经被绿林军攻陷。

    “我与陈宫有过约定，金兀术的村子，何人取得，便归何人所有。此村已为我绿林军占有，你还是速速退去吧。”

    绿林军首领王凤横刀立马，逼退廖化。

    廖化权衡一番，他只带来60个轻步兵，如果与绿林军爆发冲突，反而是廖化吃亏。

    “绿林军比想象中更加强势，难道金兀术没能重创绿林军？”

    廖化带着疑惑退兵。

    他认为需要重新评估绿林军的实力了。

    廖化退走后，王凤也开始扩张势力范围。

    王凤转头对一个绿林军武将说道：“此次可以反败为胜，多亏你出手。如果我能尽占山谷之地，以你为将军，天下也未必不可取。”

    那人答道：“我只想找到刘秀大人。刘秀大人才是真龙天子。”

    “难道我王凤就真的不如刘秀？唉，那在找到刘秀之前，你暂且与我合作，扩大势力范围，将来找到刘秀，我王凤愿奉其为主。”

    王凤也听说了，西汉末年，最终取得天下之人是光武帝刘秀。

    王凤此人，在绿林军中，野心不高，懂得急流勇退，隐居山林，因此如果遇到光武帝刘秀，王凤投靠刘秀不是不可能。

    金兀术的六座村庄，夏村占了两座二级村庄、两座一级村庄，而绿林军占领一座二级村庄和一座一级村庄。

    可以说，金兀术势力的大部分人口被张华瓜分。

    金兀术势力溃散，夏村与绿林军两股势力盘踞在山谷之内，势如水火。

    张华获得了大约1000户人口，再加上夏村、宋村、大阳村的人口，约有2000户。

    目前，张华的领地由三座村庄变成七座村庄，有7000人。

    击败金兀术的战果丰厚，掠夺的人口足够弥补损失了。

    最重要的是解决了金兀术这个棘手的敌人，夏村的压力骤然变小。

    绿林军的威胁，不如金兀术的铁浮屠。

    “金兀术逃入北部山地，不知所踪。”

    追击金兀术的花木兰率领轻骑兵回来，带回有关金兀术的消息。

    “金兀术六座村庄皆失，对我们已经构不成威胁，多半通过羊肠小径逃离山谷，不必花费时间追赶。”

    张华没有追入北部山地。

    北部山地应该有曲折的山道离开山谷。

    更北方的地形、势力范围，张华一无所知，贸然追出去，后果难料。

    “金兀术溃败，我们与绿林军接壤。绿林军两次被金兀术击败，却每次都能重整旗鼓，还吞并了金兀术两座村庄，他们有点东西。”

    陈宫已经开始筹划吞并绿林军势力。

    张华对领地进行规划，将权力集中在夏村，其次是拥有500户人口的金村。

    金村位于夏村和绿林村的中间，与绿林军势力接壤，张华需要在此地驻兵，抵挡绿林军的兵锋，然后在后方种田。

    消化金兀术的1000户人口，也需要一段时间。

    张华又迁徙其他村庄100户人口至夏村，让夏村的人口达到800户，提升夏村的繁荣度。

    夏村作为七座村庄的中心，繁荣度满足了升级三级村庄的条件。

