
柳赋语看着秦阳摆好录制的设备，将一个菲尔斯的手下固定在椅子上，然后人就在他的对面坐了下来。

“我能旁观吗？”

秦阳转头微微一笑：“当然可以，不过不要出声，也不要干扰我就行。”

“好的。”

柳赋语在角落里一张凳子上坐了下来，司徒香则在门口的位置，一方面担任警戒，一方面看守着菲尔斯以及另外一个手下。

秦阳抬手在那个男人身上点了几下，又在他的丹田处拍了一掌，最后才一指狠狠的点在了这男子的心脏位置。

内气如同电流一般戳中他的心脏，这男子陡然睁开了眼睛，大口的吸了一口气，就像溺水之人刚浮出水面一般，大口的喘息着，满身全是冷汗，惊恐的情绪充满了他的全身。

我难道已经死了吗？

他脑子里的印象还停留在之前翻车前那一瞬间，陡然睁开眼睛，周围漆黑一片，这让他下意识的升起了这个想法。

“看着我。”

一声冷漠而奇异的声音忽然传入了他的耳朵，他转过头，就看到一个人正直愣愣的盯着自己，那双眼睛如同磁石一般的充满着奇异的吸引力，吸引着他的目光。

他的目光被这双眼睛所吸引，内心中觉得这不正常，应该快点挪开目光，但是却根本就做不到，他感觉自己的目光死死的被吸引住，连同自己的神智也似乎一点一点的被吸引，然后整个人思维开始变得迟钝模糊起来。

“你叫什么名字？”

声音如同天外之音，悠悠的传入他的耳朵，他下意识的开口回答道：“卢克．豪斯曼。”

“你的生日是多久？”

卢克脑子里浑浑噩噩，下意识的便回答了，他内心有种隐隐的抗拒，但是这问题都是如此简单，根本就不用过脑子，完全是一种本能，就顺势回答了。

问题一个接一个，根本就没让卢克挣扎思考反抗的余地，问题的难度也从最初最直白最简单的姓名生日等问题开始上升。

“你在哪里工作？”

“克莱恩是你老板吗？”

“你平日的工作是什么？”

“孙建宏是你们杀了的吧？”

当秦阳终于询问到这个关键问题时，卢克的脑子已经仿佛满负荷运转的电脑，早已经无法再思考和清盘数据，毫不犹豫的就答应了下来。

“是的。”

“你们当天是怎么绑架孙建宏，怎么让他将股份转给博恩投资，最后怎么将他谋杀的？”

“股份怎么转的我不清楚，我只是跟着菲尔斯一起去绑架了孙建宏，将他带到了克莱恩的住处，孙建宏离开之后，菲尔斯安排了一个人开车撞死了孙建宏……”

柳赋语坐在一角，看着这一幕，心中浮现起几分惊悚，但是旋即想到秦阳的师公苗剑宫，心中顿时回过神来。

这男子是被秦阳给催眠了吧。

苗剑宫号称三眼神君，瞳术修为高绝，恐怖无比，甚至能够操控他人的行为，秦阳作为隐门的传人，会瞳术也是完全正常的吧。

水月宗和隐门是对头，对隐门自然了解还是颇为清楚，莫羽虽然作为苗剑宫的弟子，但是却并没有继承苗剑宫的瞳术，因为他在这方面并没有天赋，但是莫羽在医术方面却有着独特天赋，年纪轻轻便已经拥有了媲美国手的本领，最后得了个医武双绝的名号。

通常某方面的独特天赋，都是需要到达大成境以后才能真正的发展起来，当然，秦阳已经在医术方面表现出了很高的天赋，所以柳赋语下意识的以为秦阳是要继承莫羽的衣钵，将医术发扬光大成为自己最厉害的本领，谁知道却陡然发现秦阳竟然会瞳术，而且看起来层次还不低！

秦阳并没有做太多布置，简简单单一句看过来，瞬间便吸引了对方的目光然后迷失催眠了对方，由浅到深的让对方回答问题，虽然还不如三眼神君苗剑宫那么霸道，但是却已经很有火候了。

这个秦阳还真是不简单。

他身上的本领随便挑一样放在一个普通人身上，那个普通人都能成为一个拥有独特本事的人，能够在某一个领域占据一席之地，拥有不错的名声，可是当这些本领全部都集中在了一个人身上时，那又应该是如何优秀的一个人？

司徒香的话再次出现在了柳赋语的心中，确实，他不过是比自己年轻了几岁，自己专心修行，在他这个年纪，好像都还没有进入小成境巅.峰呢。

自己好像除了年纪比他大几岁，实力也因此比他强悍一些，好像其他方面自己和他比真的弱爆了。

想到这个，柳赋语的内心中不由升起了几分挫败。

门口的司徒香看着这一幕，平静的眼眸越发的亮了两分，下意识的转头看了一眼旁边的柳赋语，当看着柳赋语皱着眉头一副沉思的模样，嘴角不由微微翘起了几分。

之前对柳赋语说的那番话也是她的心里话，但是她却是故意这般说的，为的便是打击柳赋语的“嚣张气焰”，作为秦阳的女人或者仆人，她自然而然的不想看到秦阳被人欺负，尤其是被别的女人欺负。

秦阳倒是没注意这两个女人的复杂内心，他专心致志的施展着瞳术，一步步的将自己想要问的问题全部问了一遍，非常的详尽。

最后，秦阳结束了这一场提问，停止了摄像，闭上了眼睛，伸手揉着自己的太阳穴。

“换下一个。”

司徒香默默的走了进来，二话不说直接将这个男子打晕了过去，然后拖了出去，再换了下一个人进来。

秦阳养精蓄锐了一会儿，再度开始了第二场的询问，因为有了第一场的询问打底，秦阳的问话变得越发的有针对性，更有效率，没多久便结束了第二场。

最后轮到菲尔斯时，情况却出了两分意外。

当秦阳双目注视着菲尔斯的眼睛时，菲尔斯的双眼明明已经出现迷茫的神情，但是他作为大成境修行者，竟然凭借自己强大的意志，直接挣脱了秦阳双眼的控制。

菲尔斯大口的喘着气，身上全是汗水，他看着对面的秦阳，眼光中有着几分惊恐。

“秦阳，居然是你！你想干什么，你施展的是什么妖术！”

秦阳叹了口气，眼光冷冷的盯着菲尔斯：“明明可以非常和平解决的，你何必要挣扎，既然这样，我就要多浪费一番手脚了……”

PS：

前文写到韩青青的母亲叫“蒋云”，后面叫“左昊静”，是我的搞混了，前面已经修改过了，统一为“左昊静”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25213582"  chaptername="第九百六十章  挫败感">加入书签</a>
</div>
