    说起这段神奇的往事，纪云湛眸子里还闪动着一抹奇异的光芒：“也许，上天懂得我的冤屈，不欲让我灭亡，所以才叫这些本该是最凶残的野兽来救助我，那时我就想，不论怎样，我一定要活下来，以后用最凶残的手段，把我身上受到的伤害，全都加倍报复到魏赞父子的身上！”

    “让我来帮你！”

    听着这段神奇的往事，岑雁被深深地感染到，不仅仅是为了前世她所背负的那一桩杀身丧子的仇怨，“就当是上天让我们拥有第二条命，就是专程叫我们替天行道，惩罚魏赞父子的累累恶行！”

    岑雁是重生归来，而纪云湛也算“死过”一次的人了。

    他们两个人，的确算是拥有了第二条命。

    纪云湛就觉得，尽管他这短短的一生，可能已经把别人几辈子的苦难都经历完了，可至少上天不算完全苛待他。

    至少，上天把岑雁送到了他的面前。

    她好像完全能够懂得他，也能够触摸到他深藏的内心。

    “好，我们一起来替天行道！”纪云湛郑重其事地应声道。

    “那在替天行道之前，我给你倒杯热水，暖暖身子吧！”岑雁笑笑地说着，起身把炉子上一直温着的水壶拎起来，给纪云湛倒了一杯。

    她背对着他，趁他看不到，取出了一些空间里的灵泉水掺了进去。

    待水温降得差不多了，她就把杯子递给他，并大言不惭地道：“要一滴不剩地全部喝完才行！这可是仙女给你倒的水！”

    “咳！”纪云湛被她这种说法给呛到了。

    待他平复下去，便忍住笑意，端起杯子咕咚咕咚，把一杯水给喝了个精光。

    他把杯口朝下，示意她看：“这样行了吧？”

    “嗯，行了。”岑雁煞有介事，满意地一点头，但接着就紧张兮兮地问道，“怎么样？腿疼有减轻一些吗？”

    一杯热水怎么可能真的缓解疼痛？

    纪云湛本想随口敷衍她两句，好叫她不再多担心，可刚要张口，却发现，他腿疼的症状，真的在迅速不断地减轻……

    这可真是神了奇了……

    “没那么疼了，好得多了……”他这样回答的时候，整个人还有些呆愣愣的，似乎仍旧没有反应过来，一杯热水真的有这样大的效果？

    看来，以后他得多喝热水！

    “那就行！”岑雁闻言松了口气。

    她心里却是对纪云湛同情良多。

    就算那个时候，真有狼群和其他野兽的救助，他幸运地活了下来，可所经历的那些绝望，却也不是假的。

    她是发自内心的，想要帮他。

    “岑雁，是不是我说什么，你都会相信？”纪云湛突然看着她道。

    “是啊，怎么了？”岑雁十分自然地答了一句。

    “像是我说的被狼救下，你还真信啊？天底下，怎么可能真有这样神奇的事情？”纪云湛这么说着，有些复杂探究的目光，暗暗紧盯着她脸上的神情变化。

    “只要是你说的，我都信。”然而，岑雁似乎对于相信他这一点，是真的非常固执，“天下之大，无奇不有，什么样离奇的事情都是有可能发生的。”

    “岑雁，多谢你。”纪云湛看到她真挚的神情里没有一丝的作假，心里对她的信任，也在逐步地加深。

    “谢什么？纪云湛，你这是要跟我见外吗？你可是被我托付身家性命和发财大计的人，如果我们之间还总要这么客客气气的，那怎么能行？”岑雁看着他笑。

    “你说得对，我们谁都不能跟对方见外！”

    纪云湛点点头，却是接着就转而道，“时候不早，该休息了，你来得仓促，我没有提前收拾出一间干净的屋子来，今晚就只能先委屈你住在我的房间里了，我住旁边的小屋。”

    “那怎么能行？夜里寒凉，你的腿又有旧疾，我随便找个房间睡一觉就行了，你不用把自己的房间让给我！”岑雁一听，就忙推辞道。

    “跟我见外了不是？你刚刚是怎么说的？”纪云湛仿佛等这个机会等了好久了，立即就揶揄地笑着，看着岑雁说道。

    岑雁才意识到，自己被他给将了一军！

    之前都是他被她说得无法还口来着！

    但见他笑容里带着的一丝得意，她也跟着有些开心起来。

    “那我就不跟你客气了，不过，你得拿好被褥，千万不能着凉了！”她嘱咐道。

    “放心，我懂得照顾自己，你也一样，夜里盖好被子！”纪云湛说完，去屋里抱了一床被褥出来，冲她点了点头，就去了一旁的小屋。

    岑雁简单地洗漱了之后，也进了他的房间。

    她其实很好奇，他的房间是什么样子的。

    一进来，便见到一应物事都摆放得整整齐齐的，床上的被褥似乎是刚刚拿出来的新的，也被整洁地铺在上头。

    她凑过去闻了闻，就知道纪云湛这个人十分爱干净，被褥上有清洗和晾晒过之后残留的那种阳光的味道。

    在屋子里坐了一会儿，她爬上床，躺进被窝里。

    今天发生的一切，有些始料未及的顺利。

    她很高兴能够说服纪云湛同意和自己合作，但更高兴的，还是跟他重逢。

    前世，因为有魏赞的关系存在，他们无法成为朋友，只是萍水相逢的友好路人。

    但这一世，她一定要把握好，和纪云湛搞好关系。

    这不仅仅是因为他后来的身份，变得十分尊贵。

    她是发自内心的感激纪云湛一次又一次对自己的帮助，也是真的同情、甚至可以说怜惜他。

    经历过那样的苦难，却还能够顽强地活下来，他实在很不容易。

    他比她强的实在太多了。

    前世的她，只懂得懦弱地忍受，深陷在泥潭里难以脱身，和自己逆来顺受的个性有关，不像他，不论是什么样的逆境，他就是能够走出来！

    带着对纪云湛的崇拜，岑雁迷迷糊糊地陷入了梦乡。

    但这梦，却是一个百转千回的噩梦。

    她梦到纪云湛经历重重苦难之后，身份变得尊贵，狠狠地报复了魏赞父子，可最后的结局，却十分可悲……

    他虽然为自己报了仇，却仍是并未摆脱悲惨命运的重重捉弄，死得极其惨烈！

