    成凯死都不明白的事，白袍祭司却看得一清二楚。

    他亲眼看到，江词凭借极速，身体化成一道道如同真身的幻影。

    然后，长剑如闪电一般，击杀了成凯。

    这一切，发生在电光火石之间。

    实在太快了！

    他想救，却根本来不及救。

    白袍祭司神情变得极为严峻，

    刚才他还认为两个人对付江词一个，局面很稳。

    现在，就算他拥有接近四纹斗宗的实力，也没有十足的把握击败江词。

    当然，白袍祭司也自信，江词想击败他，也是一件很困难的事情。

    至于击杀，那就更不可能了。

    想杀他？除非是四纹斗宗亲至！

    如果江词是四纹斗宗，也用不着搞偷袭了。

    “不管你和成家兄弟有什么仇怨，我劝你还是束手就擒，

    五大神殿虽然将尔等视为异端，但同样会招揽修炼非五行道法的修炼者，我们……”白袍祭司忽然说道。

    “你在拖延时间？”江词打断他的话。

    白袍祭司的表情僵住。

    “这种把戏就别玩了！”江词笑了笑。

    同时，再次出手。

    剑化青莲，无数的剑光劲射出去，耀眼的光芒闪烁，遮盖夜空。

    “这是什么招式？”白袍祭司很吃惊。

    他不敢大意，双手捏拳印，火红色的道纹凝聚。

    一双火拳，轰然砸向江词的无数剑光。

    当当当……

    他的身体确实强横，接近极品灵器。

    剑光落在他身上，只留下细小的伤口。

    但那只是数百道剑光。

    后面数以万计的剑光，呼啸而至，带着天地之威。

    很快，白袍祭司身上的伤口积少成多，变成了大伤口，受了重伤。

    “从未见过这种攻击，他到底是什么来历？”白袍祭司骇然。

    他有些怕了，心生退意。

    成家兄弟死就死了，他犯不着为这两人报仇。

    他来黑云领的最根本原因，还是因为成凯的师尊因陀。

    “退！”

    不过，在退之前，他硬扛着江词的剑光，双拳再次捏出强大的拳印，作势反击。

    而后，转身就走，身形如同火焰闪电，急速而去。

    “想跑？”江词的表情没有任何变化。

    他对此早有防备！

    道纹之术带来强横的身体，道融之术则带来强大的道法攻击。

    身体消失在原地，眨眼间，就追上了白袍祭司。

    一剑出。

    “我是火纹神殿祭司，你若杀我，必将遭到无尽追杀！”白袍祭司见状，神色惊恐的喊道。

    “都要死了，还这么豪横？”

    江词轻笑，没有任何手软。

    一剑刺穿了白袍祭司的丹田，废了他的修为。

    然后趁着他元神消散之际，一手直接按在他头上。

    搜魂！

    只是片刻，江词神情变得凝重起来。

    胜利的喜悦，消失得一干二净。

    他翻开白袍祭司的左手，一个传讯珠正静静的躺在对方手心，显示正在传讯。

    然后，他身形一晃，又来到成凯的尸体前，从成凯的手心处，也发现了一颗传讯珠。

    此时，成凯的传讯珠也显示有人传讯过来。

    咔咔……

    江词将两颗传讯珠捏得粉碎。

    “能修炼到元神期，果然没有一个好对付的！”

    战斗那么激烈，这两人竟然还能想到把消息传出去。

    难怪刚才白袍祭司要拖延时间。

    “按照这个白袍祭司的记忆显示，成凯的师尊因陀，是四纹斗宗，也就是合道期修炼者。”

    “这个家伙，把我的外观形象，传给了因陀，幸好我出手及时，没让他继续传给火纹神殿。”

    “但合道期……即便是合道前期，也不是我现在能够对付的。”江词深吸口气。

    刚才因为有白袍祭司在旁边，他没有机会对成凯进行搜魂。

    现在看来，成凯的师尊因陀，肯定知道他的存在了。

    江词又皱起眉头。

    他倒是不担心自己是外来者的身份暴露。

    成凯和白袍祭司并没有辨认出他的真实身份。

    “我来斗纹大陆之后，和我接触最多的，就是萧林那个少年武者，我能一走了之，

    到时萧林和萧岩，恐怕就要承受因陀的怒火了。”

    江词毫无不怀疑合道期的手段。

    说不定，因陀已经在往这里赶了。

    萧林是个纯善少年，如果就这么被他牵连死了，他也于心不忍。

    唰……

    江词消失在夜空中。

    与此同时，黑云领的武者和道纹修炼者们，已经被彻底震住了。

    那个黑发青年是谁？

    一人斩杀两位三纹斗灵！

    而且其中一个还是火纹神殿的白袍祭司，身份如此高贵之人，也被轻易击杀了。

    此人真是胆大包天啊！

    萧林和他的爷爷萧岩，更是难以置信，早就看呆了。

    两人和江词接触的最多，他们从没想过，江词居然会这么厉害！

    爷孙俩正震惊时，忽然，一道人影出现在他们面前。

    “江大人！”

    “江大哥！”

    两人惊呼。

    然后他们又想起什么，连忙把声音放低了。

    “不用担心，他们发现不了我。”江词笑道。

    “江大哥，你要离开了？”萧林意识到什么。

    江词点点头，把自己刚才的担心和打算说出来。

    “事情就是这样，成凯的师尊已经知道我的长相，他徒弟被我杀了，肯定不会善罢甘休，

    你们和我有接触，恐怕会受到牵连，现在给你一个选择，跟我离开黑云领，

    当然，不离开也没关系，只是到时很难保住性命。”

    “四纹斗宗！难怪他们成家兄弟在黑云领能称霸这么多年……”萧岩一阵唏嘘。

    然后他正色道：“江大人，你把萧林带走吧。”

    “爷爷，你不一起走？”萧林急了，他当然愿意走的。

    萧岩哈哈一笑：“傻小子，这是你的机缘，爷爷去掺和什么，而且我如果走了，我们萧家一大家子怎么办。”

    萧林眼睛通红，他不是那种孟浪鲁莽的少年，从小就喜欢沉默思考。

    所以他瞬间就明白了爷爷说的话。

    萧家在黑云领也算个中上等家族，上上下下，超过两万人。

    他们两人如果都走了，到时那位四纹斗宗的怒火，肯定要转移到那两万多的萧家人身上。

