    

    看着雪奇灵吃的津津有味的样子，梦红尘一咬牙夺下了他手中吃剩一半的烤鱼。

    强忍住吃撑的肚子，将半条烤鱼再次消灭掉，这才满足的躺在草地上，伸着懒腰。

    梦红尘不会给雪奇灵太多空闲休息的时间，稍微休息了片刻之后，又拉着雪奇灵去满足她各种无理的要求。

    从白天一直到晚上，雪奇灵累得精疲力尽，反观梦红尘，则依旧一副生龙活虎的样子。

    让雪奇灵都不禁感叹：磨人的小妖精！

    不过好在随着夜幕降临她终于消停了下来，拉着雪奇灵一起躺在了草地上，一起默默的看着满天的繁星，两人都一阵沉默。

    半响之后，梦红尘率先开口，轻轻问道：“我可以知道之前跟在你身边那个冰儿与你是什么关系么？”

    “冰儿……”雪奇灵张了张口，不知道该怎么回答。

    “她出事了？”梦红尘再问。

    “嗯！”雪奇灵点头。

    “与日月帝国有关？”梦红尘接着问道。

    “没有，你想多了？”雪奇灵摇头。

    “你不必骗我，九级定装魂导弹只有日月帝国才有，而且……”

    九级定装魂导弹爆炸威力太大，又处于极北之地边缘，根本瞒不过有心之人。

    日月帝国早就下令严查，为什么九级定装魂导弹会出现在极北之地。

    “我说了没有就是没有，你不要乱猜了。”雪奇灵打断了她的话。

    梦红尘一阵沉默之后，再次开口：“看在你今天表现不错的份上，你再明德堂害我伤心的事情我原谅你了，不过我希望下一次你约我出来，不像今天一样，带有其他目的，想要问什么直接问就行了，只要我能回答的，我一定回答，要是再像今天一样，想要利用我的感情套我的话，我一辈都不会原谅你。”

    梦红尘声音很平静，却十分的坚毅，她并不是傻子，虽然雪帝以雪奇灵的身份约她出来的时候，她很高兴。

    可转念一想，雪奇灵不可能在冰帝出事不久后就接受她。

    尤其是想到雪奇灵之前还毫不留情的拒绝她之后，她瞬间就明白就许多东西。

    知道雪奇灵的目的后，便报复性的折磨了雪奇灵一整天。

    现在总算出了口恶气。

    “我可以接受你因为冰儿而拒绝我，那是你深情，却无法接受你利用我的感情骗我。”梦红尘说完，翻身坐了起来，飞行魂导器展开飞入了夜幕当中，自始至终都没有正眼看雪奇灵一眼。

    今天她表面上很开心，可内心深处却比之前在明德堂被雪奇灵当众拒绝还要难受。

    “小心言曦老师！”飞出数百米后，她才告诉了雪奇灵他想要的答案。

    只是她并没有看到，言曦已经出现在了雪奇灵面前。

    “我已经后悔让你去明德堂了。”看着平躺着的雪奇灵，言曦叹了口气在他旁边席地而坐，沉声道：“小梦儿父母早亡，不完整的童年让她一遇到心智早已经成熟的你很快便产生了依赖，慢慢演变成今天这个局面，要不是教主下令，我真的想现在就结果了你，断了她的念想，免得她一次又一次伤心。”

    “你们圣经教究竟要干什么？竟然能放弃到手的十万年魂环！”雪奇灵沉声问道。

    “你这是承认自己的身份了？”言曦好奇的问道。

    “圣灵教要对我动手还会管我承不承认自己身份，只要你们有所怀疑，都会用最直接的方式来证明，我只是站在你们的角度考虑问题而已。”雪奇灵淡淡道。

    “我也不知道教主要干什么？”言曦起身，看着梦红尘离开的方向，沉声道道：“不管你什么原因，什么身份，我希望你以后能够站在小梦儿的角度想一想，她知道你的身份却没有告诉镜红尘，今天为了你又毫不犹豫的出卖我，我希望你要么直接断了她的念想，要么就真心实意的待她。”

    “你就不介意我的身份？”雪奇灵问道。

    “我介不介意不重要，小梦儿不介意就行了，何况当初海神也没介意他妻子的身份。”言曦说道。

    言曦离开了，只留下一句话，希望梦红尘没看错人。

    等雪奇灵回到住处，已经是半夜了，可雪帝还在等着他。

    “怎么样，有收获了没有？”看见雪奇灵会来，雪帝迫不及待的问道。

    这件事关乎甚大，雪帝也不得不重视。

    “怀疑我们的并非明德堂，而是圣灵教，是言曦告诉梦红尘的。”雪奇灵沉声说道，有一点他没告诉雪帝，经过今天一事之后，梦红尘和言曦其实已经不是怀疑而是几乎已经确定他们的身份了。

    “果然，恋爱中的女人智商为零，一天就让你得手了。”雪帝点了点头，如此说道，认为是雪奇灵把梦红尘给哄骗住了，才说出言曦的事情的。

    只是，作为除了雪奇灵雪帝这两个特殊的存在以外，梦红尘和笑红尘号称日月帝国百年来最杰出的天才。

    这样的梦红尘又怎么可是是傻子。

    雪奇灵和雪帝商讨了足足一个时辰，都没能猜到叶夕水究竟要干什么。

    不知他们猜不到，就连圣灵教也没人知道叶夕水究竟要干什么。

    第二天，队伍继续出发，对于昨天的事，梦红尘完全如同忘了一般，依旧和雪奇灵走在一起。

    不过这次，总算没人再挑衅雪奇灵了，虽然每个人都对他恨得牙痒痒，可却没人像在雪奇灵面前吃瘪了。

    都只是盘算着到了星罗城之后再想办法出气。

    有了雪奇灵和梦红尘在身边，日月皇家魂导师学院战队成员个个都像打了鸡血一般，再也没有心情游山玩水。

    每天都展开飞行魂导器拼命的赶路，只用五天就到了星罗城，这还是因为队伍中有两个无法使用飞行魂导器的三级魂导师，要不然更快。

    作为雷打不动的万年老二，日月皇家魂导师学院战队一出现在星罗城，就有专门的人出来迎接。

    将他们带到了大赛地点星罗广场旁边的星星大酒店第七层右边第二个豪华包间当中。

    连同言曦在内每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。

    言曦看了看着右边紧闭的第一个房间，向接待的人问道：“史莱克的人还没来么？”

    史莱克作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，每次大赛的酒店安排都毫无疑问的将最豪华的一间安排给了他们。

    这也是四大帝国心照不宣的，想要好的待遇，你就得拿出实力来说话。

    “还没到。”接待人员也诧异，史莱克对全大陆高级魂师学院斗魂大赛向来积极，这次怎么远在日月帝国的日月皇家魂导师学院都到了，他们还没到。

    “知道了，你去忙吧，有事我再叫你。”言曦点了点头，示意负责招待的退下。

    等负责招待的人退下后，言曦才示意众人坐下，道：“五天后全大陆高级魂师学院斗魂大赛就正式开始，你们当中有没有对比赛规则还不清楚的？”

    正式战队还好，他们当中有一半以上都作为预备队参加过比赛，可预备队就不太清楚了，包括雪奇灵在内，都只知道全大陆高级魂师学院斗魂的大体流程，具体怎么回事却不清楚。

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛起源于万年前斗罗大陆的全大陆高级魂师学院精英大赛，与万年前武魂殿主办比赛相比，现在的比赛规矩少了许多，比如万年前一旦出现擂台杀人事情，不管什么原因，直接逐出比赛，现在只要不是故意杀害对手，便不用承担任何责任。”说到这里，言曦不禁看向雪奇灵，将“故意“两个字咬的很重。

    故意，什么叫故意，怎么判断是不是故意，言曦也不说明白。

    能来这里，每一个是傻子，自己控制着一个度就行了。        

