    江瑶企图挣脱开乔斯年的手，但她一个孕妇哪里是男人的对手。

    而且，她听到江宽的话后大惊失色！

    乔斯年真得对江家动了手脚！

    一塌糊涂，毁了……几个字眼不断在眼前飘……

    她的心脏“噗通”“噗通”直跳，几乎要跳出嗓子眼，浑身血液逆流，每一个细胞仿佛都在叫嚣着。

    “你把瑶瑶放开，我带她走。”江宽命令道。

    “等我把话说完，我自然会放她走，我又不会舍不得她。”

    “乔斯年，你就这么恨我吗？我对你做什么了？就是因为我爱你？”江瑶气得浑身发抖，“爱你有错吗？追求你有错吗？”

    “你确定你爱我？而不是因为我有利用的价值？嗯？你逼我的时候，我可看不到你有多喜欢我。”乔斯年看向她，“你是习惯了撒谎对吗？从你对我撒的第一个谎开始，你就没打算对我坦诚过。”

    “那你为什么对江家动手？就因为我和爸爸逼你了？威胁你了？”

    “这个理由还不够吗？我不喜欢被人威胁。”

    江瑶绝望地闭了闭眼睛。

    她想起了那一天晚上在纽约商场里遇到乔斯年的事。

    那一晚，她和小西在逛街，正好看到他在挑戒指，目光认真而仔细，甚至是虔诚。

    她在男女之事上一向敏锐，她知道他是在给谁挑戒指，一个死了丈夫、带着拖油瓶的孕妇。

    呵呵，他居然会为那种女人挑戒指，她江瑶每天陪着他，给他荣华富贵、权势地位，他都不曾正眼瞧她一次，这会儿居然在给一个残花败柳挑戒指！

    她知道，自己那一刻是生气的，非常生气。

    后来，父亲打了电话给他，起初她不知道是什么事，但没过多久也知道了。

    他在做一个跟James集团毫无关系的游乐场项目，那孕妇也有参加，并且挪用了James集团100亿的资金。

    父亲以此胁迫了他。

    后来，他跟那女人分手了，搬到了纽约，进入了总部。

    而她很高兴，开始让他陪着她，陪她吃早餐、陪她逛街、陪她去晚宴。

    有一天晚上在芝加哥，她喝醉酒去酒店，和他滚了床单，也许是上天都在帮她，就那一次，她怀孕了。

    她知道他挺喜欢小孩子，也为了拴住她，她决定把孩子生下来。

    果然自那以后，乔斯年对她好多了，还亲自陪她产检，亲自给她请了营养师，并承诺她，会跟她结婚。

    她以为乔斯年已经爱上她了，起码……是心甘情愿留在江家，留在她身边了。

    没想到……

    他会在她快生孩子的时候来这么一出！

    在她陷入回忆的时候，江宽又训斥了乔斯年一通，声音很大。

    江瑶的头很痛，一边是过去的记忆，一边是江宽嘈杂的声音，交织在一起，如刀子一样搅着她的脑袋！

    四周很安静，只剩下江宽训斥乔斯年的声音。

    而乔斯年，似乎并不为所动。

    她听到了江宽的一个个字眼，“破产”、“整垮”、“亏欠”、“通告”、“自首”……

