    之前他知道了樊闲和江筱不是一路的之后就一直觉得心里有些不安，感觉像是在替江筱的对手工作一样。

    可他又说服了自己，毕竟只是一份工作而已，他做的也是书局里的工作，又不会去替樊闲干什么对不住江筱的事情。

    这个江筱应该也可以理解，不会计较的才对。

    “幸好？”

    丁海景突然就觉得有些好笑。

    “我想问问，你之前在书局工作怎么样？做得还算开心吧？”

    “说实话，虽然是比不上在小姜身边，但是我觉得也挺好的了，跟在外面别的工作比肯定是很好的，去书局的那些客人，那可真的都是文化人，就连孩子们都是彬彬有礼的，而且对我也很尊敬，见面都会喊一声罗大哥。”

    罗永生说着就笑了起来，“也算是我幸运吧，能够找到这么好的工作。要是......”

    他看了丁海景一眼，说道，“其实我也愿意一直在书局做下去的，以后跟孩子父母提起来，他们也会觉得我这工作有面子，说得出去。”

    但是，要是江筱愿意让他回去，他会毫不犹豫地放弃书局。

    这一句话，罗永生有些不好意思说出来。

    但是他相信，如果丁海景这一次的目的是这事，他一定会很快说出来的。

    “可能这份工作你得换了。”丁海景说道。

    罗永生看着他，等着他的下半句话。

    难道真的是要让他回江筱身边去？

    “老罗，京城估计不太适合你，你不想回老家去吗？至少还能跟家里人在一起。”

    “回老家去？”罗永生愣住了。“可是......”

    “你之前一直去帮书局宣传吧？而且，是樊闲给你的一份名单是吗？”

    “对，是的，不过，替书局宣传不是很正常吗？这个，我也没有做什么啊。”

    “那你有没有觉得，那些人都对你挺客气的？”

    “没错，我刚才也说过了，读书人就是都彬彬有礼啊，而且那些孩子家的长辈也都是个好榜样，这......”

    罗永生说到了这里突然就反应了过来，脸色一变。

    “是不是出了什么事？我做的那些，是不是不对？有问题吗？”

    “对，书局之前是有问题的，差点儿出事，不过现在已经被盯住了。”丁海景皱了皱眉，“之前樊闲给你的那一份名单，那些人你不觉得都是非富即贵吗？”

    “可是樊小姐说了，本来买得起书看得起书的就是那些人，所以这个是有针对性的去宣传，没有什么错的啊。”罗永生懵了。

    “这个道理倒是没错，错就错在她的目的不纯，动机不善。这一次是黎总盟官家的大公子差点儿出事了，这件事情要是真发生了，你觉得......”

    江筱会放过他吗？

    江筱那性格，才不管什么牵连对不对呢。

    罗永生脸差点儿白了。

    “黎俊文？”

    “嗯。”

    罗永生手颤抖了起来。

    说起来，黎俊文还真的是他拉到书局的。当时他本来是要去拉那学校的其他学生，看到黎俊文他认了出来，一时间便想着，要是连黎俊文都能够到书局去，以他的身份肯定会带动更多的人过去，所以他就上前给黎俊文发宣传了。

