    要是放在平时，呆小妹听到苏御这样调侃自己，一定会奋起反击！

    但是此时的她实在没有那个心情。

    败了！

    只有她自己才清楚，自己究竟败得有多么彻底！

    昨天晚上，好不容易拿到了第一笔启动资金的呆小妹开启了自己的赚钱之旅。

    最开始的时候，她信心满满，相信凭借自己的牌技一定能够获得黄金联赛的奖金。

    但理想是丰满的，现实却总是残酷的！

    再经过了血战十场十连跪后，呆小妹感觉自己胸口一疼，就差喷出一口老血来。

    原来，她一直以为是自己的欢乐豆不够，所以才不能获胜。

    但是显然是自己想的太多。

    她首次氪金，冲了一百块买了一百万的欢乐豆，到最后结果依旧输的干干净净。

    不过一次的小小的挫折，并不能打败信念顽强的呆小妹！

    她国服第一散财童子，岂能这样认输投降！

    不就是十连跪吗？

    自己还剩三百块，呆小妹不相信，自己再来三十场连一场都赢不了！

    于是乎，抱着必胜的信念，呆小妹将下午苏御给自己的钱一股脑的全部充进了游戏里。

    第一场，一胜三败！第四轮出局！

    第二场，零胜两败！第二轮出局！

    第三场，两胜两败，第四轮出局！

    ……

    第二十场，零胜两败，第二轮出局！

    ……

    第三十场，三胜五败，第八轮出局！

    人生总会经历过许多次的失败，但是只要你一次次顽强地站起来，那么你就会一次次的失败！

    血战通宵的呆小妹，大大的眼眸里充满了红色的血丝。

    此刻她感觉自己已经快要灵魂出窍了。

    从小到大，她一直就热衷于各种游戏，所以最后选择成为了一位游戏主播。

    但是她从来没有像今天这么自闭过。

    不就是一个有手就行的斗地主吗？怎么自己每次连前六十名都进不去？？

    她可是逗鱼的超人气游戏主播！

    呆小妹严重怀疑她的那些对手是不是开挂了。

    不然她明明手里拿着双王四个2，为什么对手一人三个炸？直接给她炸懵圈了。

    “喂，老女人，你到底咋了？”

    苏御见到沉默不语的呆小妹，有些奇怪的挠挠头。

    今天呆小妹的状态不对劲啊，怎么连自己调侃都无视了。

    “你该不会是失恋了吧？”苏御没心没肺的问了一句。

    听到这话，呆小妹的拳头捏了捏，差点就忍不住一拳头朝苏御脸上呼去。

    “本姑娘都没恋过！哪里来的失恋！”

    “苏御，你是不是有什么大病！”

    本来就情绪的不好的呆小妹，听到这来自灵魂的质问，差点就要暴走了。

    苏御连忙一缩脑袋，吓得不敢再继续和呆小妹交流。

    妈妈说女人的脸，六月的天说变就变，果然没错。

    啧啧啧，平时一向乖巧的老女人，竟然也有这样不为人知的一面。

    苏御忍不住在内心悄悄吐槽。

    为了缓解空气中逐渐上升的火药味，苏御决定将昨晚自己大赚一笔的好消息和呆小妹分享分享。

    不过正当他洋洋得意的吹嘘，自己是如何在短短几个小时轻松血赚八千块时，苏御却发现呆小妹的眼神逐渐冰冷。

    那种想刀一个人的眼神是藏不住的。

    见势不妙的苏御果断地选择停止自己的凡尔赛发言。

    老女人，该不会是亲戚来了吧？

    不然怎么自己明明是在分享好消息，她却一副银牙紧咬的模样。

    难不成是因为肚子痛的厉害？

    算了算了，不能和女人计较。

    苏御一边在心里安慰自己，一边开口道：“今天是咱们在青山湖的最后一天旅程。下午就要返航了，咱们得趁这个机会再多打卡几个景点。”

    “对了，你喝咖啡吗？这里的卡布奇诺味道挺好的。”

    呆小妹闻言，抬起头看向桌面上摆放的咖啡，思绪一瞬间就回到了昨晚被卡布奇诺支配的恐惧中！

    为什么苏御安慰人的方式，总是让人莫名的想要暴躁？？？

    这是呆小妹此时的心里真实对白。

    （这个梗不懂的，可以去搜搜阿姨，给你倒杯卡布奇诺）

    ……

    终于，两人在餐厅享受过一顿饱饱的早餐之后，呆小妹的情绪缓和了不少。

    此时，桌对面，小冉同样顶着大大的黑眼圈正在吃早餐。

    见到这一幕的苏御，再次好奇的开口道。

    “咦，小冉导游，余菜菜她们呢？”

    “你昨晚不是说她们去流萤峡谷露营烧烤了吗？怎么今早吃饭没有看见她们呀？”

    “她们昨天一晚都没回来了吗？”

    听到苏御开口询问，小冉心里同样生无可恋。

    余菜菜两姐妹一开始确实是去露营烧烤去了，但是等到后来小冉前往的时候，这才发现，姐妹俩差点没搬空流萤峡谷的小卖部。

    和苏御白天如出一辙的操作惊呆了小冉！

    ？？？

    ！！！！

    天呐！看上去如此善解人意，温柔可爱的两姐妹怎么也能干出这种事情来！

    当时，小冉张着嘴在原地僵硬了整整一分钟，这才终于缓过神来。

    可能是第一次做这种事情，余菜菜和余巧巧两人有些良心不安。

    在小冉的目光注视下，两人红着脸将绝一部分商品又给搬了回去。

    最后只留下二十瓶元气奶茶还有二十包薯片。

    对此，姐妹俩的口供是，她们担心明天旅行的路上没有零食，所以提前准备在这里。

    毫无意外，最后的付款又轮到了小冉的头上。

    小冉在给小卖部老板付款的时候，用余光瞟到，姐妹俩好像在窃窃私语什么。

    通过嘴形，小冉能够清楚的分别出她们的对话。

    余巧巧：“姐姐！苏御那家伙的方法好像真的可行耶！”

    余菜菜：“嘘，小声一点，别让小冉知道了。”

    余巧巧：“姐姐，你看小冉姐姐这么轻描淡写的就把钱给了，我们是不是要少了啊？”

    小冉：？？？！！！

    回到餐厅。

    苏御看着沉默不语的小冉导游，立刻就意识到。完了，小冉该不会也来亲戚了吧？

    他有些纳闷，奇怪了？女生来亲戚难道要凑在一起才热闹吗？

    想到这里，他继续好心的开口安慰道：“小冉，那个没关系余菜菜她们回没回来无所谓。”

    “我和呆小妹准备今天去划船。”

    “不过你放心，为了防止路上口渴，这次我们提前准备好的水。”

    “不用到时候你再跑一趟专门为我们结账了。”

