    叶青他们悠闲而轻松的郊游，这一天倒也过得挺惬意的，但在秦家，秦老头却是有些焦虑了。

    嗯……秦家派去给叶青“收尸”的武者一早就出去了，现在都快天黑了，却没有一个人回来，而且还失去了联系，腾山那边到底发生了什么呀？

    “老爷，要不我派两个人去那边看一看？”秦浩看着秦老头说道。

    秦老头想了想，说道：“不管那边发生了什么，我们都不能派人过去了。”

    “为什么？”秦浩沉吟着问道。

    “这么晚了，他们还没回来，很有可能是鲲鹏失手了，而他们也出事了。”秦老头皱着眉头说道。

    “这怎么可能？”秦浩有些不可思议的说道：“鲲鹏可是一个初阶大宗师啊，叶青能干得掉他？”

    “事实上，我一直怀疑叶青并不仅仅是一个巅峰状态的小宗师，而是一个大宗师。”秦老头沉吟着说道。

    “这怎么可能？”秦浩瞪大着眼睛问道。

    “如果不是的话，那他怎么可能在飞扬的一次次算计中全身而退呢？”秦老头耸着肩说道“难道只是他比飞扬聪明吗？”

    顿了顿，秦老头又摇起了头，说道：“我并不这样认为，毕竟说到底，他还只是一个年轻人，再能算计也会有疏漏的地方，而飞扬的那些计划事实上也是我认可了的，并没有太大的疏漏，然而，叶青却能一次次的化险为夷，我想更大的可能不是他的智慧，而是他拥有着碾压我们秦家武者的实力，这两天我也回顾了飞扬的那些行动计划，想去想来，飞扬没成功，就只有一种可能性，那就是我们完全低估了叶青真实的实力。”

    说真的，要是西门雪和姜海露听到秦老头的分析后，怕是又要佩服一翻叶青了，嗯……秦老头的话不正和叶青的分析几乎一样吗？

    秦老头真的怀疑叶青是大宗师了。

    “这么年轻的大宗师，可能吗？”秦浩还是有些不太相信。

    “没什么不可能的。”秦老头摇了摇头，说道：“虽然我不太懂武道，但是我也知道这个世界上总有些人的天赋是无与伦比的，再加上每次面临突破的时候，他都受到上天的眷顾，能轻易的突破，那么就算再年轻成为大宗师，我也不会意外。”

    “如果叶青真是大宗师的话，那我们怎么应对啊？”秦浩皱着眉头问道。

    说真的，听到自家老爷的分析后，秦浩也觉得越来越有这种可能性，如果真是这样，那自家少爷一次次与叶青斗，那根本就是以卵击石啊，难怪会一次次的失败了。

    “呼！”秦老头深深的吸了一口气后，说道：“如果他真是大宗师的话，我们也没有太多的办法了，只能尽量少去招惹他了。”

    “可是我们不招惹他，他就不来招惹我们了吗？”秦浩苦笑着说道。

    “尽量回避吧！”秦老头苦笑着说道。

    “哒哒哒……”

    就在这时，秦家庄园的上空又响起了直升机螺旋桨发出的声音。

    “怎么回事？”秦老头皱着眉头问道。

    “不知道！”秦浩应了一声后，就快步走出了秦老头的书房，站在小院中抬头向天上看去，就看到了一架悬停在上方的直升机。

    是的，没有意外，正是那架已经改装的金色直升机。

    在夕阳的照耀下，更加的耀眼了。

    是的，叶青他们玩了半天后就从腾山回来了，回到罗家庄园后，他就带着两女开着直升机过来给秦家，嗯……送尸体。

    “叶青这个傻子赘婿到底想要干什么？”秦浩直接就喝了起来。

    秦老头随后走出来后，倒是一脸平静的耸了耸肩，说道：“耀武扬威呗！”

    当叶青缴获的这架直升机出现的时候，秦老头就知道，鲲鹏失手了，最坏的结果出现了，然而，因为有了心理准备，而且还有了尽量不招惹叶青的心思，所以此时他也很平静的。

    这一次，叶青他们并没再打什么横幅了，搞得整个京都都知道他干掉了一个大宗师。

    毕竟他也不想整个京都的人都知道这件事情，因为这样会让外界觉得他是一个大宗师，从而高估了他的实力，将来与他为敌的时候，会很重视。

    将来自己的敌人就算不低估他，也不能高估他，只有这样，他将来在面对敌人的时候，才更从容一些，如果人人都重视了，对付他的时候加大力量，那也是挺麻烦的，所以说他不会为了装逼就给将来的自己找一些麻烦。

    当然，如果是在一些不会带来麻烦的事情让，估计这家伙是得装一装逼的。

    “呼！”

    直升机并没有降落下来，而是一直悬念在秦老头小院的上空，片刻后，舱门被拉开了，两人就看到了一个东西被人从舱门中丢了下来。

    这还没完。

    一个，两个……六样。

    刹那间，秦老头的脸色从平静变得很难看了，因为他已经看清楚来，这抛出来的不是东西，而是六个人啊！

    没有意外，是秦家那个五个武者，再加上一个鲲鹏。

    “这混蛋欺人太甚！”秦浩直接就骂了起来。

    俗话说打人不打脸，叶青这个混蛋杀掉了他家六个人，还敢开着直升机过来抛尸在老爷的小院中，这他娘的也太欺负人了吧？

    然而，他也不想想这六个人是因为什么死的？

    如果不是秦家派出杀叶青，他们又怎么死呢？

    将六人抛出来后，叶青也从直升机上跳了下来，嗯……直升机只是悬停在十几米高的高度上，这样的高度自然为难不了叶青，不要说他了，西门雪和姜海露也很轻松的就从上面跳了下来。

    三人站到了秦老头的面前，自然也听到了刚才秦浩的骂声。

    叶青瞥了一眼秦浩，眯起了眼睛，缓缓的问道：“你觉得我欺人太甚了吗？”

    秦浩没有回答，嗯……有秦老头在这里，还轮不到他来说话。

    当然，更重要的原因是刚才他并不知道叶青会直接跳下来，所以骂了，叶青也听不到，但现叶青就在眼前了，他却立马就怂了。

