
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2255章开阊番外（93）

　　祖父传召，沈成芮不得不去，只能随了沈成爱走。

　　她心里烦得厉害。

　　“……什么时候有钱，能搬走啊？”她扪心自问。

　　她到底只是个十几岁的女孩子。心气高，但能力有限。

　　生活的牢笼，她挣脱不开。而她父亲，在这样的环境里，被磋磨得毫无脾气，居然没觉得有什么不妥。

　　父母不想改变，沈成芮有心无力。

　　她随着堂姐往前走。

　　这么小段路上，沈成爱就总向她说好话，什么恭喜了四妹妹，什么为她高兴之类的，却总藏着一半。

　　沈成芮也故意不打听。

　　你爱说不说。

　　你吊我胃口，我难道非要上当？

　　终于进了主楼，却发现不只是祖父祖母在，自己的母亲，还有大伯母和三婶都在客厅里。

　　沈成芮上前向二老问了安，就站到陆琳身边。

　　陆琳看见她就把女儿护在身后，压抑着恼火对大太太道：“大嫂和三弟妹的好意我心领了，但成芮年纪还小，而且学校课程还在大一，谈婚论嫁早了些，还是晚几年再说吧。”

　　沈成芮陡然听到了这一句，心头震惊。

　　她再也没想到，居然是给她说亲来了？

　　司开阊这个虎皮大旗，已经不好用了吗？怎么家里突然打起了她婚姻的主意？

　　“这哪里早了？二弟妹，你怕不是忘了成爱和成芮同岁，相差不过几个月，但成爱的婚事都定下好几年了。其实，家里早该替成芮说亲的，现在这么好的机会，可真不能错过啊。”大太太道。

　　“什么，说亲？“沈成芮故作一脸迷茫，朝大太太母女看去。

　　她心头突突直跳。

　　那种夹杂着无奈的愤怒，几乎裹挟了她。但她知道，现在不是发脾气的时候。

　　这时候，三太太也出声道：“是啊，成芮，我和你大伯母替你相中了一门婚事，是外交部李处长家的三公子，今年二十，只比你大两岁，很是般配的。”

　　“什么外交部李处长家的三公子，说得好听，那就是个瘸子！整个新加坡谁不知道？

　　前年一群游手好闲的公子哥，在东泥河那边的大道上飙车玩耍时，闹出了车祸，那李三公子就是当时断了腿，还险些吃上了官司。

　　大嫂和三弟妹可真是好心，说要给我家阿芮做媒，做的就是这样的媒！”陆琳的声音拔高。

　　她满脸指责气愤，她已经憋了一晚上了，现在真的憋不住。

　　这下，沈成芮全明白了，长房之前所谓的警告，就是打算在她的婚事上谋算，好终止她的学业。

　　这个家里，哪怕她沈成芮能考上大学、能勾搭上司开阊，也没有她做主的地方。

　　她心中冷笑。

　　想要拿捏她，哪有那么容易？

　　只是看着母亲那无力的愤怒，沈成芮心头狠狠一沉。

　　“得走，得赶紧分家。”她对自己道，“这日子，过一天都是煎熬。”

　　二房可不止她，她还有两个妹妹。他们今天敢把她嫁给瘸子，明天就敢为了利益把她两个妹妹嫁给疯子、傻子。

　　折磨是永无止境的。

　　饶是她内心沸反盈天，表面上仍是看不出来。

　　在外人瞧着，她沈成芮是吓傻了，连话都不会说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2255章 开阊番外（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 