    夜，星光满天。

    武当后山上，山风呼啸，卷起无数落叶，很是清冷萧瑟。

    而在这山风中，一名十五六岁的少年盘膝而坐，腿上横放一柄连鞘长剑，似在修炼。

    少年眉目清秀，身材削瘦，穿一袭青色道袍，不是莫离又是谁？

    自他剑道登堂入室后，张三丰便要他每日到这后山来静坐，看看这夜色星空，山风草木。

    莫离初时不解其意，只觉得百无聊赖，便在这山间修炼内功，但是时日一长，他的剑道修为不知不觉之间，竟然触摸到剑意的层次，远比他先前修炼速度快的多，他这才明白其中含义。

    所谓上乘剑法，无不师法自然，其中蕴含种种剑意，皆是天地大道，观景即是观剑，静坐即是静心。

    是以这些年来，若非有什么要事，莫离每日都会在这武当后山之上，静坐一个时辰。

    却见得莫离呼吸之间，极有韵律，他体内真气游走周天，丝丝缕缕热气散发出来，任凭这山顶上寒风掠过，身体却是暖烘烘的，极为舒服。

    也不知过了多久，莫离陷入了一种奇妙的空灵状态，似是与天地融为了一体，他能感受到身前长剑在山风掠过时的轻微嗡鸣，能听到远处树叶落在地上的细微动静，方圆三十丈，尽数都在他的感应范围内。

    莫离曾经问过张三丰，这种状态是什么，张三丰却没有给一个明确的答复。

    他只是说，如果有一日，莫离能不再依靠静坐，而是随时随地进入这种玄妙状态中，日后的武道修为，才有希望追上他。

    张三丰武道到底迈入了什么境界，谁也不知道，不过可以肯定的是，定然比绝顶高手还要高的多的多。

    莫离如今的武道境界，除了内力不曾打通任督二脉，略有不济之外，单凭武功，并不逊色绝顶高手什么。

    但以他的功力，在张三丰面前，从来不曾走过三招，甚至这三招，莫离都觉得是张三丰有意相让了，可见其人的厉害。

    这也是情理之中，倘若不是武功高到一个常人难以揣度的地步，张三丰如何能威压江湖百年，如何能被尊为旷古烁今的武道大宗师？

    一道呼吸声突然出现在了莫离的感应范围之内。

    这一道呼吸，细不可查，若非莫离陷入这种空灵境界之中，还当真感应不到，此人必是有一身上乘武功。

    莫离神色微动，道：“五叔，既然来了，何不现身一见？”

    “师侄好深厚的内力。”

    暗处里传来一阵赞叹的声音，随后走出一位书生打扮的中年男子，面如冠玉，气质儒雅，正是回山不久的张翠山。

    不过此时这位被天下英雄惦记不已的张五侠，面上微微有些尴尬，毕竟躲在暗处窥测一位晚辈，还被人发现，委实不是什么光彩的事情。

    他心中暗惊莫离的功力之深厚，如此远的距离都能察觉到他，面上却是笑道：“打扰师侄练功了，还望莫师侄不要见怪。”

    莫离听见张翠山的声音，面上微微一笑，果然没猜错。

    武当山上有如此功力的人，也就七侠和张三丰，而他自幼在山上长大，七侠视他如子侄，断不会躲在暗处窥测他，想来，也只有张翠山会这样了。

    他站起身来，看着张翠山行了一礼，道：“五叔言重了，都是自家人，这有什么打紧。”

    张翠山看着眼前长身玉立的少年，心中情绪却是极为复杂。

    他是来谢恩的。

    今日寿宴之上，莫离以一己之力，为他连败华山、昆仑两派，随后又以真武七截阵为张无忌获取少林九阳功，与他一家人都有大恩，他是真心诚意的感谢。

    然而这些时日，他也探听清楚了莫离的身世，全家上下，俱被谢逊所杀，若非宋远桥等人救下，连莫离也被杀了，其人和谢逊之间，委实有不共戴天的血仇！

    一边是感情深厚的义兄，一边是大恩与他的师侄，饶是张翠山自诩聪慧，却也不知晓该如何处理这两方关系。

    所以他来感谢，却隐在暗处，踌躇不前。

    不过既然已经被点破行藏，该面对的还是要面对。

    他道：“今日多谢师侄出面，打退了各派高手，为无忌找来少林九阳功，大恩大德，无以为报，张翠山感激不尽。”

    少林寺动作很快，下午就将少林九阳功送上了山，想必是那几个老和尚醒了，立马就在山下默写了出来。

    莫离笑了一笑，他道：“师叔此来，恐怕不止为道谢，不然便不会在那里站了许久了。”

    张翠山愣了一愣，随即长叹一声，苦笑道：“瞒不过师侄法眼，此来，除了道谢，还有我那义兄一事。”

    莫离眉头一挑，道：“师叔是想说，让莫某不要报仇？”

    “岂敢，只是……”

    “既然不是，那师叔便不必多言。”

    莫离打断了张翠山的话，道：“此事乃我和谢逊那恶贼的仇，不关师叔的事，我不会找师叔问他的下落，不过来日我要杀他，亦或是他杀了我，亦请师叔不要插手。”

    “这……”

    张翠山面露苦色，两边都与他关系不浅，他夹在中间，当真是难以做人。

    尤其是这个师侄，年纪轻轻，武功非凡，只要能顺利迈过那一关，日后成就难以限量，反观他义兄谢逊，虽然武功惊人，但双目已盲，绝非莫离的对手。

    他担心谢逊的日后，却又感觉有些对不起莫离，毕竟谢逊的下落，他如不告诉莫离，莫离这辈子都不可能找到地方。

    “师叔，没事还请回去吧，后山风大，莫冻坏了身子。”莫离说道，送客之意，再明显不过。

    堂堂武当张五侠，内力早便臻入寒暑不侵的地步，如何会畏惧区区寒风。

    张翠山又是一阵苦笑，他正欲再说些什么，忽然前山道观内，只听得有人以极高深的内功大声呼喊：“五哥，你在哪里？！快快回来！！”

    声音回荡在武当上空，遍传十里，语气说不出的急促，却是殷梨亭的声音。

    莫离和张翠山互相对视一眼，脸上俱都是凝重之色，当即运起轻功，朝着前山而去。

    ……

