    

    天眼通下，一切隐秘无所遁形。

    周正看到，蘑菇怪谲身边飘散这无数半透明的细小孢子，在空气中载沉载浮。

    这些孢子内部涌动着不稳定的能量，就如同一枚枚炸弹。

    它们就是让周正受伤的始作俑者。

    “他娘的，又是蘑菇怪谲搞的鬼。”周正暗骂一声，他眉毛挑起。

    “数百白游级怪谲，外加一只拥有特殊攻击手段的血游级怪谲，既然这样......”

    他心念电转，勾动内心深处，与扫地神僧相互连接的羁绊之线。

    下一刻。

    无数明黄的佛光从他胸膛滚滚涌出，在身前交错旋转，最终汇集凝聚成一个老僧的模样。

    他一手持着念珠，一手隆在袖中，气度雍容，散发着慈悲出尘之意。

    正是扫地神僧。

    周正担心扫地神僧慈悲为怀，放不开手脚，于是忍不住提醒道：“师叔，这些怪谲当诛，切莫......”

    轰隆！

    周正的话还未说完，就见扫地神僧双掌推出。

    冲在最前的两只怪谲当场被炸成血肉雨，然后随着掌风，噼里啪啦的向后面洒落。

    少林七十二绝技之大力金刚手！

    扫地神僧收掌，凝神，双手成刀接连挥舞！

    无数大日佛焰凭空出现，收束成刀，斩在半透明孢子上，将其中不稳定的力量提前引爆。

    轰轰轰！

    谲奴们被炸得四分五裂，残肢断臂横飞。

    周正呆愣愣的看着自家属性面板，上面魂力值飞涨，与此同时，他发现佛灵护法击杀怪谲也有魂力入账。

    这一刻周正心中只有一个念头。

    这波赚大了。

    扫地神僧这时回过头来，疑惑的问道：“师侄，刚才你说什么？”

    周正脸色不变，他一指前方，意气风发。

    “师叔，干死它们丫挺的。”

    ......

    从晌午一直到凌晨，周正与扫地神僧才联手将这群怪谲击杀。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀血游级怪谲【镇魂畸蘑】，奖励气血+4，精神+3，魂力+12。”

    看到系统提示响起，周正不顾满地血污，直接挑了一块青石坐下。

    扫地神僧盘坐在地，看着几乎如同血肉地狱般的凄惨场景。

    “都是可怜人啊。”

    他叹了一声，拨动了手上的佛珠，吟唱起往生咒来。

    “南无，阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他......”

    随着咒语吟唱，在周正的天眼通下，他看到扫地神僧身周金黄光芒笼罩，一朵朵虚幻金莲在他背后浮现。

    虚空里，一个个形状狰狞的冤魂表情安详地围在扫地神僧周围，禅音阵阵，佛光大盛，佛莲洒落。

    在佛光佛莲中，冤魂们脸上褪去了狰狞怨毒，表情变得安详，消失于半空中。

    他甚至看到那只小萝莉，她朝周正挥了挥手，脸上一直在笑。

    随后左手牵着妈妈，右手提着自己的小篮子，消失不见。

    周正似是叹息，眼中好似有晶莹之物在翻滚。

    片刻后，周正收回目光。

    佛家有怒目金刚，施展雷霆手段，扫荡魔氛，亦有菩萨低眉，尽显慈悲心肠，普度众生。

    他静默片刻，调整恢复心情，点开了属性面板。

    “我的个乖乖，居然击杀了这么多？”

    经过统计，他和扫地神僧总共击杀了血游级怪谲【镇魂畸蘑】1只，黑游级怪谲【谲奴头目】1只，以及白游级怪谲【异化谲奴】168只。

    总共收获魂力1344点，再加上原本剩余的56点，总计1400点魂力。

    气血和精神方面同样有不菲的收获，气血奖励336点，精神奖励173点。

    他现在的身体属性方面，气血842，精神619。

    周正哀叹一声，看来九品的属性极致应该是999无疑了。

    不过现在距离自己还远，他开始盘算魂力值怎么使用了。

    “金刚不坏阿罗汉神功全力是传说品阶，还差2层达到圆满，提升需要消耗400魂力......”

    “龙象拳是目前主要使用的武技，虽然只有稀有品阶，但可以与无相劫拳融合，升阶成龙象般若劫拳，潜力巨大，目前还差三层就达到圆满，提升需要消耗60魂力......”

    “庚金火煞是主修真功，是史诗品阶，目前只有1层，真功不同于武学，圆满层次只有10层，我想要达到圆满，需要消耗900魂力......”

    周正心里盘算着，将自己目前所有真功都推向顶峰，需要消耗1360魂力。

    “成年人当然选择都要啦！”

    周正拉出属性列表，选择提升！

    “系统提示：庚金火煞Lv1→Lv10，气血+135，精神+135，真气+100%。庚金火煞圆满，圆满特效：灼热（庚金火威力增加50%）”

    “系统提示：金刚不坏阿罗汉神功Lv10→Lv12，金刚不坏阿罗汉神功Lv13（佛光琉璃骨加成），气血+44，精神+44。金光不坏阿罗汉神功圆满，圆满特效：生生不息（只要剩余一重护体金光，护体金光恢复速度增加100%）。”

    “系统提示：金刚不坏阿罗汉神功大圆满（佛光琉璃骨加持），十三重护体金光转化为一重琉璃佛光。”

    “系统提示：龙象拳Lv3→Lv6，气血+18。龙象拳圆满，圆满特效：威慑（可召唤出一缕荒古龙象气息，对目标产生短时间威慑）。”

    “圆满之上竟然还有大圆满？这莫非就是佛光琉璃骨真正的作用......突破品阶的桎梏？”周正感觉不可思议。

    他运转起大圆满境界的金刚不坏阿罗汉神功，一层犹如实质的琉璃光膜紧贴着皮肤。

    他注意到，这层琉璃光膜似乎是中空，其中有橘黄色庚金火流淌。

    周正伸出手，又找来一柄匕首，左手握着匕首狠狠一捅。

    琉璃光膜与匕首碰撞，居然发出金铁交鸣声！

    周正惊叹不已。

    他再次唤出自己的属性面板。

    姓名：【周正】

    身份：【大雷音寺宗主】

    称号：【一代宗师】

    状态：【强壮】

    等级：【九品高段】

    气血：【999】

    精神：【798】

    魂力：【40】

    真功：【庚金火煞（Lv10）】

    真气：【100%】

    真气属性：【庚金火（火煞、灼热）】

    技能：【疯魔锤法（圆满）、牛魔筑基图（圆满）、神速（圆满）、小赤阳念法（圆满）、金刚不坏阿罗汉神功（大圆满）、龙象拳（圆满）、熔岩锻体术（圆满）】

    神通：【五相神变（风水）、天眼通】

    专长：【超凡直觉、快速恢复、蝙蝠习性、坚韧体魄、相信我】

    加上提升武学增加的气血，他的气血已经触碰到极值！

    新生的力量从虚无之中诞生，周正感觉身体内部发生了翻天覆地的变化，强大的力量如潮水般翻涌，甚至让他生出几许膨胀感。

    他虚空挥拳，甚至带出震动空气的爆裂声。

    “这就是......力量？”        

