    “你怎么来了？”

    马车内，吕序有些拘束不安。

    梵行伸手捏一下她的鼻子：“来接你呀。”

    “？”吕序。

    “今天是七夕。”

    梵行起身坐到她身边，摘下她的帷帽和面纱，看她完美无瑕的小脸。

    吕序的皮肤是一种接近透明、不似真的冷白，除了眼睛和眉行，唯唇一抹淡淡的微红。

    看到她的唇，想到蜻蜓点心一吻，软软凉凉滋味在心头，忽然后悔当时为何不反吻回去，至少能一品她的味道。

    现在……

    他要是敢造次，吕序能给他一棍。

    但那一吻，这些日子一直萦绕心头，每每想起不由心猿意马。

    悄悄看一眼外面，情况堪忧，吕序只好向梵行求助：

    “先生……”连叫几声没回应。

    “梵先生……”带上姓连唤几声，还是没回应。

    回过头看到梵行在出神，吕序想给他重重一棍，都是什么时候还天马行空。

    “梵行。”

    吕序提高音量，大声直唤其名。

    梵行才嗯一声回过神，定定地看着吕序不明所已。

    吕序一脸心虚道：“唤了好几声先生没反应，我才直呼您的名讳。”

    他不会跟老爹告状，说她不尊师长吧。

    “挺好的。”

    梵行眼里带着笑意。

    什么挺好的，吕序郁闷地看着梵行。

    “我是说，你唤我名字挺好的，以后就唤我名字吧。”

    梵行拿起面纱，重新替她系上，起身走到马车外面，抬头冷冷看着墨烬离的方向。

    骤然看到马车内走出一个男人，青衣墨发宛如天人……那个男人竟然是梵行，顿时所有人都傻了眼，

    梵行什么时候上了吕相的马车？

    想象两在一起的画面……

    咔嚓……

    男人心也易碎，还碎成了齑粉。

    那个人是梵行啊，他们根本没有机会，只能眼睁睁看着美人投入他的怀抱。

    墨烬离被梵行盯得发毛，赶紧发话道：“尔等还不速速散去，是想本殿也请你们回去喝茶吗？”

    太子发话谁敢不从，原本围得里三层外三层的看热闹的民众，瞬间四下里消散，围在马车下面的人跑得更快。

    这些人都是读书人，清楚太子绝不是简单请喝茶。

    以太子的古怪性子，轻则打他们一顿板子，重则剥夺功名，终生不能参加科举。

    “你们还不走吗？”

    肃杀的目光落在十几名官员身上。

    官员们如获大赦，行了礼有多快跑多快，生怕会被太子记恨上。

    “梵先生，本殿处理得好吗？”

    “你来干吗？”梵行答非所问。

    墨烬离讨好似的道：“本殿来送龙鳅，不必劳烦古七跑一趟。”

    “不用了。”

    “什么？”

    墨烬离以为自己听错了。

    梵行缓缓道：“龙鳅你自己留着吧。”

    墨烬离顿时头上三把火，面上笑道：“还是梵先生心疼宝光，知道他舍不得龙鳅。”

    “非也。”

    梵行微微回过头道：“序儿吃腻了。”

    墨烬离灵魂出窍吐血，你丫头的吃腻了，跟本殿说一声啊！

    宝光激动得泪目：“殿下，龙鳅没事了……”

    “你们先好生养着，哪天序儿又想吃了，我再让古七去取。”

    “天杀的梵行，本殿要跟你拼命……”

    “殿下别冲动。”

    宝光死死抱住主子，提醒道：“您打不过梵先生。”

    回到上溯园，梵行对朱雀道：“给序儿收拾换洗的衣物，我一会儿带她去泡温泉，你们也跟着一起去吧。”

    生怕吕序会拒绝，梵行看着她解释道：“你体内寒毒由寒气聚集而成，浸泡温泉再加上真气引导，是可以去除掉部分的寒气，对你的身体有好处。”

    龙鳅对序儿已经失去效力，只能试试温泉，加上真气引导。

    朱雀一听对吕序身体有好处，想一下道：“青鸟和朱鹮同去就好，总得留个人照顾老爷和青鸾。”

    “你安排就好，我没有意见。”

    “我有意见。”吕序不假思索道：“我不想去泡温泉。”

    大大小小的温泉，那三年她不知道泡过多少，根本没有任何作用。

    吕序不想他一腔热沉，最后换来的是失望。

    忽然拒绝墨烬离送来龙鳅，改换泡温泉，大概龙鳅对她的身体已经失去效力。

    梵行面带笑容道：“你从前泡的都是普通温泉，我带你去的地方寻常温泉不能比，它在龙脉之上离火中间，蕴含浓厚的正阳之气，最是能化解寒气。”

    “序儿，我们再试试。”梵行拉着吕序的手道：“就算不能全部驱除，能化解一些也是好的。”

    “我不能这样跟你走，爹爹还没回来，得回了他才能走。”过七夕吕序不拒绝，只是不能跟梵行去泡温泉，一旦走漏消息，父亲在朝堂上难以立足。

    梵行含笑道：“出宫前，我已经禀过吕相，他已然同意。”

    “我不同意。”吕序仍然拒绝。

    “序儿……”梵行没想到她如此固执，苦口婆心道：“就算不为你自己，你也得为你爹想想。”

    “我知道你最害怕不是死亡，不是你走后，你爹以后会娶妻纳妾，生儿育女，忘记你……”梵行看着她的眼睛道：“你最害怕的是你爹会孤独终老。”

    此言一出，吕序不得不承认，这个男人很了解她。

    每句话都说在她的要害上，她不怕死但害怕父亲会孤独终老。

    “序儿，最少为了你爹……不要放弃自己。”看到吕序有动摇，梵行抓紧机会道：“天下很大，南离国境内没办法，到外面的世界找找，我可去带你去神州大陆，带你回天域之城。”

    “你说你就像一块腐烂的肉，不可能恢复原样，我觉得这话不对。”

    梵行语重心长道：“腐肉是死物，你是活生生的人，人的身体有很强大的修复能力，你是可以恢复如初。”

    “先生，吕序很感谢你为我做的一切，但是……”吕序迟疑一下道：“男女授受不亲，若闹出什么传言，会我爹在朝堂上难以立足，还会坏了皇上的大计。”

    “你放心，我不会让你爹为难。”

    梵行面带笑容道：“皇上已经决定，明年加办一场春闱，我决定参加。”

    “你要入朝为官！”

    吕序惊讶地看着梵行，以他的身份没有必要委屈自己。

    梵行俯身亲一下她的额头道：“别多心，只是不想输给你的那些追求者们。”

