    “都督可要为我们作主啊，那杨峥心狠似狼、欺男霸女、夺我家产，西平百姓恨不能寝其皮拆其骨生食其肉。”

    郭常带着一众郭家人跪在雍凉都督府前。

    大雪漫天的，直接跪在冰水之中瑟瑟发抖。

    郭匀等一些伤员则直挺挺的躺在大门前。

    一干女眷扯着嗓门嚎哭，几个小娃也配合的嚎起来。

    让雍凉都督府前热闹非凡。

    如此大的动静，周围百姓不避风雪，争相来看热闹。

    “郭功曹, 你这又是何必呢？都督已经派人去西平询问。”门房闻言安慰。

    岂料引来更大的哭嚎声。

    “询问作甚？都督直接拿下这贼子，当街斩首，还我郭家、西平百姓一个公道。”

    郭家之人仿佛演练过一样。

    郭常说话的时候，全都鸦雀无声，话一说完，立即捂胸顿足放声痛哭。

    节奏感把握的相当好。

    大冷天的, 门房擦了擦额头的汗水, “郭功曹……”

    话还没出口，声音就淹没在嚎哭声中。

    内堂之中, 夏侯玄正埋头于案牍之上，被这无处不在的哭声扰的心烦意燥。

    适时，夏侯芷端了一杯热茶进来，“父亲也不管管，郭家到底是太后的娘家，传出去，也有损我夏侯家的名声。”

    夏侯玄接过热茶，将一份竹简递给夏侯芷，“你自己看吧。”

    夏侯芷摊开竹简，明眸闪动，片刻之后，嘴角挂着一丝笑意，“这个杨兴云倒是恶人先告状，抢了人家的家业不说，还告郭家人尸、位素餐, 酒囊饭袋。”

    “羌胡动乱, 陇西、安定、南安皆平安无事, 独西平城破兵亡, 百姓为贼掳掠，郭家岂能无碍？”

    听到父亲似乎偏向杨峥，夏侯芷“噗嗤”一声笑了起来，“定是那杨兴云故意把麻烦扔给父亲。”

    平日不苟言笑的夏侯玄，此时嘴角也卷起一抹笑意。

    夏侯玄背着双手，学着夏侯玄往日的模样踱了两步，“不过，若是不挤走郭家，以西平之疲敝，绝非钟羌对手，杨兴云可是在父亲面前夸下海口，三年之后，平息钟羌之患。”

    “莫非兰佩在为杨兴云求情？”夏侯玄忍不住调侃。

    也只有在女儿面前，夏侯玄才露出难得的温和。

    一朵红云不知不觉飞上脸庞，夏侯芷跺足道：“父亲，女儿说的实势。”

    夏侯玄一脸严肃道：“羌胡乱起，西平太守郭建不思保土守民，携带家眷弃走洛阳，致西平倾覆贼手, 若非郭太后庇护，郭建难辞其咎，郭家既然不行，那就换别人，杨兴云能保西平安定，镇压羌胡，些许手段无关痛痒，我能用他，就能容他。”

    “若郭太后怪责，岂不是连累父亲？”夏侯芷担忧道。

    “恐怕郭太后没空管西边之事。”夏侯玄长身而起，“洛阳只怕是要变天了。”

    夏侯芷娥眉紧蹙，“大将军欲挟皇帝？”

    “昭伯与邓飏何晏丁谧之流为伍，岂会容忍一妇人主掌权柄？郭建临危而退，西平糜烂，正可成其罪名。”

    “恕女儿直言，大将军平庸之才，行伊霍之事，不度德，不量力，窃居高位，必生大祸……”

    “我屡次劝谏昭伯远小人、引良才，可惜昭伯不听。”夏侯玄轻轻叹息一声。

    “以大将军之性，即便父亲在身边，也无能为力，大将军若倾覆，祸及夏侯……”

    “住口。”夏侯玄庄重沉稳，从不轻易动怒，不过越是平静，越是威严。

    夏侯芷拱手：“女儿失言。”

    夏侯玄道：“国事艰难，为父岂能因祸福而避之？”

    父女二人俱是一阵沉默，直到外间的哭喊传来。

    但哭着哭着就渐渐停息了。

    夏侯玄还以为是郭家人被冻病了。

    派人看望，才知是天冷，郭家人自己散了。

    长安地处平原，北风呼啸，无所阻挡。

    但西都被周围群山环抱，祁连山挡住了寒冷的北风。

    是以西都比长安稍稍暖和一些。

    杨峥答应了迷当出兵，但什么时候出兵，就大有讲究了。

    杨峥对出兵秦胡没多大兴趣，但对出兵西海兴趣很大。

    然而眼下手上能用之人，全部派了出去，各司其职。

    身边只剩下一个刘珩。

    总不能派他去吧？

    当然，还有邵提磾、杜斌两人。

    这两人一个是胡人，一个不靠谱。

    杜预道：“我保举一人，可与邵提磾同去。”

    杨峥的第一反应是杜斌，毕竟两人是堂兄弟。

    “何人？”

    “孟观。”

    差点把他给忘了，青营之中，最出类拔萃的三人是刘珩、孟观、苏泓。

    刘珩战场上一把好手。

    孟观应该也不差。

    少年人，总要给他一个历练的机会。

    跟刘珩这种莽夫相比，孟观能文能武，应该会灵活变通一些。

    进入西都之后，十五六岁的孟观求知若渴，仰慕杜预才学，与其走的颇近。

    “召孟观来见。”

    过不多时，亲兵带着一少年郎入内。

    虽十五六岁的年纪，身材也不似刘珩高大，但眉宇间自带一股勃然英气，双眼灵动，神态自若，“拜见将军。”

    “起。”杨峥越看越是欢喜，英雄出少年应该说的就是他这样的人，“我欲用你领兵出西海，你当如何为之？”

    曹魏名将李典十六岁便升为中郎将。

    孟观起身，思索了一阵拱手道：“暗投羌胡，见机行事，驱狼吞虎，招羌胡勇士为己用，待将军举兵向西，里应外合，可收复西海。”

    杨峥忘了一眼杜预，怀疑是杜预教的。

    不过杜预脸上也是惊讶居多。

    “你准备暗投那一部？多少兵力？”杨峥心中已经认可了他。

    “属下只知道西海大致情势，不知详细，愿先领斥候，深入西海探查敌情。”

    这种慎重让杨峥大为欣赏。

    “本将升你为曲长，可自行挑选部下。”

    “谢将军！”孟观到底是年轻人，升为曲长之后，大喜过望。

    “此子可堪大用。”杜预笑道。

    虽然与自己的价值观有些不合，杜预的人品还是值得信任的。

    而且平定钟羌、收复西海，也是利国利民的好事。

    杜预当然会尽心尽力。

    杨峥笑道：“天下可堪大用之人何其之多，不过朝廷只重家世门楣。”

    杜预道：“此为国之大患，当年夏侯都督建议司马太傅限制中正官，除重官、改服制，司马太傅口是而心非，致使夏侯都督正始改制功亏一篑。”

    杨峥心中好笑，中正官一向被士族垄断，而司马氏是士族的魁首，怎么可能自己限制自己？

    不过对未来岳父夏侯玄还是心生敬意的。

    看到了魏国的弊端，却无力更改。

    杜家能落到今日境地，其实也跟司马懿有关。

    杜恕与司马懿不和也就算了，与曹爽集团关系也极差，不与士族同流，又不被庶族认同，一心作实事，不得罪人才是怪事。

