    “这三绝酒呀，古时候叫九阳洗髓酒，不过后世缺乏了一些灵植药材，药效就差多了。后来也叫三缺三绝酒。年老的人喝了有促进五脏修复，焕发身体生机的作用……年老者最为适合此酒，还有就是那些年轻体壮，特别是修炼武学之术的人、军人……”

    “哦，原来是这样。”

    “其实你这丫头喝过一次也好，下次就有免疫力了。早些去泡药浴吧，有事再打电话。”

    “哦，师父再见！”

    挂断电话，范汐汐干脆给锦程哥哥拨了电话。

    她的电话一拨过去，不到一分钟锦程哥哥就出现了，她的脸上顿时有了笑容。

    果然还是她的锦程哥哥最好了！

    “是想要下床吗？”范锦程手伸过来，就将汐汐抱了起来。

    范汐汐忙道：“师父给了我一个药方，让我药浴三天就好了。”

    范锦程将她抱到外面的沙发上坐下，这才将房间的药方给拿了出来。

    看了一遍后，他轻声道：“等你吃了饭我就去买药，然后你自己在家可以吗？有事给我打电话。”

    “嗯。我可以的。”

    范锦程宠溺地轻抚了下她的脸颊，这才去厨房端饭菜出来。

    范娟娟十分识趣地回了自己房间，关上了门。

    范汐汐吃完饭的时候，范米米回来了。

    见到自己二姐已经醒了，她立即朝外面喊了一声，“维维，安琪儿，我二姐醒了。”

    很快，楼梯上便传来了欢快的奔跑声，两个小家伙几乎是直接冲到了范汐汐身边。

    “汐汐姐姐，你醒了呀，太好了！你想不想喝水？”

    “汐汐姐姐，你现在头晕吗？头痛不痛……你要不要喝解酒的茶呀？”

    被两个小可爱关心着，范汐汐的心别提有多甜蜜了。

    “我头不痛，也不晕，就是有点没力气，不能陪你们玩了。”

    “没关系，我们可以陪你的。你想要什么，跟我们说。”维维认真地说道。

    “对，我们陪汐汐姐姐。”安琪儿用力地点头。

    “我一会儿再睡一会儿，你们不用陪我。米米，你带他们玩就行。多陪陪太爷爷。”

    “嗯。爸爸和翁爷爷陪太爷爷去一号植灵基地去了，我们晚一点再过去。”

    “那也行。”

    有大家在一旁说着话，范汐汐觉得时间过得特别快。

    另一边，范锦程拿着药方却是接连跑了密城十来个药房和医院才凑齐了药方上的药材。

    之后，他又特意给汐汐买了一个用来药浴的浴桶，这才回家。

    等他回到家时，已经是晚上七点了。

    他也顾不得没吃晚饭，第一时间就是准备水给汐汐药浴。

    范汐汐一开始是非常期待药浴的，可真正等锦程哥哥准备好，她忽然又意识到了一个严重的问题。

    她自己爬不进那高高的浴桶，所以，还得需要锦程哥哥帮忙。

    可药浴就要脱衣服，所以她瞬间就尴尬了。

    就在范汐汐想叫自己姐姐过来帮忙的时候，范锦程却是直接将房门给锁上了。

    范汐汐顿时就紧张了，“锦程哥哥，你要不叫我姐姐过来吧？”

    范锦程弯腰试探了一下水温后，这才走了过来。

    他轻笑着轻点了下她的眉心，“害羞了？”

    范汐汐抿着唇没说话。

    范锦程隐忍着笑意说道：“我把你抱到水里，你自己脱衣服，我不偷看。”

    说完，他已经将人公主抱了起来。

    范汐汐见事情好像没得商量了，只好配合了。

    被抱入浴桶后，范汐汐的那点紧张忽然就烟消云散了，因为水里实在是太舒服了。

    “需要帮忙吗？”范锦程一边说着，一边拿来发簪，帮着汐汐把长发约绾了起来。

    范汐汐微惊，“锦程哥哥，你还会用发簪呀？”

    “嗯。特意为你学的。衣服要脱下来。”范锦程提醒道。

    范汐汐身上穿的是条裙子，拉链在身后，她弄了一下，没拉开。

    范锦程看不过去，还是忍不住伸手去帮她了。

    反正拉链也拉了，干脆顺手就帮汐汐将裙子给脱了。

    范汐汐的脸忽然就红了，而范锦程却在这时亲了亲她如染了朝霞的脸蛋。

    “我在门外，你洗好了叫我。”

    说完，他打开房门出去了。

    因为怕汐汐有事，所以他的门是虚掩着的。

    范汐汐见锦程哥哥离开，这才深吸了一口气，在水中脱了贴身衣服，静静地泡着药浴。

    范娟娟吃完饭从生活馆回来，见范汐汐已经在泡药浴，好像不需要她帮忙，她便又回生活馆了。

    家里太安静，水也太舒服，范汐汐泡了没多久，就晕晕乎乎地在浴桶里睡觉了。

    范锦程每隔上一会儿会站在门边朝里面看一眼，等发现汐汐的脑袋突然倒向一边时，他吓了一跳，迅速跑了进来。

    见那丫头居然睡着了，他是又担心又无奈，只好将她的头轻轻往后放，然后关上房门，亲自在里面守着。

    范汐汐此时完全不知道身边多了一个人，她好像做了一个梦，一个特别奇怪的梦。

    梦里，她来到了一片美丽的蓝色湖泊，捡了一颗美丽的蓝色珠子，然后等她吞了那珠子，她就变成了一条鱼……

    再然后，锦程哥哥突然出现，把变成鱼的她捡回了家……

    迷迷糊糊间，她听到有人说什么烤鱼、熏鱼，突然，她就吓醒了。

    睁开眼睛，发现自己居然衣衫完整地在床上时，她又有点懵了。

    她刚刚不是在泡药浴的吗？

    正出神的时候，范米米走了进来。

    “二姐，你醒了呀？你好点了吗？”

    范汐汐活动了一下自己的手脚，发现有力气一点了，她心里高兴地道：“好多了，现在几点了？”

    “哦，早上8点。锦程哥哥在厨房给你做早餐呢！”

    范汐汐突然又怔住了，“早上8点？”

    她就感觉自己做了个梦的工夫，这就又到早上了？

    “是呀！昨天晚上你泡药浴突然就睡着了，但好像又做了奇怪的梦，一直说自己不是鱼，锦程哥哥守了一晚上呢！”

    范汐汐突然就忧伤了起来，她还是感觉师父的酒，师父的药怪怪的。

    她其实都多久不做梦了。

    “二姐，你能自己起来吗？要不要我扶你？”

    范汐汐试了一下，发现自己虽然还有些没力气，但已经能自己下床了。

    她高兴地道：“不用扶了。”

    她慢悠悠地去了卫生间，心里开心得不行。

    以往她可从来不会因为自己能走几步路开心，所以呀，自由这种东西，只有失去了才会珍惜。

