
放下孩子们那一篇篇感想，苗曼轻轻地捏了下自己疲惫的肩膀。

虽说有几篇感想乱七八糟，但这都是孩子们的亲笔。

作为老师，她必须尊重顾客……嗯，孩子们的心意！

苗曼深呼吸了口气，起身，走到窗边，眺望窗外的夜色。

她必须先静静。

阅读了几只小天才的著作，她的脑子现在有些乱。

夜风拂走烦躁，内心平静下之后，苗曼再次回到办公桌前，拿出夏令营临时班级的花名册看了一遍。

她该决定留学邀请的人选了。

其实，从夏令营首日起，苗曼心中便已有了定数。

来自纱之律精英学园的学生团队，优势太过明显。

他们对知识的掌握程度甚至超越了新人类学园的那些孩子。

但苗曼的审核标准不仅是学力，各方面都很看重。

在夏令营的过程中，她一直暗中观察着这些小萝莉。

她发现这群小萝莉明显有别于其他孩子。

她们的态度总积极乐观，反观其他小朋友情绪就不怎么稳定了。

特别是夏令营后半段，也许是离家久了，生起了思乡之情，不少孩子无缘无故哭闹起来。

在青森道场那会儿更是夸张，为了将他们安抚下来，她这老师辛苦极了。

所以，心态是留学的一项重要标准，独自生活在异乡，如果承受不住孤独，是学不下知识的。

那群小萝莉合格了。

但她们也存着一些问题。

参观新人类学园的时候，她们将新人类学园的学生打了。

用暴力解决问题不太好。

不过，那次她有注意，并不是小萝莉们先挑事的，事情之所以发展成那样，是有人招惹她们了。

不会仗着自己的武力主动对他人施暴也是一个优点。

而且，苗曼了解到她们来自古武家族，对意志有独特的磨砺方法。

这一切的一切，都让她们看起来过分优秀。

所以，纱之律精英学园的小天才们正是这次晴京留学名额的不二之选。

她将这些可塑之才留在晴京，给予她们优秀的学习环境，她们将来定可以为人类的发展做出巨大贡献！

苗曼合上花名册，就这么决定了。

次日早晨，她召集学生们一批一批来到酒店的接待室谈话。

交谈内容，包括对他们在夏令营中表现的总结评定，以及夏令营结束后的话别和祝福。

一番真挚的交流后，孩子们离开了接待室。

他们多数神气失落，沮丧着脸。

因为他们来晴京的目标并不仅是来晴京大开眼界。

为了争取这个留学名，他们已竭尽全力了，可惜，结果依旧不尽人意。

又送走一批孩子，苗曼深吸了口气。

因为下一批进来的就是纱之律精英学园的小天才们了。

“进来吧。”

随她呼喝，五只小萝莉溜了进来。

她们还是那么的自然。

那自由自在的模样，不见一丝拘谨。

看到她们这么有朝气，苗曼很是欣慰。

她的目光在五只小萝莉身上掠过，扫到苏苏时，苗曼忽的一怔，想起了什么。

她稍微整理了下自己的衣衫，让自己的态度尽量温和，“你们好，苗老师这次找你们来，是想点评一下你们在这次夏令营中的表现。你们这次，做得十分不错……”

苗曼夸耀着，她专门说小萝莉们喜欢听的话，这样一来，之后才更便于沟通。

“好了，鉴于你们优秀的表现，苗老师有个提议，就是……你们有没有兴趣来晴京留学？”

苗曼邀请着，笑容灿烂，她心想眼前这些孩子现在定很高兴吧。

可谁知道小萝莉们却一脸狐疑，“来晴京留学？”

“你们不知道么？”

苗曼感到难以置信。

来参加夏令营的学生家长基本都了解，难道马修没有和这些小家伙说？

没有关系，那她现在解释一遍就是了。

“就是来晴京这边读书，学习。”

读书？！

学习？！

小萝莉们小脑袋一缩。

这女人是想折磨她们吗？

不过优听到苗曼的话语后，依旧比较淡定。

读书学习的确是件很令“萝”烦躁之事，但这之中也存在着程度之分，只有比较一下，才能确定优劣。

“在晴京留学怎么安排？”

听到优的提问，苗曼分外高兴，她就知道这群小萝莉会对留学感兴趣。

“晴京这边教育水平非常高。课程的安排，丰富且饱满。在晴京的每一天，全天都会有不同的课程安排，夜晚还有有趣的兴趣班，周末自然也不会落下。老师们会为你们定下一个科学合理的学习计划，保证你们宝贵的时间不会有一丝浪费，每分每秒都过得十分充实……”

什么鬼？！

这是地狱么？！

听上去好像一周都在上课。

优之所以提问，主要是想看看晴京这边的课程安排会不会松一些。

毕竟，在她看来这个夏令营还可以，除了某几天上午的安排她不满意，但大体上还挺不错，比如：在新人类学园的课堂上爬桌子休息，在道场的树荫下仰望天空休息，在小舟上飘荡着休息。

谁知问出来的结果竟那么恐怖！

如果在晴京留学一周只用上一上午的课，她勉强会考虑，如今课程全天排满，她们还不如回纱之律只上半天的课。

“怎么样？你们心动了么？”

洋洋洒洒地唠嗑了一串，苗曼回过神，满怀期待地向这群小萝莉问道。

可她发现这群小萝莉看向她的目光的都变了。

那样子，仿佛在看一个傻子。

苗曼不理解为什么会发展成这样，便见小萝莉们齐齐摇头，“不了，优/奈奈/苏苏/莎莎/贝儿不想来晴京留学。”

除了名字不一样，她们拒绝得整整齐齐。

这之中也包括了贝儿。

贝儿对读书学习没有意见，但她对留学这个安排很不满。

留学就是一场异地恋，贝儿在这头，苏苏爸爸在那头。

所以，贝儿怀疑这个女人看上了帅气的苏苏爸爸，意图拆散他们，所以贝儿绝不会让这个女人的奸计得逞的！

“啊？！”

自己提出的留学邀请被拒绝，苗曼惊呼了声，“为什么？来晴京留学不好么？噢，你们是担心那昂贵的留学费用么？其实这个不必担忧的，我们晴京邀请你们来这就读，会为你们准备上足够的奖学金，衣食住行上，不会让你们花费一分钱。”

注视着分外着急的苗曼，小萝莉们皱了皱眉。

这人什么意思？

她们看起来像那种非常缺钱的穷萝莉么？

少瞧不起萝了！

“不干！”

苗曼惹她们不快，小萝莉拒绝更果断了！

学习是不可能的，她们这辈子是不可能学习的，就是让手下的邪神眷属帮着刷邪能，她们才可以维持一直放假的样子！

“你们听苗老师说，来晴京留学的机会十分珍贵，你们要好好珍惜……”

苗曼苦口婆心地规劝起来。

但苏苏她们打定主意之后，哪还理会苗曼。

在他们眼中，苗曼就一个意图剥夺她们假期的坏女人。

想到自己昨日给苗曼打了三颗星，苏苏就生气，三颗星真多了！

对待这种骗她去学校的坏蛋，应该直接给差评！

“阿嚏！”

外边，马修莫名其妙地打了个喷嚏。

……

过了一会儿，马修也被苗曼邀请了过去。

进入接待室前，他正好看到那群心情不怎么好的小萝莉走出来。

他很想问下怎么回事，不过他又不能让接待室中的苗老师久等。

所以，之后再去了解吧。

这么想着，马修和苗曼会面了。

苗曼不知如何说服那群小萝莉，于是便找来了马修。

她想大人应该明白事理，知道来晴京留学机会的宝贵……

留学？

听到苗曼诉说，马修大致明白小萝莉们为什么会心情差了。

这苗老师专挑那些惹萝不高兴的事情说。

除此之外，有件事情让马修感到十分疑惑。

苗曼这什么眼光？

为什么要邀请这群搞事小能手来晴京留学？

难道她没看到苏苏她们将新人类学园的小骄傲都揍了么？

还是说苗曼就是看上了她们这打架能力？

打算将她们作为晴京普通学校对付新人类学园的秘密武器？

不过无论如何，让苏苏她们来晴京留学都是不可能。

苏苏她们在马修眼皮底下，马修都不放心，怎么会让他们脱离视野，跑到另一个要塞去捣乱……嗯，留学？

没人看着，万一哪天苏苏一个不小心握上方向盘，整个晴京的学校都得被她撞烂。

“苗老师，谢谢您的好意，我很清楚这留学机会的宝贵。但这些孩子十分敬重纱之律精英学园的老绅士金布利老师。所以，夏令营结束，我必须送她们回去了。”

将锅甩给老绅士，马修随便拒绝了苗曼的邀请。

“怎么会？马修先生你们真不考虑在这留学么？”

“不了，我必须尊重孩子们的选择。这两周，孩子们过得十分充实，谢谢苗老师的照顾了。”

马修和苗曼行了个礼，便转身离开了。

苗曼静坐椅子上恍然若失，不知如何是好。

他人挤破了头都想留下，纱之律精英学园的孩子们怎么这么轻易地拒绝了呢？

难道这就是作为天才的骄傲么？

……

夏令营彻底结束，马修他们又去森幻道场向青森道了个别。

回来之后，他们便收拾行李，来到了晴京平民区的装甲车停放处。

千绪到场，先将场中一众千罡道场弟子的行李检查了遍，又找到了那辆漆着“荒卷狩猎者公会”的车子，然后上去仔细搜查一番。

找出几份事先藏好的泳装海报后，她将燕尘尘给暴打了一顿。

解决完一切，她才将燕尘尘驱赶上车。

“燕尘尘，赶紧滚回师父身边复命！要是让我知道你跑回来买我的海报，你就死定了！”

“千绪，你怎么这样，师兄我也是好心，想让师父他老人家瞧瞧千绪充满女人味的样子。”

“燕尘尘，你的意思是我平时没有女人味？！”

“不不不！千绪最有女人味了！”

燕尘尘赶紧谄媚。

“为什么我感觉你的话很虚伪！”

“我燕尘尘对天发誓，千绪是我们千罡道场中最有女人味的。”

燕尘尘义正言辞。

“燕尘尘，你当我好糊弄是不？！千罡道场就我一个女弟子！”

“哎呦！住手！不要打！不要打！”

燕尘尘委曲求全。

一番惨叫之后，燕尘尘再次使用了假摔遁逃之术，摆脱了千绪，他看向了马修他们。

“燕兄，一路顺风。”

赵庆书揖手行礼，万分不舍。

“嗯，承赵兄吉言。”

燕尘尘也恭敬回道。

“燕尘尘……”

这会儿，马修深情地叹了声。

“马修……”

感受到马修的真诚，燕尘尘也是一叹。

性格上，他和马修可以说是一见如故，这次一别，也不知何时才能够再见。

“燕尘尘。”

“嗯？”

“我说……你们能不能把千绪带回荒卷？”

马修询问着，认真极了。

燕尘尘头也不回，直接走人，友谊的小船说翻就翻。

看到劝不动燕尘尘，马修便劝身边的千绪，“千绪，你就这样放他走了，万一他真跑回来买你的泳装海报怎么办？为了保住自己的声誉，你还是随他们回一趟荒卷比较好吧？”

“我已经买通关卡守卫了，只要他们那俩装甲车折返，他们便会通知我。我会直接赶回来。逮到他们后，他们会知道什么是生不如死的……”

千绪冷漠笑道，马修一个哆嗦。

荒卷要塞的装甲车中，众千罡道场弟子也在考虑这个问题。

“师兄，我们真不回去买千绪的海报了？”

“折返，我们真会死的。”

燕尘尘叹道，他很了解自己的这个小师妹。

“我们……真要放弃了么？”

众弟子失落极了。

“放弃？谁说我放弃了？我早将一切布置好了！”

“啊？！”

“那天在游乐场遇上千绪之后，我便意识到了问题，所以我直接找上了快递。之后我那一系列行动，只是为了让千绪她掉以轻心罢了！”

晴京这边这么发达，自然有快递，但穿越荒野邮费很贵，只寄海报十分不值。

但这都无所谓了……

只要师父他老人家看了开心就好！

想到千柳将千绪泳装海报拿到手的模样，燕尘尘咧嘴一笑。

“师兄英明！”

装甲车上，千罡道场众弟子齐声佩服着。

燕尘尘他们回荒卷，马修一行人和赵庆书一众清江道场弟子也离开晴京，向着纱之律返回了。

这些年轻的武者离开后，青森独自去了某个地方。

这儿离科研区只有一墙之隔，分外安静。

“我来看你了。”

“这些天，我看到了千柳和江山茗的弟子，还有一个新兴的古武家族。他们都很有朝气，让我想起了从前……”

“我感觉自己的身体已大不如前，也不知何时，会随风消逝……”

“但你放心吧，哪怕我退下，年轻人也会绽放更炫目的光彩。武道，定会在这片土地上延续下去……”

青森放下了手中新摘的白菊。

在石碑前倒了一盏清茶。

之后，他又鞠了个躬，才转身离去。

那块石碑之上，刻着“言无”二字。

微风轻拂，洁白的花瓣飘落，在地上翻滚，但这片墓地，依旧寂静。

墓碑林立着，越过了那道将科研区与新兴区隔开的高墙之后，一座座高塔随之立起，那肃穆的氛围，分外相似。

这个时候，某座塔楼上，一个精致机器人正静静地望着青森离去的身影。

他头部的红光闪耀，也不知在思考什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68881357"  chaptername="036  武道永续">加入书签</a>
</div>
