    第1652章倾城的兴奋

    “是啊，这你自己一想就知道。”

    许是云星慕在打电话聒噪到了小妹子。

    被窝的小丫头腿蜷着再双手举国头，用力一蹬，她伸过懒腰，又揉揉眼睛，朦胧的小丫头睡醒了。

    她仰脸看到在打电话的二哥，自己在安静的回神。

    云星慕一只手放在妹妹的脸蛋处，问：“醒了？”

    “唔，二哥哥，你在给谁打电话？”

    云星慕说：“阿晨哥。”

    这时阿晨也问：“小妹在你身边？”

    “嗯，我爸妈去上班，把她放在我床上。”

    溺儿从被窝坐起来，头发乱糟糟的，她跪在床上爬像云星慕，嘴巴揍在他的脸颊，溺儿在对着手机喊：“阿晨哥哥～早上好呀，小妹子刚睡醒。”

    “乖啊，你真可爱。”

    云星慕掀开被子下床，去浴室洗漱。

    “星慕，咱俩继续说正事，我不需要你让我，我也能考第一。”

    云星慕：“我让你不是因为担心你失落难受，如果真的担心，我就不会和你一块儿对答案了。”

    “那你为什么这样做？”

    “因为莫曹文，当时你竞聘副班长时说了句话，退步的话你就不当副班长了，所以这次考试你得进步，咱俩的水平一条线，你不能退步，还要进步，等你占领了全市第一名你前边就没竞争对手了，所以这学年，你都得是全市第一名。”

    “噗，这事儿你都记得啊。”

    云星慕在牙刷上挤上牙膏，“是因为我一直在防着他。这次，我们班有个人的数学是白卷交的，那个人就是莫曹文。他的成绩我看了，全班倒数后五名。”

    沈曦晨：“你看倾城的成绩没？”

    “看了，这次考的不错，刚才很激动的给我报喜了。”

    屋外，溺儿喊；“二哥哥，小妹子也要刷牙，你抱我嘛～”

    云星慕道：“阿晨哥，先不聊了，溺儿喊我了，一会儿溺儿身边有监护人了我再给你打电话。”

    挂了电话，云星慕刷着牙出浴室，“等二哥刷完牙再抱你。”

    “好～”

    她一头又躺在床上了。

    洗刷结束，又去了小妹的卧室洗漱，最后两人下楼，打开冰箱取出面包和牛奶，云星慕去热，溺儿蹲在地上和毛毛玩儿。

    吃饱喝足，云星慕给妹妹裹厚，带着手套牵着出门去老宅了。

    即使外边很冷，但对终于出门可以溜达的小溺儿来说，开心极了。

    “哥哥，你给我拽奶奶的花花。”她手指着小粉花对云星慕说。

    “别了，大冬天的，就这一朵开花了，咱奶奶知道你给抓了，又要打屁股了。”

    他牵着溺儿跑跑走走，背着妹妹朝着老宅去。

    谭家。

    谭倾城兴奋过去，她去到父母卧室一直拍门，“爸爸妈妈，你们快起来啊。”

    谭岳光着身子，他对妻子说：“穿衣服，我去开门看她在兴奋什么。”

    苏聘儿打了个还欠，“这孩子都放假了，还起的这么早。”

    她捡起地上的睡裙穿在身上，对丈夫说：“去开门吧。”

    屋门打开，谭倾城拿着手机让父母看，“爸妈，你看这是我这次的考试成绩，哈哈，我好开心啊，我的数学98分。”

    谭岳不敢相信，他姑娘这么聪明？

    他拿着手机看，“你给爸背背考号。”

    她脱口而出，“我对了不下十遍爸爸，这真的是我的成绩。”

    苏聘儿听到屋门口父女俩的话了，她掀开被子下床去门口，不可思议的看着女儿，“你真的假的？”

    “真的妈妈，我同桌帮我估分了，他也说是95以上。”

    “星慕？”谭岳问。

    谭倾城点头，“嗯，是他。”

    苏聘儿指着100分的那个问女儿，“这是你哪个科目的分数？”

    “英语。”

    谭岳笑着揉揉女儿的额头，“爸终于不用担心你出国会迷路的事儿了。”

    苏聘儿觉得丈夫这话有点不太对劲，他这话有映射自己之前出国迷路的事儿。

    谭倾城直接问了：“爸，你担心我向我妈妈一样么？”

    “对。”

    “你怎么知道？”苏聘儿惊讶，她这种糗事自己从未对女儿说过，她也贿赂过丈夫不许让丈夫说她的糗事，为此她还付出了“惨痛”的代价，但是女儿还知道。

    苏聘儿说：“我舅舅说的啊，他还让我看了妈妈走失后做的小视频。我爸飞出国找妈妈，爸爸好帅。”

    苏聘儿咬牙：“苏言！”

    但是女儿这次的成绩着实不错，谭岳问：“想要什么？”

    “嗯～我得好好想想，我想要什么爸爸你都给我么？”

    谭岳点头，“但是有时间期限，只有一个月的时间让你想。”

    谭倾城点头，苏聘儿也奖励女儿问：“你想要什么？”

    “妈妈的周边。”

    “啊？我的？”苏聘儿还不知道女儿是自己的小粉丝呢。

    谭倾城点头，“妈，其实我在你的后援会群里。”想进群太不容易了，层层审核，还要给妈妈花钱，还要在公众平台发和妈妈有关的话，她还是让一个网友姐姐给推荐进群的。

    谁黑她妈妈，她跑去反驳那个黑子。

    不过，很少有人会黑妈妈。

    苏聘儿捂嘴笑了，她答应了女儿，末了还亲吻女儿的脸颊，“倾城，你太棒了。”

    家里的佣人也知道她家的小笨蛋考试一下子进步了许多，佣人齐声道：“我们今天吃大餐，奖励我们家倾城考试考得好。”

    大姨奶问谭倾城，“中午想吃什么？”

    “把奶奶叫回家，我们中午吃火锅吧。”

    众人纷纷去准备，苏聘儿给婆婆打电话，“喂，小妈，倾城和你说了没……”

    沙发上，谭倾城过去夺走弟弟的奶瓶，谭少璟撇嘴，“姐姐，你咋又抢我奶壶呜呜。”

    看到弟弟快哭了，谭倾城赶紧把奶壶递给他，“姐姐考试进步了，给你树了个好榜样，你要怎么奖励姐姐呀？”

    谭少璟想了想，他将自己的奶瓶推给谭倾城，“我让你喝我一口奶粉。”

    谭倾城：“……算了，你喝吧。”

    少璟不客气的真的在喝。

