    曾而然不是还受着伤在医院里呢？至于曾父曾母，那对夫妻是绝对不靠谱的，别成事不足败事有余就已经不错了，还能帮得上什么忙？能干什么？

    不过，那对夫妻也贪慕虚荣又极爱面子的，该不会被贺家一求，脑子一热然后就拍胸口答应帮这个忙了吧？

    最后他们找来找去，肯定是兜到了曾纯芬那里去。

    这绕来绕去的，好像都是绕了一个圈子，京城这么大，这些人全绕一块去了啊。

    不过，江筱觉得不管绕到哪里去也是跟她没有关系的，她现在也的确是忙不过来。

    倒是M市那边的事情更让她头痛。

    江筱收拾了一袋东西让葛得军和徐临江带着，明天要回去的话顺便给姜松海带回去。

    葛得军和徐临江是心事重重地离开了。

    等到他们一离开，江筱就炸了。

    她一下子蹦了起来，“我去给外公打电话！”

    孟昔年按住了她的肩膀，“你别急，你看你现在都跟枚小炮仗一样，别等会儿说错了什么话，回头又觉得愧疚，”他说道：“这个电话我来打吧。”

    江筱也觉得有道理，她现在气坏了，等会儿打电话回去的时候可能跟姜松海说话会不太注意的。

    “那你打。”她眨着眼睛看着孟昔年，跟在他的身边，与他一同走过去打电话。

    只不过这个电话却没有人接。

    孟昔年打了两回，两回都没人接。

    “之前舅公不是说了吗？姜清平感染了肺炎了，可能现在还在医院里。”

    姜松海也可能这个时候还在医院里陪护着。

    “那打给胡喜兵吧。”江筱突然想起来，“不是说老关跟我外婆都在平安镇吗？让胡大哥去找找老关，我们直接跟他说话就行了。”

    不管怎么说，一定要让关铁柱把葛六桃给带回市里去，在平安镇折腾那算个什么事？

    孟昔年便拨了胡喜兵家里的电话。

    怎料一拨过去，电话却完全打不通。

    两人对视了一眼。

    “这是怎么回事？胡喜兵家里的电话没有用了？”

    “还真的可能是他家里的电话没有用了，所以关铁柱才没有联系上咱们。”

    江筱哼了一声，“那总不至于就找不到一个人问了吧？”

    “我打给赵二愣。”孟昔年想起了赵鑫。

    这一次，倒是找到了赵鑫。

    赵鑫一接到电话，听出来是孟昔年，顿时冷汗就冒了出来。

    他也知道最近这些天因为陈珠的事情闹得有些收不了场，这事实在是怪他。

    现在是孟昔年亲自打电话过来了，他觉得自己拿着话筒的手都没有了力气。

    “孟、孟少将！”

    “怎么声音有气无力的？”孟昔年皱起了眉。

    “我，我拉了三天肚子。”赵鑫是真的要哭了。

    “拉了三天肚子？吃坏东西了？”

    孟昔年也不想打这么个电话跟他扯着这些，但是听赵鑫的声音却的确是虚弱得很。

    赵鑫压低了声音，说道：“不是吃坏了东西，”他脸色是实在苍白，“老大，你不知道啊，那几个人中有一个已经嗝屁了，我当时帮着去处理的，然后我们当时碰到那的几个人回来就都不舒服。”

    