    “文将军！”袁谭大骇，眼见文丑嘴角的的微笑，还有那巨大的伤口，岂能不知道发生了什么事情，当即嚎啕大哭，河北名将文丑也死了！

    之后在审配，荀谌，许攸的建议下，高干，蒋义渠，蒋奇，吕氏兄弟，当即拥护袁谭继承袁绍的官职和爵位，收敛好袁绍，田丰，文丑的尸身，一边发丧，一边撤回信都，至于邺城已然不再安全，轩辕鼎也必须要迁徙了。

    同样袁谭为了避免刘备再次发动攻击，一边命麾下前去和刘备谈判，收拢战死的臣子的尸身，一边积极备战，准备按照审配的建议，将整个治下变成一个巨大的堡垒，防卫可能出现的情况。

    另一边李优不紧不慢的行进没多久就被华雄和赵云赶上，两人在见到李优皆是一喜，瞬间明白之前袁绍的死是怎么回事了。

    “见过军师！”“见过李别驾！”华雄连带着华雄麾下的将士和赵云皆是抱拳一礼说道，只是华雄以及华雄麾下的将士对于李优称呼和赵云不同。

    “不必多礼，这位就是之前不久射杀了袁绍的黄老将军。”李优随意的介绍道，将之前的功劳全部推到黄忠的身上，毕竟之前在李优的考校之中，黄忠此人就算没有那一身惊世骇俗的武艺，也足够成为一员良将。

    再加之李优和黄忠虽是初一接触，便明白对方乃是忠贞之辈，自然乐的伸手帮扶一把，定鼎北方之后刘备的势力就进入鼎盛期了，而任何一个势力从草创期过渡到鼎盛期之后都需要一个合理的制度！

    也就是说从这个时候开始，某些破格提拔的事情就会不断的减少，乃至消失，毕竟一个结构已经逐渐趋于稳定的势力，过多的破格提拔只会让势力内部的人员产生愤懑，空降兵多了会逐渐的崩坏这个稳定的体系。

    可以说这一战之后，想要长治久安的维持下去。官职升任就不再是刘备，陈曦这等势力元老一句话的事情，他们要考虑的东西会很多！

    若是没有这个功绩，黄忠投靠到刘备麾下。就算能力非凡最多也只能从七品的裨将军做起，好点也只能从偏将军做起，然后积累功勋，爬到一部人马的主帅就算是黄忠恐怕也需要两三年。

    要知道历史上黄忠从投靠刘备开始，到刘备打下益州五六年的时间才熬到五品的讨虏将军。之后在法正的帮助下咔嚓了夏侯渊，才拔升到了仅次于三公的征西将军，要真是熬资历，黄忠恐怕到死也就是个四品……

    因此可以知道熬资历这种东西实际上是很不靠谱的，李优估摸着让黄忠杀了袁绍，然后有他和贾诩保举，再忽悠两下陈曦，黄忠稳稳的上手掌握一个军团。

    就算官职不会高过四品，只要有一个军团在手，很多事情都会容易很多。要知道魏延有刘备和关羽的力挺，还有郭嘉时不时提点，在关羽麾下也花了一年多才算是熬了出来。

    黄忠自然不清楚这些弯弯道道，对于他来说做这种事情算得上是有失颜面！

    在这样的情况下赵云和华雄的敬重自然让黄忠有些尴尬，对于两人的称赞也只能以沉默应答，这种事情在黄忠看来实在是太过于丢人现眼了。

    “好了，不要再问了，去看看云长如何了。”李优扫了一眼华雄没有说别的，很明显胡封，胡轸等人在看到李优的时候已经傻眼了。不过至少还知道乱说话会死人，皆是目瞪口呆的跟在华雄身边，他们见到活着的李儒了！

    李优一行人皆是骑兵，速度并不慢。很快就到了关羽和文丑交战的地方，只有关羽一个人伫立在哪里。

    “见过李别驾！”关羽在见到李优之后也是一愣，但是随即躬身施礼，自然也是明白是谁干掉了袁绍。

    “没受伤？”李优侧头询问道，

    “劳烦别驾挂念。”关羽一拱手说道，“只是一个穿透伤。文丑尽力了，他是一个可敬的对手。”

    “那就好，走了，将这喜讯告知主公，我们在河北的后手也都该启动了，至于邺城，回头找人轻骑奔袭即可，那里的守将已经是我们的人了。”李优随意的说道。

    李优带着一群人回营的时候，陈曦，贾诩，郭嘉，鲁肃，刘晔，徐庶等人已经在门口等着他了，原本只有贾诩和察觉到李优可能会出现的郭嘉准备去迎接，结果陈曦也跟了上来，之后所有人都来了。

    “呦，文儒，看你的情况，袁绍已经拿下了，可别再像徐州的时候那般，被袁绍也坑了。”陈曦晃着头伸手搭了把对着李优说道。

    “死了。”李优无比感怀的说道，他可仍然记着当初在长安袁绍持剑对峙董卓时，群臣如狗的场景，同样记得虎牢关下袁绍英姿雄发，剑指长安的雄豪，可惜就如此死了，死在了他们这些人一步步的算计之下。

    “果然还是落在你手上了。”郭嘉摇了摇头说道，“分功勋，分功勋！”

    “这倒没有，黄将军一箭将其射杀了。”李优伸手一指黄忠说道，顿时陈曦眼中闪过一抹精光。

    “干的漂亮，没想到将军老当益壮啊，以前就听说过您再江陵城下大战吕布，果然是真豪杰，既然如此请~”陈曦笑着做了一个请的动作，其中的意思不言而喻，他也知道这几乎是黄忠进入刘备军体系的最好机会了。

    陈曦在背后给李优竖了一个大拇指，心中默默地准备黄忠划分一个军团，然后规划着给黄忠刷点功勋，毕竟以黄忠射杀袁绍的功勋，绝对应该重赏，虽说有空降的嫌疑，但是以黄忠的实力和能力要镇压住还是可以的！

    “走了，将这个消息告诉玄德公。”陈曦一挥手，呼啦啦的一群人就驾马入营，也只有这种大胜的功臣才能在军营之中驾马。

    “恐怕天下人都没有想过我军会如此一战定下天下霸主之位！王霸之业，天下共击之，不知道这次谁会来呢？我们要不要故意落个口实？”刘晔大笑道，能当众说出如此大逆不道的话也只有身为刘姓宗室的刘晔了！(未完待续。)

