    武魁一向认为自己是正统，而费长明隶属的神廷只是一群违抗天命的反贼而已，可在费长明眼中，他们就是一帮大统竞争失败的乌合之众。

    　　乌合之众遇到了正规军，无论他们口号喊得多么响亮，无论他们热情多么高涨，他们的下场往往只有一个——一败涂地！

    　　两百余人以多打少，以精良盔甲法宝，长枪短剑各番战阵配合，围杀不到六十人的乌合之众，这场战斗的结局并没有太大悬念。

    　　几乎不到十分钟的时间，武魁一方的人马便损失殆尽，六十多人无一生还，血水洒落，将附近的小片海域染上一层猩红，残肢断臂，随着波涛起起伏伏，犹如地狱修罗场。

    　　战场就是真正的修罗场！

    　　“妈的！”

    　　费长明怒斥一声。

    　　那武魁在被他劈下一只肩膀之后，竟然还是逃了出去。

    　　钻入水下，下潜千米左右，等到费长明追上之时，只见一道亮光闪过，他竟是瞬间消失不见。

    　　“这副身体里果真灌满了牛粪狗屎！”

    　　费长明气呼呼地扇了自己一巴掌，肥腻地面颊上顿时多出五个鲜红手指印。

    　　若不是这满身的肥肉与肥油，使得他在水下的速度落后了一步，那武魁纵然有再精妙的空间法宝，也不可能从他的刀下逃脱。

    　　为了这一天，他装疯卖傻二三十年，甚至不惜以自污己身，事到临头，却因为这样的事情漏掉贼酋，这让他怎么能够咽得下这口气呢？

    　　“秦远呢？怎么找不到秦远？”

    　　不等费长明再去懊恼，一个穿着男人短裤短衫的女子走了过来。

    　　大薇神色着急，自从带着他们来到此处，她便一直在寻找秦远，在那座荒岛上没有见到，在沿途海面上也没有见到，而在他们曾经乘坐的这艘法船之上，她依然没有见到。

    　　她的心里像是装了一窝蚂蚁，蚂蚁窝中又被扔进去一枚火炭，乱糟糟一片。

    　　“找不到是好事儿！”

    　　费长明站在海面上，巨大的身躯像是一块白色礁石，将视线从武魁逃离的方向收回，“那小子鬼着呢，法船是空的，只是诱敌之计，人早就不知跑哪里去了！”

    　　大薇松了一口气。

    　　“你回去，外面还有一队人马，你将他们带进来！”费长明又说道。

    　　大薇瞪着他说道：“见不到秦远，我不会离开！”

    　　费长明冷笑一声，说道：“没有足够的人手，不能及时灭掉这群杂碎，就凭秦远杀了冷剑，这群杂碎还不是如发疯了般找他？！”

    　　大薇还在犹豫。

    　　“玉尚书马上就会赶来，秦远身上带着的四方钉就是玉尚书所有，他能够通过四方钉找到秦远。”

    　　大薇转身离去。

    　　看着大薇那妖娆的背影，费长明微微笑了笑。

    　　异种之所以不被修行界所容，并非是因为他们有着远超同境界修者的实力，而是他们为了血食而六亲不认的兽性。

    　　不过这头小异种倒是个例外，可以说得上是有情有义。

    　　他很纳闷这个叫“白肖薇”的女人，是如何将自己体内那股兽性压制住的，在如此鲜血横流的情况下，也不为所动。

    　　“大人，我们接下来要做什么？”

    　　费长明身后走过来一位白衣小将，拱手问道。

    　　费长明看着前方，大手一挥，道：“追杀！”

    　　——

    　　秦远等人在水下行出了五百多海里，这才浮出水面。

    　　“呼！”

    　　几人长松一口气。

    　　哪怕他们修为都不错，可以在水下继续前行，但水下那昏暗的环境与巨大的水压，还是给他们造成了极大的压抑之感。

    　　重新看到碧海蓝天，秦远等人仿佛是感到了整个人都轻松了许多。

    　　海面依旧在咆哮不停，七八米高的海浪翻滚不休，就如一座座小山包压下。

    　　银甲鱼王异常欢快在这浪涛之中穿行，巨大的尾巴拍动水花，秦远等人就如被大雨浇灌一般。

    　　天空湛蓝如洗，亮的就如一块碧玉。

    　　几只灰色海鸟在天空之中盘旋不定，喑哑的叫声给此处添加了几分生机。

    　　“距离你们祖地的那条小路还有多远？”秦远问道。

    　　海叉抓着鱼鳍，正在以其奇异的声音呼叫之时，听到秦远问话，连忙说道：“还有半日的行程就到了。”

    　　“半日行程？那就是还有五百海里左右。”秦远推算了一下说道。

    　　左右闲来无事，他也就不再精神紧绷，拍了拍银甲鱼王的脑袋，让它游得平稳一些，便盘膝而坐，开始观赏此处海景，希望有所感悟，将“九龙生子”的秘法再提升一步。

    　　仅仅片刻功夫，秦远就收回了心神。

    　　银甲鱼王已经尽量游动平稳，但四周的身前身后的海浪却是躁动不停，又加之头顶之上那群“叽叽喳喳”的海鸟，秦远还是没有办法定住心神，将所有注意力都放在一处。

    　　既然环境不合适，他也便不去强求。

    　　“你们跟这冷剑到底有什么恩怨？被他如此对待，派遣地下，形同坐牢！”秦远看向任鹤，问道。

    　　任鹤看了一眼施念瑶，苦笑一声，说道：“不怕秦城主笑话，其实就是理念之争，而引发的一场内乱冲突，使得我们几家几乎认定灭绝。”

    　　“若是愿意，可以说来听听。”

    　　秦远没有打听别人隐私的习惯，只是因为身处旋涡中心，一些事情必须了解。

    　　敌人的堡垒往往是从内部攻陷的，他很清楚这一点，弄明白了他们之间的内讧缘由，也许会有意想不到的收获。

    　　他虽然对费胖子那不地道的行径很是不爽，但这终究是他的一份责任。

    　　“既然秦城主想要了解，那我就不怕您笑话了。”

    　　任鹤也大体明白秦远的心思，他自己的仇也想着通过这些人的手得以雪恨，于是便将这件事的前因后果说了一遍。

    　　事情差不多起于十五年之前。

    　　当时他们大败而归，躲到这里修养生息，并且暗中控制住了阴山派与十方宗，为他们提供补给与修行资源。

    　　因为大败而归，战死无数，许多人心中对神廷仇恨无比，一心想要卷土重来，杀回去报复。

    　　而任鹤与施念瑶的父亲，却是坚决反对这般作为。

    　　以卵击石，无意于自寻死路。

    　　他们当时实力大损，只有藏在这个地方才能得以苟延残喘，若不趁着对方还未找到他们的时候，迅速补充实力，一旦暴露身份，他们都将难逃一死。

    　　就是因为这翻意见，让符云平一行人对他们极为不满。

    　　“矛盾应该早就存在了吧？虽说人性善变，而且越在紧要关头越是难分善恶，但也不至于就因为意见相左，就打开杀戒吧？”

    　　秦远笑着说道。

    　　像这种内斗内耗的事情，浩荡的历史长河之中一再上演，每一次都免不得人仰马翻，甚至两败俱伤的下场。

    　　只是人类总是健忘，无数血淋淋的例子摆在面前，可却视而不见，悲剧一再上演。

    　　任鹤摇了摇头，道：“的确如此，矛盾早就埋了下来！”

    　　施念瑶牙咬切齿道：“还不是因为那符云平贪权恋势，我们两家之人挡了他的路，成为他的眼中钉，他便鼓动人心，将我们两家打为叛匪！”

    　　任鹤神色暗淡，惆怅地叹了一口气，道：“其实从他的立场来说，做的也不错。”

    　　“你什么意思？”施念瑶怒声问道。

    　　任鹤摇了摇头，道：“虽然我们两家一败涂地，但符云平也顺利接手了我们两家的势力，除了天狼军之外，飞虎军也是他的囊中之物，你家的参谋与文臣也被他全权掌控，可以说他已经实现了自己位极人臣的抱负。”

    　　施念瑶整整不语。

    　　任鹤继续道：“其实我一直觉得，单凭符云平绝对没有这个胆子。当时我们总共剩下不到一千兵马，而经过他的大肆血洗，立时减损三分之一，损失不可谓不大。”

    　　“你是说，老神主也参与了此事？”施念瑶猛地一怔。

    　　任鹤点了点头，刚想再说些什么，却见到秦远忽然站了起来。

    　　秦远目视天空，道：“那些鸟很怪！”

    　　任鹤也抬起了头，蹙了蹙眉，说道：“这群扁毛畜生好像一直在跟着我们！”

    　　施念瑶也抬起了头，发现其中两只灰色海鸟甚是眼熟。从他们浮出水面没多久，直到此时将近一个小时过去，它们一直在头上盘桓。

    　　“你们训练过这等凶物，有没有训练过海鸟？”秦远问道。

    　　任鹤咬了咬牙，道：“像这等扁毛畜生这般蠢物，根本用不着训练，阴山派的人直接以灵魂夺舍便可，它们是天生的斥候侦察者。”

    　　“这么说来，咱们已经被人监视了很长时间。”秦远苦笑一声。

    　　施念瑶略显恐惧地说道：“那我们还是潜入深海吧，进到深海之中，它们就没有那么容易发现我们了。”

    　　秦远却是摇头，道：“早碰到晚碰到，早晚要碰到，一直这么躲躲藏藏也不是回事儿，总要把他们收拾利落了才成！”

    　　就在他话音刚刚落下之时，远处海面上缓缓出现几个黑点，随着时间推移，可以看到四艘与他们之前乘坐的法船类似的船只，正在往这边疾驰而来。

