    

    在斗气大陆的最中心处，有着一座占地广袤的区域，那便就是闻名于斗气大陆的丹城。

    丹城属于丹塔的权力中心地带，地域辽阔，分为內域和外域。

    在丹城的外域，有着八座广场，像八卦形一样坐落于八个方向。可别真的以为那只是一个广场。因为，每一座广场的范围，都比大陆东部的任何一座城池都要大。

    这还只是外域的八个广场，足以可见，整座丹城究竟有多么的大。

    当然了，相比于庞大的丹城，丹会则是最让人津津乐道的大事情。

    每隔三十年，斗气大陆的一流势力，就会在这里举行空前盛大的丹会。丹会的举办点，则在丹城內域的北部区域。

    此时此刻，那里已经被可怕的人山人海所占据，人们比肩接踵，移动困难。时值酷夏，汗臭味扑鼻而来。除此之外，不时还有几个肠道不好的斗者，缸内直喷，咒骂声此起彼伏。就算是如此，依旧浇灭不了人们心中观摩如此盛会的欲望。

    这些围观者，眼神一个个聚焦在人头海洋的今天，那里，有着一块将近千丈的庞大广场。在广场的半空中，凭空悬浮着数不胜数的石台。石台隐隐间散发着柔弱的光芒，看上去颇为诡异。每一座石台的前面，都盘腿坐着一位斗者。他们衣着不一，五花八门，明显来自于不同的区域。

    轰

    突然，一道低沉的闷雷声响起。紧接着天空开始出现异变。天地能量，在天空上凝聚出一朵乌云。万里晴空，一朵孤零的乌云悬挂高空，看上去十分的诡异。

    “丹雷？”

    “乌云之中，竟然有着丹雷形成之状。终于要开始了，是谁，是谁炼制出了七品丹药？”

    哪怕就算不是炼药师，也会知道。六品的丹药会引起天地异象，而七品及其以上的丹药，则会引发丹雷。根据丹雷颜色的不同，也将丹药的品阶贵为好几个等级。颜色越多，品阶越高。

    见到天空上的天地异象，广场上的围观者，嘘嘘不已，随即目光汇聚在那朵乌云的正下方的石台上。那里，有着一位中年男子欣喜若狂，仰视着天空上出现的雷云。毕竟，之前已经有许多的炼药师炼制丹药失败，亦或者炼制出的丹药，不足以问鼎此届的前十名。而他，却是第一个引出丹雷的人。

    这，的确能够让他足以自傲了。

    引发丹雷，是成为炼药宗师的分水岭。

    男子扫视着周围依旧在炼制丹药的那群炼药师。身为一名七品炼药师，他能够从他们面前各自丹炉中散发的波动推测出，他们炼制的丹药绝对不是寻常之物。

    “呵呵，压力依旧不小啊！”

    男子明锐地察觉道，哪怕就算是他炼制出了七品的高级丹药，恐怕也不足以夺取本届的冠军。不过，能够炼制出引发丹雷的丹药，就算无缘冠军之位，今后他的名声也一定会大噪。

    想到这，中年男子嘴角露出一抹得意的微笑。

    轰

    在中年男子心中刚如此想着的时候，突然，天地能量一阵抖动，天空上又是凝聚出一朵乌云。

    “丹雷又出现了？”

    “又有人炼制出了七品丹药！”

    “看来，这一届的丹会，真是越来越有意思了。”

    天空上的响动，让地面上的围观者彻彻底底地沸腾了起来。虽然从丹雷动静能够判断出，他们炼制出的丹药，只是七品当中中低级的丹药。但是，这些丹药对于斗尊一下的斗者，可是拥有着极强的吸引力。

    轰隆隆

    丹雷尚未落下，紧接着又有人丹药成型，引发了丹雷。这些相续出现的丹雷，同时出现在这片天空下，宛如雷暴，让在场的所有人大饱眼福。

    随着时间的推移，越来越多的炼药师，相续炼制出了各自的丹药。丹雷之声，也是不绝于耳。随着一道道银色匹练的落下，场中的气氛越来越压抑，谁都知道，最关键的时刻就要来临了。

    轰

    猛然间，一道低沉的声音，在天空上响起。磅礴的能量，比之之前的几位七品炼药师，明显要强烈了数分。随着乌云的凝聚，无数的银色匹练，四下窜动。

    从天空上出现的动静大小上，人们已经能够粗略地判断出，这绝对是一颗品阶达到七品高级的丹药。甚至达到了七品巅峰的地步。

    “是宋清！”

    眼尖的斗者，已经认出了昂然地站在石台上的那位青年。

    宋清高举手中的龙眼大小的丹药，傲然地扫视着群雄。凭借这颗丹药，他足以有资格进入本次丹会的前十名。

    “哼，得意什么！”

    轰

    然而，就在宋清沾沾自喜的时候，银色的匹练，刺破天空。在短短几秒钟的时间内，天空上又出现了七朵大小规模丝毫不弱于他的雷云。

    “七颗七品丹药。往日六品的丹药，都是难得一见，今日真是大饱眼福啊！”一位围观者忍不住感慨着。

    “别急，此次丹会最有盛名的那几位，可是还没有动静呢！”

    场面如此炫丽，有些人的目光，落在半空中的少数的几座石台之上。

    轰

    不多时，场面出现的异变，再度聚焦了所有人的眼神。

    “我去，竟然是两色雷云！”

    没错，在这片广场之上，突兀地出现另一座青银两色的雷云。

    这说明什么，这说明，这颗丹药已经达到了八品的级别。

    “是丹家的大小姐，丹晨！”

    “丹家是丹域的五大家族之一，这炼药的天赋，果真是令人佩服啊！”

    “丹家的丫头不错，居然炼制出了八品的丹药。哪怕就是丹塔的长老，也不一定能够保证绝对制出八品的丹药。”

    面对石台上惊艳的表现，哪怕就是丹塔的三大巨头，心中也是点赞不已。

    对方年纪轻轻，却是有着如此超高的经验和天赋，可以想象，假以时日，又是丹塔的中流砥柱。

    “哎，丹家果真是人才辈出啊，真是让人羡慕！”

    贵宾席上，一位老者叹了口气，看向身边的一位蓝色短裙的少女，问道：“欣蓝，有萧寒的消息了吗？”        

