    看了一眼已经现出原形的黑袍人，一条数百米长的鳗鱼横在山谷之中，更是显的格外的巨大。

    张天英转头看向在黑袍元婴妖兽死后，神情明显更加恭敬了几分的天星岛主道：“收拾一下，将肉给我留下，其它的全部都是你们的！”

    “鳗鱼精是前辈一力灭杀，晚辈在其中并没有出过半分力，万万不敢拿这份好处，还请前辈收回成命！”

    天星岛主的声音之中已经带着一丝颤抖，鳗鱼精虽然是妖兽，但举止间与人族元婴完全没有任何不同。

    人族修士之间，就算是有着境界差距，但除非是至亲长辈，要不然也极少行跪礼，可这样一个元婴后期，宁愿跪在地上哀求也不愿意出手，但却被前辈直接一枪刺死。

    想到自己在还没来的时候前辈说将妖兽身上的宝物除了肉之外都给自己，自己当时居然还答应了下来，天星岛主后背上就忍不住冒出了冷汗。

    一只妖兽，最为重要的就是皮和骨还有神魂，这其中越是完整价值越高，至于肉，一般都是就地分掉，分不掉的则是直接扔掉，极少有修士愿意收集。

    这样算下来，前辈干掉一只妖兽，最大的好处居然就落在了自己的头上，想到刚才黑袍元婴都已经是元婴后期了，与自己境界一样，但居然就这样跪伏在地被前辈杀掉，天星岛主就感觉自己的双腿在发颤。

    就算仅仅只是一闪而没，以他元婴后期的境界，也完全能够感觉到，刚才张天英拿出的长枪同样是一件强大至极的宝物，甚至在他的感觉之中，完全不弱于上方的城池法宝。

    有这样两件宝物在身的化神绝对已经是当世无敌，这样的前辈的便宜是那么好占的吗？

    天星岛主甚至感觉，自己要是敢不知天高地厚的收下前辈分给自己的好处，黑袍元婴就是自己的前车之鉴，要不了多长时间，自己绝对就与黑袍元婴修士一样，被前辈一直接一枪刺死在这外海之中。

    “我既然说过这些是你的你就拿着，难道你认为我会为了这么一点东西反悔不成！”

    肉张天英自己修炼的铁布衫，随时能够用到，可是其它的皮骨神魂之类的，不过只是一只元婴期的妖兽，对于张天英来说，完全没有任何能够利用的价值。

    天星岛主既然带人给自己将岛上的两条灵脉抽了出来，这就是自己付给他的报酬，所以天星岛主虽然已经吓的声音之中都带着惊恐，但张天英还是坚定至极的将除了肉之外的东西全部送给了天星岛主。

    神识之岛上一扫而过，这么大一个岛自然不会仅仅只有一个元婴期的老怪，张天英破开阵法的时候，神识之中可是同时还发现了数十个金丹与一大群筑基的气息，但现在，整个岛屿之中却已经完全没有了妖兽的气息。

    而在两条灵脉处，一堆天星岛的修士围在一起布置着阵法，显然想要将灵脉抽出来，就算是这些金丹修士，也绝不是一件容易的事情。

    不过灵脉上方的灵田和灵根倒是已经全部被清理的干干净净，让张天英也是暗暗点了点头。

    看向神情之中已经带出了一股死灰色的天星岛主，张天英直接吩咐道：“岛上所有的妖兽的肉，统统都给我分割出来，还有灵脉，你也去帮忙，动作快一点！”

    天星岛主眼神之中顿时带出一丝惊喜，岛上妖兽数百上千，但前辈居然同样是只要肉不要其它，这就足以说明，前辈自己是真看不上这些东西。

    但随即，天星岛主就抬手重重的掐了自己一把，前辈看不上是前辈看不上，但自己若是敢理所当然的收下，在前辈心中留下一个自己占了他便宜的印象，将来若是看自己不顺眼，杀起自己的时候，恐怕连理由都不用。

    所以赶紧又一前一步，语气之中带着无尽的献媚道：“前辈大度，晚辈早以知道，但前辈对晚辈的指点，恩情已经比天高，比海深，若是在拿前辈的好处，晚辈自己都感觉自己没脸见人了，还请前辈收回成命，这些东西晚辈是万万不敢收的！”

    瞪了天星岛主一眼，张天英还真没有想到，居然有一天有好处都没人要，当下也是直接道：“若是你不要，就卖掉算了，将灵石拿给我，也许灵石我还能用上！”

    张天英可是记的，自己见过的几个灵脉之中，放置的灵石各不相同，但却又明显可以感觉出，灵石越多的灵脉，明显要更加的灵动，散发的天地灵气也更多，灵石这种东西，自己在西游世界还真没有看到过，既然能够增加灵脉转化灵气的速度，自然是有多少要多少。

    “是是是，晚辈一定给前辈您处理的好！”

    听张前辈总算是不在将这些东西给自己，反而是让自己给他卖掉，天星岛主顿时大喜下连声答应。

    有天星岛主帮忙，一会时间，两条如同小龙一般的灵脉就被完整的抽了出来，被张天英随手放到一个种植灵根的灵器之中，而另一边，天星岛主也是一脸恭敬的将一个装有鳗鱼谷灵土和灵根的灵器送了过来。

    灵脉一被抽出，两个岛屿顿时开始摇动起来，巨大的山脉也是慢慢向下垮塌，显然没有灵脉之后，这样大的山脉完全无法继续存在下去。

    永恒国度向下一压，如同秋风扫落叶一般从两个山脉上空一扫而过，两个山脉连同整个岛屿之中所有的土壤顿时被张天英全部吸收到了永恒国度之中，甚至连旁边的海水，都有许多被收了进去。

    将自己的亲卫带出来，就是为了帮助自己炼制灵土和灵水，但进入外海之后，张天英自己却差点忘记了这件事，现在刚好碰到机会，自然不能放过。

    不过看了看永恒国度，虽然与以前相比，外表完全没有任何变化。

    可张天英却知道，将这个世界这么多水土收了起来，若是自己现在敢将永恒国度送到石门空间之中，与这个世界完全隔绝开来，恐怕立时之间，自己的功德气运就会大降。

    不过既然开始收这个世界的水土，张天英现在也没打算将永恒国度继续收起来。

