    “所有人都要死，轮回没有终点。”

    龙溟低语，而后轻轻摇头，看向林南，道：“林兄你可知道是什么意思？”

    “不知道。”

    林南果断干脆的摇头，这样无头无脑的一句话，虽然让人联想颇多，可未必是有价值的线索。就宛如神经病患者一样，天天吵着外星人要攻打地球，难道其他人就要相信？

    “第九王前辈，你怎么看？”林南问道。

    第九王立在那里，将关于雨灵的卷宗归位。藏经阁很大，一眼望过去，全都是各种书架，宛如摩天大楼一般的拔地而起。这里全都记载着龙雀族数百万年以来记录的卷宗，还有各种修炼的功法，这还只是冰山一角，龙雀族真实的底蕴强大的吓人。

    毕竟祖上出过龙雀妖帝，万族朝拜，建立起来一座不朽皇朝，有这般底蕴很正常。

    “我亦不清楚，雨灵只是在卷宗中出现过，现实中并没有人接触过。一旦触碰到雨灵，或者被雨灵所伤，下场都很不好。”第九王摇头。

    林南一阵呆滞。

    龙溟惊讶道：“触碰到雨灵也算吗？”

    “当然，你们触碰到了？”第九王有些担心。

    龙溟有些担心，望向林南，凝重道：“林兄看到雨灵后，曾经出手，从它的身上摘下来一把毛发。”

    “什么！”

    第九王大惊。

    林南抬起手，雨灵的毛发被他取出来，用皇道龙气包裹，与外界隔绝气息。第九王的脸色一阵变幻不定，道：“你这种情况，我还是第一次见，雨灵和其他生灵不同。甚至，我们只是因为它们诞生于一场大雨中，所以取这种名字，实际上它们是什么来历，我们根本不得而知。”

    “雨灵的毛发会溶于水中，第九王前辈你知道吗？”林南道。

    “这个我倒是不知。”第九王摇头，没有隐瞒。

    “交出一些毛发给我吧，我让人去研究试试。”第九王看着林南手里的雨灵毛发。

    林南也没有藏着掖着，将一部分雨灵的毛发交给第九王，再将剩下的雨灵毛发收起来。第九王急匆匆的离开，林南与龙溟二人，也走出了藏经楼。凰雀儿与凰倾城早已消失不见，不知道去哪里玩，龙溟也没准备去寻她，准备与林南离开此处再说。

    “人族圣子。”

    忽然，一道稚嫩的声音传来。

    林南停下脚步，侧目看去，只见龙昊天腾空而来。他驾驭九道皇气，宛如真龙天子下凡一般，他宛如一个瓷娃娃般，非常的稚嫩。可却带着一股皇者的气息，让人不敢小觑。

    龙昊天居高临下，就这样淡淡的俯视着林南，在打量，也在好奇。他器宇轩昂，宛如天生的皇者，浑身都具备一种磅礴的气息，震人心魂。

    “有事？”

    林南负手而立，微笑的看着这个小正太。

    “当然，我从不浪费时间。”

    龙昊天笑着点头，他直接说明来意，道：“我听身边的护道者说过，你的手里，还有几滴龙血？”

    “不错，你想要吗？”林南笑着。

    “想。”

    龙昊天也不隐瞒自己的目的，他微笑的看着林南，道：“我不会白拿你的龙血，我可以用东西与你交换，无论你需要什么东西，只要你能开口，我都能为你寻来。”

    “我要龙雀旗。”林南道。

    龙昊天稚嫩的脸色微沉，竟然有着同龄人不曾拥有的城府，他皮笑肉不笑的道：“龙雀旗是我龙雀族的帝兵，我若成年，可以掌控龙雀旗！但，龙雀旗是我族安身立命的至高无上之宝，我不可能把它交给你。”

    “换一个吧，除了龙雀旗，我都可以答应你。”

    “也行。”林南随意的点头：“既然如此，你把凰血神炉抢来给我吧。”

    “呵呵。”

    龙昊天嗤笑一声，道：“林道一，你根本不真心，凰血神炉是金翅大鹏族的帝兵，我如何抢来给你？若是成帝，抢来玩玩也罢，但我现在还年轻，你这是故意为难我。”

    “除了帝兵，我都可以答应你。”龙昊天补充一句。

    “除了帝兵啊，这样吧，星辰鼎也不错，它不是大帝的兵器，应该不算帝兵吧。你用它与我交换，我可以给你三滴龙血。”林南摸了摸下巴，如此说道。

    龙昊天的脸色阴沉的吓人，他一句话都没说，冷哼一声，拂袖而去。

    龙溟靠近过来，露出一抹痞笑：“林兄，你干嘛耍他？”

    “小屁孩不知天高地厚，也来与我做交易？”林南轻轻摇头。

    “你可别小看他，他体内有九道龙气，被誉为是龙血妖帝的转世身。”龙溟低声开口，说出了龙雀族内部才知道的一则密辛。林南惊讶，眉头微蹙，提及‘转世’二字，实在是太敏感了。

    毕竟，他也是转世重生之人。

    虽然，重生的是本来的身体。

    可他听到这种消息，依旧无法保持淡定，追问道：“你确定吗？”

    “不确定。”龙溟摇头，奇怪的看着林南，道：“你干嘛这么重视，你该不会真的认为，有转世重生之说吧？无数岁月以来，大家幻想出地府、黄泉、鬼魂，可是没有一个人能证实世界上有鬼，修士也只能修炼出元婴，元婴一死，就彻底陨灭掉。”

    “我们龙雀族的人自己都不信龙昊天是龙雀妖帝的转世，你一个人族还信了？”

    龙溟笑着打趣。

    林南一愣，奇怪的看着龙溟，道：“那你为何这样说？”

    “大家都这样说，我就随口一提，他要是龙雀妖帝转世，那我就是创世神了。”龙溟笑着。

    “轰隆隆——！”

    这时，龙雀皇宫的上空，传来一声惊雷，紫色的闪电犹如仿佛一般的粗壮，从龙雀皇宫最深处的一座山脉中爆发出来。龙溟看到这一幕，连忙捂住嘴，小声道：“罪过罪过，我竟然吐槽自己的先祖妖帝，快溜……”

    龙溟很不正经，拉着林南马上开溜。

    林南有些无语。

    二人前脚刚走，龙昊天就立在不远处的一座阁楼之中，他凭栏而立，宛如一个小大人一样，双眸中带着这个年纪不该有的冷酷与冷漠。

    “龙血，迟早是我的。”龙昊天自信道。

    旁边的护道者走来，他的后脑勺位置，有一道神光涌动，淡漠的声音传来，道：“我去帮你杀了他，龙血全都是你的。”

    “不必了。”

    龙昊天笑着摇头，道：“龙雀皇宫内，你没机会杀他，就算你可以动手，第九王的人也在暗中保护，更别说还有大荒王出面，保护人族圣子，你这个时候杀他，相当于给我惹麻烦。”

    “退一步说，我成年之后，可以轻易的杀死他，他不会是我的对手的，人族这种蝼蚁，在帝路争雄上，只配成为垫脚石。”

    “你有此等无敌之心，我便放心了。”旁边的护道者欣慰的一笑。

    林南与龙溟二人，一路回到了龙雀神子的专属府邸。刚刚坐下，凰雀儿就带着一个粉雕玉琢的小女孩出现，她嘴里叼着一只鸡腿，脸上都是油渍，一看就贪吃了很多东西。

    “小倾城，你怎么在这里？”龙溟惊讶。

    “我跟着雀儿姐姐来的呀，龙溟哥哥这里有好多好吃的呀，特别是雀儿姐姐烤的鸡腿，太好吃……唔……”凰倾城一句话还未说完，就被凰雀儿捂住了小嘴，支支吾吾的说不出来。

    “好了小倾城，我们去别的地方玩。”凰雀儿拉着她，准备离开。

    “等等！”

    龙溟察觉到了不对劲，他走到凰雀儿的身边，从她的宫装衣领上，找到了一根金色的毛发。看到这根金色毛发的瞬间，龙溟瞪大眼睛，手都在哆嗦，道：“这不是金麟鹰的毛吗？怎么在你身上。”

    “雀儿姐姐，原来我们烤掉的那只鸡是金麟鹰呀。”

    凰倾城奶声奶气的说着。

    “什么？你把我的金麟鹰给烤了？”龙溟感觉脑袋一阵发晕：“那可是我在大荒深处抓到的神禽，它的体内，有尊贵的血脉，说不定养大后可以返祖，你就这样烤了？”

    “是小倾城想吃大肥鸡，所以我才动手的。”凰雀儿见到事情败露，赶紧拉着凰倾城出来做挡箭牌。

    “啊，龙溟哥哥，我没有哇。”凰倾城连忙举起两只粉雕玉琢的小手，一副憨态可掬的模样：“金麟鹰是雀儿姐姐抓的，我只负责烧火。”

    “你们……”龙溟有些哭笑不得，脸都要气的绿了，他叹息一声，没有追究。

    林南坐在一旁，忍不住憋笑。

    凰雀儿带着凰倾城跑开，龙溟却没有太多办法，凰雀儿是他妹妹，凰倾城在族中很是受宠，没人可以对她怎么样。

    “算了，不想这个了，一只金麟鹰而已，没了以后再去抓。”龙溟自我安慰一声。

    林南笑着，道：“我看他们去了后面的宫殿，估计还有什么神禽要遭殃。”

    “什么？”

    龙溟从椅子上跳起来。

    这时，正好听到有人大喊：“公主殿下，请您住手吧，这条玉带莽不能吃啊。”

    “噗！”

    龙溟差点吐出一口老血，一溜烟的冲出大殿，一边跑一边大喊道：“凰雀儿，你给我住手！”

    半个时辰后，龙溟回头突脸的跑回来，脸上还有脏东西。立刻有侍女上前，打了一盆水给他洗练，龙溟洗干净后，额头青筋暴起，坐在林南的身边。

    “她们太不像话了，将我的万兽园差点给翻了一遍！幸亏我去的早，将击中神禽收起来，否则绝对要遭殃。”龙溟无奈。

    “女孩子调皮一点很正常。”林南无所谓的耸了耸肩。

    龙溟摇头：“这种脾气，要是嫁出去的话，没人能管的了。”

    “你是当哥哥的，多护着她就行。”林南笑道。

    “恐怕不行了。”龙溟叹息一声，无奈的摇头。

    “哦？怎么？”林南感觉气氛有些不对劲。

    龙溟突然站起来，目光闪动，看向远方，沉默了片刻后，才缓缓出声，道：“凰雀儿已经被族中的祖王定下婚约，再过一段时间，她就要嫁到螣蛇族去。”

    “什么？”

    林南有些意外，道：“荒古皇族之间的联姻吗？”

    龙溟道：“是的，对方是螣蛇族的一位年轻的妖孽，实力非常强大。且，螣蛇族很是低调，虽然是荒古皇族之一，可是很少出现在大众的视野中，他们比较喜欢独立独行。祖王给我妹妹挑选的夫婿是螣蛇族的一位顶尖妖孽，很有可能是下一代螣蛇族的神子！”

    “龙雀族也是皇族，为何要将凰雀儿嫁出去？”林南沉思后问道。

    “正是因为大家都是荒古皇族，所以才更需要联姻。”龙溟感觉头很大，凰雀儿要是知道这件事，一定宁死不从，他现在尽量封锁这个消息，希望拖延的久一点。

    “哪怕是我，反正都是要娶妻生子的，否则无法保证皇室血脉的延续，如我这等身份，为了帝血的延续，必须找纯血皇族结合！祖王已经为我物色了一位女子，同样是某皇族的公主，据说修炼天赋还不错。”

    龙溟郁闷道。

    林南坐在一旁，没有说话。

    龙溟有些烦躁，他长身而起，在林南的肩膀上狠狠的拍了一下，道：“算了，不管了，我们和花酒去。”

    两人一路离开龙雀皇宫，顿时被无数双眼睛盯上，不过他们并未在意，顺着神武大街一路前行，在琼玉楼前停下来。

    龙溟坏笑一声，道：“林兄，去找你的清瑶仙子吗？”

    林南摇头：“别胡说，我和她没关系。”

    “啧啧，没关系，怎么可能没关系啊？你为了她，打伤了城主的义子王林，圣城都传开了，谁人不知，谁人不晓啊！”龙溟啧啧两声，与林南勾肩搭背，丝毫没有皇族神子的架子。

    “不会这么巧吧？”

    还不等林南说话，龙溟的双目转动一下，有些意外。

    “怎么了？”林南奇怪。

    龙溟指向一个方向，道：“王林啊！他不是差点被你打废了吗？怎么又来了，看来城主府的汤药不错啊，这都能恢复好。”

    林南顺着龙溟所指的方向看过去，只见一个年轻的男子立在那里，眼角狠狠的抽搐着。他眯着眼睛，带着一股冷酷的目光，朝着林南这边看来。

    不是别人，正是圣城之主的义子王林！

    林南怎么都没想到，会在这里遇到王林，未免太巧合。

    “我们又见面了。”王林并没有因为败给林南，所以有丝毫的胆怯，他反而大步走来，站在琼玉楼的大门口，与林南相对而立。

    “哈哈哈……”

    一旁的龙溟捂嘴偷笑，感觉王林的反应很有意思。

    “龙溟你在傻笑什么？身为龙雀族的神子，却与人族厮混在一起，不知道的还以为你有特殊癖好呢。”

    王林看向龙溟，寒声说道。

    刚才龙溟说他差点被林南打废掉，全都被王林听到。

    所以，王林也找机会嘲讽龙溟两句。

    龙溟虽然是龙雀族的神子，可他同样是圣城的少城主，很受他义父圣城之主的器重。只论身份的话，王林和龙溟的地位差不了多少，他也不怕龙溟。

    龙溟依旧面带笑容，没有因为一句话生气，道：“本神子喜欢男人还是喜欢女人，与你无关！反倒是你，与清瑶仙子有婚约在身，但清瑶仙子好像对林兄更敢兴趣，少城主你是不是不行？”

    “你！”

    王林被人戳到痛处，他气的肺都要炸掉，额头青筋暴起，道：“嘴硬有什么用？你嘴巴再厉害，未来能成为龙雀族的皇主吗？”

    “我成不成皇主，管你屁事？你全身最硬的地方，该不会只剩下嘴了吧？不然清瑶仙子也不会不要你啊。我可听说了，之前琼玉楼的人主动联系城主府了，清瑶仙子好像要与你退婚吧？”龙溟哂笑一声。

    林南的心中微动，清瑶仙子要与王林退婚了？

    他怎么从未听说过？

    转念一想，他没听过，倒也正常。毕竟，他进入帝渊后，圣城里发生的事情，他就没有了解过。

    “龙溟你住口！”

    龙溟的这句话，宛如一把匕首，深深刺痛了王林。

    清瑶仙子号称万族第一美人，还是妖帝的传承者，身份地位可不是青楼女子，与皇族的神女相比都不弱。王林身为圣城之主的义子，如果能娶回清瑶仙子，说不定下一任圣城之主就是他。

    若是被退婚，他什么都没了！

    他今日来此，就是将退婚书还回琼玉楼的。

    没想到，竟然遇到了林南和龙溟。

