    轰！

    一声巨响。

    惊天动地。

    百里外的西楚城都是一片震动，有一种地动山摇的晕眩感，感觉就像是发生了大地震一样。

    正在云层之中疯狂逃窜的赤鹰王一个激灵，两只翅膀剧烈抖动，差点儿抽筋。

    “山妖王自爆了！”

    赤妖王临死前的那一声惨叫，赤鹰王听得一清二楚，空气之中弥散而来的淡淡的侵着血腥气的妖力波动他也能够清晰地感知到。

    所以，第一时间，赤鹰王就已经有所反应。

    山妖王自爆了。

    “真是有种啊，以前算是本王小瞧它了！”

    赤鹰王忍不住在心中为山妖王伸了伸大拇指，以前山妖王给它的印象一向都是谨小慎微，惜命不已。

    全没想到，这一次，山妖王倒是难得地霸气了一回，让妖不禁刮目相看。

    “兄弟，一路走好！哥哥这辈子都不会忘了你的这次拼死相护的活命之恩，回山之后就给你上个牌位啥的！”

    赤鹰王长松了口气，在它看来，山妖王拼死自爆，就算是不能拉着朱华南同归于尽，至少也能将朱华南重创受伤。

    此刻，朱华南必不会再有精力来追杀自己，它也算是得了山妖王临死前的余馈，终于可以摆脱这场致命的危局了。

    “兄弟，你放心！十年一次的灵力潮汐就要暴发，这一次哥哥肯定会有所突破！”

    “待哥成功突破到了兽王境界之后，必会回来斩下朱华南的头颅，奠你在天之灵！”

    赤鹰王假惺惺地发着誓言，口中念念有词，两只膀子却是一刻也不敢停，朱华南生死不明，它还没有完全脱离危险呢。

    若论起谨小慎微，惜命如鼠，赤鹰王比山妖王更甚。

    “想法挺好，不过，你怕是没有那样的机会了！”

    朱华南的声音如蚊如蚁，但是却十分清晰地在赤鹰王的耳边响起。

    赤鹰王闻言，心神惧裂。

    本王都逃这么远了，丫竟然还能找到本王？！

    二话不说，赤鹰王一个猛子又往天上狂升了近千米，燃血爆肝，将自己飞行的速度再度提升了近三成！

    身为飞禽类妖兽，高空优势一直都是它引以为傲的优秀天赋，赤鹰王也很擅于利用这种天赋来规避危险。

    只是不知道这一次，它还能不能再像前几次那样幸运，可以再一次地逃出生天。

    “该死的！山妖王那个废物不是自爆了吗，为什么朱华南却好像一点儿都没有受影响？！”

    “连自爆都不能伤敌，山妖王，你特么还能再废物一点儿吗？”

    赤鹰王心中吐槽埋怨不已，一股巨大的危险感再度袭上心头，它现在甚至连头都不敢回，只是闷着头，甩出吃奶的力气，不停地飞飞飞，死命地逃逃逃！

    四大妖王，来时意气风发，想要趁机饱餐一顿。

    可是转瞬之间，青候王、紫貂王与山妖王已然先后遇难。

    现在，四大妖王，就只剩下它赤鹰王一个，赤鹰王如何能够不慌不惧？

    连山妖王的自爆都能抗得住，朱华南的修为明显已经超出它们太多，根本就干不过啊！

    “不要再白费力气了，回来吧，不要让山妖王在黄泉路上等得着急了！”

    朱华南半带调侃的声音再度响起，语气听上去似乎很和缓，可是听在赤鹰王的耳中，却是杀机满满，犹如恶魔的召唤。

    赤鹰王心中的恐慌越来越甚，它有一种很不好的预感，朱华南肯定还有什么后续的手段，这一次，它怕是也要凉了。

    果然，这个念头刚刚冒起，赤鹰王就感觉周围的空气像是突然间变得粘稠沉重了许多，他的翅膀越扇越慢，它的速度亦在急速下降。

    它的背后，好像有一只无形的大手，骤然将它捉住，正在死命地把它往后拖拽，而且力道越来越大，气势越来越足，只是片刻的功夫，赤鹰王的身体竟然开始在倒飞！

    “这是规则之力！”

    “该死的！这可是王级强者才能拥有的独特手段，朱华南怎么可能这么早就能掌握？！”

    赤鹰王高声咆哮，不甘，愤怒，懊恼，悔恨，各样情绪五味陈杂。

    它不停地挣扎，死命地奋力向前，想要摆脱这种加诸在自己身上的规则之力。

    可是，一切都是徒劳。

    无论它怎么挣扎，都不能摆脱身后规则之力的强力吸附，它的身体正在一点一点地被空间之力吞噬，只是零点几秒钟的功夫，它的整个身躯就已经完全被拖入突然出现的空间裂隙之中。

    然后，赤鹰王的眼前一黑，接着又是豁然一亮。

    等它再睁开眼的时候，赫然发现，它竟然又回到了朱华南的身前，朱华南一手轻摇着手中的折扇，一手掐着它的脖子，正面带着一脸邪恶的笑意打量着它。

    “别杀我！我是兽王后裔！是金眉老祖嫡孙！你不能杀我！”

    身体受制，妖力不继，赤鹰王亡魂大冒，意识刚恢复就开始高声自报山门，把它们家老祖都给搬了出来。

    朱华南嗤声一笑：“兽王又如何，西北二十四城亦有我族王者守护，你家老祖再厉害，它敢冒然出对老夫出手吗？”

    这年头，谁还没有一点儿靠山。

    镇守府为什么能够统御西北二十四城，除了联邦的任命之外，镇守府有人族王者坐镇，才是重中之重。

    金眉鹰王若是胆敢犯境，根本用不着朱华南担心，自然会有同行级的人族王者教它怎么做人。

    这就是兵对兵，将对将，也是人族强者奋力撕杀拼斗了近百年才与妖兽之间形成的一种不成文约定。

    否则的话，每一个王者都肆意袭杀对方族群中的弱者，不管是人族还是妖族，肯定都会死伤惨重。

    这样几乎可以威胁到种族延续的严重损失，不止人族不愿看到，妖族之中同样如此。

    毕竟，没有谁是从石头缝里蹦出来的，家人，亲族，种族，这些都是无尽的牵绊。

    小范围同级之间的冲突与袭杀，皆在可以承受的范围之内，一如三十年前的落羽山朱华南几乎屠尽了青猿一族却没有一位兽王出来阻拦。

    一如七年前发生在盐城的灭城之战，因为没有兽王级别的强者参与，人族中的王者也只能眼睁睁地看着惨剧的发生。

    同阶之争，技不如人，那就要承担相应的后果，王者要守护的是一个片地域，是一个族群，而不是单个的某城某镇。

    哪怕心痛，哪怕不忍，他们也不能轻易参战。因为他们参战的后果，只会将更多的城池与族人拖入战乱与死亡之中。

    所以，朱华南并不惧什么金眉鹰王，只要他一日不成王者，金眉鹰王就没有单独对他出手的机会。

    而一但他正式步入了王者之境，朱华南自信那时候的自己，只会比现在更加强大，未必不是金眉鹰王的对手。

    “不不不，不一样的！”感应到朱华南身上的杀机，赤鹰王连声挣扎乞求：“我是金眉老祖的嫡孙，是它最喜爱的孙辈，你若杀我，金眉老祖一定不会放过你，就算是违反了人妖两族默定的规则，老祖也一定会出手将你斩杀！”

    “放过我，也就是给你自己留了一条生路！”

    “朱华南，你可要想清楚，袭杀一位兽王的后裔，绝对不是一位智者该做的事情！现在大家彼此后退一步，各自安生，以后本王再也不会来寻你西楚城的麻烦，难道不好吗？”

    为了能够活命，赤鹰王说话的速度竟然是平时语速的一倍，急得脑袋上的羽毛都开始冒汗了。

    它还年轻，它不想死！

    金眉老祖还说要传它无上兽法，将来要将他培养成赤鹰一族中下一任的兽王，它的前途无量，它寿元悠长，它绝对不能就这么轻易地死在这里。

    “说得很有道理。”

    “不过，老夫不愿！”

    朱华南不再犹豫，墨迹了这么久，他刚才施展秘法将赤鹰王从百里外的高空挪移回来的消耗已然回复了稍许。

    这一次，他已然吸取了山妖王的教训，绝对不会再给赤鹰王自爆的机会。

    这些可都是七品妖王，一身的皮毛血肉，还有筋骨妖核，都是极为难得的宝贝，就这样让它们自爆给毁了，他心疼。

    这么想着，朱华南不再犹豫，手中的劲力勃发，一举捏碎了赤鹰王的咽喉，凌厉无比的劲气透皮而入，肆意地破坏着赤鹰王体内的五脏六俯。

    同时，为了防止它临死前碎裂自己的妖核，朱华南握着折扇的右手还在赤鹰王下腹不断地拍打禁锢，不给这只妖王任何自爆的机会。

    “朱华南！你会后悔的！”

    “老祖，一定要替孙儿报仇啊！！！”

    临死之前，赤鹰王双目赤红地死盯着朱华南，脸上的表情狰狞无比。

    咽喉破碎，五脏被毁，妖核被禁，它却仍然没和在第一时间死亡。

    在它感觉到自己的生机已断，即将咽气之时，赤鹰王突然张开自己的鹰嘴，口腔内的尖舌自爆，炸出的精血团而不散，竟然形成了一只血色的小鹰径直向朱华南的面门扑来。

    朱华南神色微变，刷的一下打开折扇挡在眼前。

    嗖！

    血鹰竟然好像没有实体一样，透扇而过，就连朱华南隔绝在外的灵能罡气都不能阻止。

    只是眨眼间的功夫，它就已经飞到了朱华南的眉间前额，似乎想要钻进朱华南的头颅神魂之中。

    “尼玛，都要死了也不消停！跟老夫玩血脉印记，真当老夫是普通的宗师巅峰了？！”

    “天真！”

    朱华南这时也认出了赤鹰王最后的这种印记手段，这是一些高阶妖兽体内的血脉印记，只有那些血脉极为纯正的妖兽才能拥有的临死绝击。

    它的功能简单粗暴，直接作用于对手的神魂识海，吞噬、混乱，杀戮、暴戾，如蚀骨之蛆，宛若心魔一样一刻不停地扰乱着对方的精神意志。

    人族之中，有许多宗师境的强者都曾中过这样的血脉印记，这其中，有人疯，有人死，就算是有人能够勉强压制住这种血脉印记的影响，以后的修为也很难再有进境。

    所以，这种血脉印记，在人族之中还有另外一个称呼——死亡诅咒！

    现在，赤鹰王对朱华南使用的，就是这种以它自身生命终结为代价的终极一击！