    “叶老大，咋不让我们跟你走呢？”

    铜壶战队是这一次打定注意跟叶钟鸣干的人中，整体实力最强的，叶钟鸣甚至产生了把铜壶培养成自己在英城代言人的想法，可惜的是这个口头语不好办不好办的人拒绝了，他说他和他老婆小丽都不是那种玩心眼的人，他们更愿意冲锋陷阵而不是勾心斗角。

    其实真实原因铜壶没说，那就是他老婆小丽是这个意思，原因是……和平时期云顶山庄度假村消费昂贵，他们去不起，现在末世了能去那里占个窝也算是完成了夙愿。

    铜壶的人品经过半个来月的了解，叶钟鸣知道是很不错的，他媳妇小丽虽然长得五大三粗，实力甚至比铜壶还要高一些，可也是个性格豪爽没有什么心眼的人，很容易就赢得叶钟鸣的信任。

    “不，你们在英城这边先收尾，半个月后再去。”叶钟鸣笑着拒绝了铜壶，惹得这个矮壮的大汉眼巴巴的想是不是叶老大不想要自己和手下的这帮弟兄。

    啪！

    小丽在自己男人头上扇了一巴掌，心说这夯货，看不出个眉眼高低来，笨死了都。

    “不说话没人当你是哑巴，叶老大这一路上美女相陪，什么莎莎星美小媚琪琪的，你个臭男人跟着干嘛？”

    叶钟鸣顿时一脑门黑线，这真是一对活宝啊。

    铜壶一副恍然大悟的样子，向着叶钟鸣挤了挤眼睛，一副我是男人我明白的样子，却被自己媳妇看在眼中，又是对着后脑勺甩了一巴掌。

    叶钟鸣摸着鼻子把两个人踢走了。

    “回去的路，不会太平吧。”莎莎出现在身后不远处，这一次她虽然没有得到进化药剂，但是一身装备可是焕然一些，除了锋之月外，还得到了一件白色级别的腰带。其他部位也是灰色的，战斗力比之前提升了一倍不止。

    “你其实不必这样的，他们是憨厚了些，却不傻。他们其实什么都明白的。”

    看着高出丈夫一头的小丽拽着铜壶的耳朵渐行渐远，莎莎心中有些羡慕。

    末世仅仅开始不到四个月，可是好像人们已经忘记了什么叫做感情和爱情，只记得进化和强大。

    你可以说这是人类出色适应能力的体现，可从另外一个角度来说。何尝不是人性中恶面的胜利？

    有人信誓旦旦地说连饭都吃不上了，还谈情？这是多傻@逼的行为。可是再艰苦和危险的环境，或许会改变人类的生活方式，但终究改变不了人是一种有感情的生物这一事实，这才是人和那些变异生命最根本的区别。

    无论在任何时候，终有一些事情需要人类去坚持。

    自己或许不可以，但别人做到了，那便是值得羡慕的。

    铜壶和小丽，他们的外形在和平时期估计是很多人取笑和寻找自信的对象，可末世了。他们依然在一起不离不弃，这足以让很多人感受到一种力量，一种人性的闪光。

    或许，这种力量和闪光，就是人类之所以叫做人的原因吧。

    “我知道，他们是在用这种方式表达跟着我的决心。”叶钟鸣点头，“他们是好人。”

    末世里好人两个字很多情况是在骂人，不过现在却没有一点贬义的意思。

    “需要我把其他人重新召集在一起护送你回去吗？”莎莎说完就笑了：“我不是好人，我需要报酬的。”

    叶钟鸣摇摇头：“我现在穷，付不起报酬。”

    “骗子。偷窥狂。”

    一个人把轮盘所有的转动次数都用光的人是穷光蛋？！这个骗子！

    “你心中应该早有计划，否则也不会把云少先派走，我就不说没用的了，你……保重吧。”莎莎复杂地看了叶钟鸣一眼。然后突然上去抱了抱这个男人，并且在他脸上用温润的嘴唇印了一下。

    “别误会，这只是订金，你这次获得了一张图纸，装备做出来后，我要优先购买权。”

    说完给叶钟鸣整理了一下衣领。说了声偷窥狂再见后，就潇洒地带人离开。

    叶钟鸣摸了摸被亲的地方，苦笑摇头，这女人真是和上辈子一样，干什么都需要回报。

    收敛了笑容，收拾好了行装，叶钟鸣独自一人上路。

    前方，一些危险正在渐渐升腾，等着目标的到来。

    …………………………………………………………………………………

    布河是一条内陆河，养育了河两岸布城的几十万人口，这座布河东岸被称之为河东区，西岸别称之为河西区的小城，末世之后却变成了一个血腥绝地。

    和上河绝地不同的是，布河绝地很热闹，人类已经占据了这里的半壁江山，这里的资源、矿脉、异草，都成了人类肆意攫取的对象。

    不过，这是需要付出代价的。

    从末世第三十五天耀世军开始进攻布河绝地，到现在已经过去了两个多月，在付出了极其惨重的代价之后，这里依然有四分之一的面积被怪兽占领着，布河绝地进化等级最高的怪兽‘无常恶蜥’在最紧要的关头进化到了五级，成为了绝地领主，带着残余的怪兽守住了绝地，和耀世军隔着一片谷地对峙。

    双方的战斗已经持续了近两个星期，这一片谷地已经布满了残肢断臂，有人类的，有怪兽的，活着的时候双方死命搏杀，死了身体却混合在一起分不清彼此，不能不说是种讽刺。

    一个身材纤细面容娇美的女人穿着一身粉色紧身皮甲，抱着双臂看着前面正在打得如火如荼的战场，眉头紧紧锁着。

    “东边的路找到了吗？从毒气田能不能过去？”

    “西边呢？那座渗着紫色强酸的山能不能翻越？空中的腐蚀翼龙还在吗？”

    一个个的问题把手下问得额头见汗，低着头，仿佛在前面山谷里和怪兽大军死磕都是他们的错一样。

    “我们死了多少人知道吗？今天的战斗还没有结束，已经死亡了超过三十人！这些都是我们用大量资源培养起来的，听说第一军那边已经打下了他们负责的绝地，而我们毫无寸进还浪费着自己的老本，你们是不是想我们在下一次的战力评估时，退到十名之后？！就现在这个状况，我怎么和小九哥交代？怎么和司令交代？！”

    女人发起火来很吓人，一众手下噤若寒蝉。

    “红姐！小九哥回来了！”

    这位被称之为红姐的人一听眼中便有了喜色，冷哼一声道：“看看你们这窝囊样子，好了，别都哭丧着脸了，我知道你们也尽力了，再想办法吧，现在跟我去见小九哥。”

    耀世军的这些小头领这才松了口气，心说小九哥回来的真是及时啊。

    不过红姐心情这么好，显然不仅仅是因为小九哥，白袍老大也一定回来了，人家马上要见到自己的男人，不高兴才怪。

    红姐威风凛凛的带着人迎出了营地，就看见了半低着头、身穿破破烂烂衣服的小九哥和数百耀世军的战士。

    “这，怎么了？”红姐有些愕然，目光在人群一扫，心就陡然一沉。

    “我家老白呢？”

    急走两步到了小九哥和金泉面前，也顾不得小九哥的领袖身份，高声喝问。

    小九哥和金泉对视了一眼，缓缓地侧身，让出了他们身后的位置。

    两个耀世军战士抬着的担架上，听到自己爱人声音后再也抑制不住心中悲戚的白袍正用双手捂着脸，泪水从指缝之间无声地流出。

    看见自己丈夫还活着，红姐先是面色一喜，向前走了两步想抱住自己男人，可马上她就停了下来，因为她看见了盖在自己丈夫身上那条脏兮兮的毯子下，仿佛少了些什么。

    她走过去一把掀开毯子，一股带着腐臭的血腥味道就扑面而来。

    看着自己丈夫空空如也的下半身，红姐身体剧烈地颤抖着。

    片刻后，布河绝地的上空，响起了一声撕心裂肺的尖叫。(未完待续。)

