 秦命刹那而至，出现在上方，掌心喷薄出的力量浩瀚如汪洋，符文亿万，把下面的乾元天帝整个淹没。

“修罗！足够了！”

秦命高喊，单手朝着深空一抓，正在第二世界疯狂劫掠的幽冥地狱立刻脱离，朝着秦命隆隆奔腾而至，在半路上化作了死亡镰刀。

死亡镰刀杀气亿万重，如山河大爆发，似汪洋绝地，更像星空崩溃，轰隆隆的巨响，响彻无尽的宇宙。

大片的宇宙都变成了死气的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机。

不灭魔刀立刻冲天而起，里面的祖魂咆哮，所有帝骨都被调动出最强的力量，它们像是要祭献一般，威势空前，杀念怒卷宇宙，杀威浩荡不绝。

这一刻，仿佛被炼化的大帝们都在不灭魔刀周围出现了虚影。

混沌始祖和荒祖精灵都停在远处，调动着最强的招式，锁定了乾元天帝。

乾元天帝意识到了危机，却不敢探出脑袋，立刻调动全身血气，稳固着重甲，更以鲜血催动葬神鼎，唤醒着这个绝世杀器最强的威能。

“锵！！”

秦命一把握住了死亡镰刀，双手擎举，对着下面的玄武龟甲怒劈而下。

“吼！！”

葬神鼎轰然撞出来，旋转冲天，滚滚气浪如银河落定九天，无边的杀气令宇宙沉寂。

这一刻，葬神鼎铺开无边的虚影，不仅仅是重现荒古大破灭的战争，好像重现了万古时代的原始世界，里面的所有强者都朝天怒吼。

然而……死亡镰刀的死亡之力在这一刻达到了极致，竟然隔空就影响到了葬神鼎里的怨念杀气。

这些被乾元天帝激发出来，要发起反击的至强力量，竟然在这一刻轰然溃退。

仿佛亿万臣民朝拜君王。

更像百万雄兵迎接统帅。

轰隆！！死亡镰刀劈开了葬神鼎，刹那之间劈在了乾元天帝身上。

厚重的龟甲不堪一击，被瞬间劈开，更贯体而下。

鲜血狂飙，骸骨碎裂，玄武妖体竟然被生生劈成了两半。

紧接着，葬神鼎的无尽怨气，以及炸裂的能量，被死亡镰刀强行撕扯着坠落，正好落在了裂开的中间。

一声巨响，似撼动洪荒，如断裂万古！无尽光芒随之绽放，超过太阳神轮十余倍，普照无边宇宙！下一刻，无尽的光芒骤然聚敛，压缩到了极致，再然后轰然释放，如同百万汪洋失控，浩荡深空，连绵不绝。

秦命立刻稳住了世界，抓住幽冥地狱迅速后退。

正准备杀过来补上一刀的不灭魔刀他们都狼狈溃退，被呼啸的能量卷入深空。

如果不是秦命及时拦截在前面，烈狱妖凰等仙武们都可能被直接化成灰烬。

惨烈的爆炸持续不绝，把撕开的乾元天帝炸的血肉模糊，完全不成样子。

他极力要挣扎出来，却被恐怖的爆炸反复蹂躏，尤其是葬神鼎的崩灭，更把最强杀器变成了他的斩头刀。

秦命稳住世界后，掌控着死亡镰刀再次杀了过去。

乾元天帝强行融合战躯，从混乱中撞出开，还是要重回他的第二世界，只要回到那里，他还有一战之力，哪怕是死，都能拖着秦命陪葬。

然而……他刚刚出现，滚滚死气浩荡而来，死亡镰刀承载着两个世界的怨念，轰然而下，直取玄武铠甲。

轰隆巨响，像是两颗星球撞击，狂烈的气浪震荡宇宙，驱散着成片的能量，下一瞬，乾元天帝再次被劈开，鲜血狂飙。

“斩！！”

秦命疯狂轮动死亡镰刀，催动着无边杀气。

一刀！一刀！…………秦命杀到疯狂，杀到沸腾，不给乾元天帝任何机会，整整劈了三万刀，把乾元天帝劈成了漫天锁片。

“幽冥！”

秦命释放死亡镰刀，化作无边的幽冥地狱，把漫天碎片全部卷了进去。

轰！轰轰轰！一道道天柱般的鬼山剧烈成型，在秦命的演变之下，横行幽冥各地，镇压着每一个洒落的血肉碎片。

每座鬼山高达万丈，耸入云天，上面环绕着锁链一般的冥纹，沸腾着滚滚冥火，下面更延伸出各种封印，跟地层交融，跟幽冥空间对接。

“吼……”每块碎片都在疯狂反抗，沸腾着天帝之力，却因为无限‘分裂’，能量虚弱到了极致，被镇压的非常彻底。

乾元天帝的灵魂则被镇压到了幽冥最深处。

丧钟磅礴，散发着混沌般的冲天鬼气，垂落亿万缕冥光。

每一次轰鸣，都引发整个幽冥的摇晃，每一道波纹都仿佛时空涟漪一般。

修罗坐镇幽冥王座，祖龙缠绕丧钟，联合镇压着它。

“啊！我不甘心啊！”

“啊啊啊……”“我不甘心……”乾元天帝在疯狂咆哮，却被囚禁在了丧钟里面，以生死之力切断了他跟外面身体的联系。

秦命盘坐在宇宙深空，亲自掌控幽冥地狱，配合修罗、战祖，以及无尽的鬼族，开始炼化乾元天帝的身体碎片。

乾元天帝太强了，不可能直接就摧毁消失。

何况，如果摧毁的不彻底，很容易逃进宇宙深处，将来成为大威胁。

秦命干脆利用现在强盛无比的幽冥地狱，镇压乾元天帝。

只要把身体处理的干干净净，灵魂就好办了，接下来就能顺利融合对方的界源。

新世界里，尘土遮天，笼罩苍生，暴雨无边，雷霆劈裂天穹，肆虐的五行之力还在持续给整个世界带去着灾难。

尤其是八大洲域，山河崩断，灵脉枯竭，地底岩浆汹涌奔腾，跟倒灌的海水撞击，激起滔天的水雾。

苍生哭嚎，生灵涂炭。

他们忘记了祈祷，陷在混乱和灾难里垂死挣扎。

然而，灾难虽然浩大，却并没有持续加剧，混乱虽然充斥着视野，却没有更恐怖的暴动。

大量幸存的生灵惴惴不安的望向高空。

天帝不是在厮杀吗？

为什么安静了？

是结束了，还是怎么了？

越来越多的生灵仰望高空，只是看到的不是尘雾滔天，就是暴雨雷霆，厚重的云雾遮盖着一切。

他们什么都看不到。

但是……他们感受到了一种熟悉的感觉，那就是平静。

 