    时近傍晚，顾横波与董小宛手拉着手从知事院回到住处。

    两人还是不太习惯北方的气候，进了屋子第一件事就是往脸上抹了玉花膏。

    “你怎不换了官服，晚上又要回院里做事？”顾横波问道。

    “是啊。”董小宛随口应着，忽道：“我想在京城买个小宅院安置我娘亲，你和我一起买吗？”

    “不要，我以后是要住到那边去的。”顾横波仰了仰自己漂亮的下巴，目光仿佛跃过了知事院，落在了前边的晋王府。

    “无聊。”

    “我把我的俸禄都给你吧，你添个大些的宅院。”

    董小宛没好气地摇了摇头，嫌弃道：“你一天到晚买些没用的东西，能攒多少银子。”

    “怎叫没用的东西？都是养人养颜的。”顾横波搂着董小宛，探手在她身上摸了几把，笑道：“小娘子，你不会搬去和你娘亲住，留下我一个人吧？”

    “走开，你一心想着嫁人，早晚甩下我。”

    “你就不想嫁人吗？”

    “我是要当大官的，嫁人影响前程。”董小宛道：“听说了吗？刘大人要放外了，她想谋一个县令的缺。”

    “县令，那也太小了吧？”

    “徐善持你别太狂，那可是一方父母官。”

    “是是是，我是说那可是刘大人噢，以她的资历，放出去只能谋个县令么？”顾横波漫不经心道。

    董小宛却颇为郑重，道：“女子为官岂有那么简单？如今楚朝女官皆只任文书之职，在地方有实权的可一个都没有，就算是刘大人也未必能谋到这个缺，听说夏大人就很反对。我辈要破除偏见，任重而道远……”

    顾横波打了个哈欠。

    她虽然也不满这世俗礼教对女子的禁锢，却又认为董小宛实在是幼稚。

    “你啊，就是太听刘大人的话了。女子为地方官岂有那么简单。”

    “刘大人不是为个人前程，她是要为天下女子榜样……”

    “瞧你，话说得真大。”顾横波笑道：“是是，你们才是有大本事的，不像我没个心气，只想给人当妾。”

    “一天到晚，也不知你脑子里想的什么……”

    两人各喝了一碗银耳莲子羹，董小宛又回到知事院务公，顾横波本来说好要陪她，却只是稍坐了一会，眼眸一转，起身又往那边的晋王府去。

    如今虽搬回了京城，晋王府与知事院依然是按在山东时的格局设的，两边只隔了个小门。

    顾横波轻车熟路，一路上却也没人拦她。

    接着，一不小心在院子里遇到了唐芊芊，顾横波吓了一跳，有些慌张起来。

    几位晋王妃当中，她最怕的就是唐芊芊，除了害怕之外，还有许多复杂的观感。

    比如，之前顾横波就觉得王笑身边几个女子虽然也美，但自己却还能美过她们一分。

    论相貌，她这辈子自问不输谁，偏偏人家唐芊芊不仅长得美，又会武艺，还最是与王笑知心，让她恨不能以身替之。

    但反正上苍就是这么不公平，相貌、才情、身份以及心上人的眷爱，有人可能全都拥有，有人可能全都没有，顾横波也习惯了……

    这时唐芊芊正在院中练太极，见到顾横波，手里行云流水的动作不停，眼中泛起些戏谑的笑意，如猫看老鼠。

    “见过晋王妃，晋王妃拳得打真好看。”顾横波老老实实地在一旁站定，努力显出倾慕的表情，拍了拍掌，赞叹了一句。

    “我看你平时狐假虎威的，在我面前倒是乖巧。”唐芊芊淡淡道，“又来做什么？”

    “我……我不敢。”顾横波睁着无辜的眼，应道：“听说钱侧妃病还没大好，我来看看她。”

    “去吧。”

    顾横波如蒙大赦，小心翼翼转过身往钱朵朵的院子里去。

    她才不会告诉唐芊芊，昨夜她梦到自己变成了唐芊芊……

    ——打什么拳啊？我要是你，我给笑郎再生几个孩子……

    ~~

    钱朵朵如今病还没好利索，怕见了风只能呆在屋子里，此时她正坐在铜镜前挑首饰，看顾横波来十分高兴，拉着她叽叽喳喳说话。

    “你来得正好，帮我再妆扮一下可好？”钱朵朵轻声问道，有些不好意思的样子。

    “好呀。”顾横波挽着她的头发梳着，心想我对你这么好，你却从来都不帮我。

    “但侧妃病还未大好，何必忙着妆扮？”

    钱朵朵微羞，低着头道：“今晚……笑郎宿在我这里。”

    顾横波虽不是晋王府中人，对这些规律却最感兴趣，了解得十分清楚。

    “嗯？晋王昨夜不是宿在侧妃这里吗？”

    “本来是的，不过昨夜我们还在大堂说话的时候，笑郎听说有位水师都督在什么茶楼等他，他就出门了……”

    顾横波问道：“晋王昨夜去见贺都督了？”

    “是，然后天不亮就要早朝，所以笑郎一夜都没回来……”

    “晋王操持国事，真是辛苦……”

    ~~

    此时王笑刚从皇宫回来，正在院里与唐芊芊说事情。

    “荷兰舰队大概会在七月左右到达。七月份打完这场海战，十月份秋粮一收，南下平定南楚，正好。”

    王笑抬手指了指地图，接着皱了皱眉，提起笔画了一下。

    “长崎在这里……你别小看它，倭岛现在是东亚的最大的白银产地，它每年生产和供应白银有三百万两到四百万两，而且除了白银，还有铜、生丝、砂糖等贸易。

    大概一百年前，西班牙、荷兰与英国的殖民者涌入倭岛，在当地建立租界，瓜分这块蛋糕。

    十八年前开始，德川幕府连续五次颁布锁国令，只允许荷兰和楚朝在长崎与他们进行贸易，而随着我们这些年我们战乱不断，荷兰人几乎垄断了倭岛的贸易，据点就在长崎。”

    “巴达维亚在这里，”王笑说着，又画了一下，继续道：“你看，如此就可以看出琉球对他们有多重要了，这是他们在倭岛与巴达维亚之间的中转站。”

    唐芊芊道：“我们收复了琉球，他们的商船如何中转？”

    “濠境。”王笑道：“濠境如今在葡萄牙人手上。”

    “葡萄牙人？与荷兰人关系如何？”

    “据那个荷兰使节所说，欧洲的三十年战争刚刚结束不久，荷兰把葡萄牙与西班牙做了区分，在东方水域达成了暂时停火协议，承诺不会阻挡其在日本的任何商务活动……”

    就是聪慧如唐芊芊，听了这些也是摇了摇头，道：“这太复杂了，三十年战争是什么？西班牙又是什么？”

    她不喜欢听这些海外之事，复杂拗口的名字、杂乱的小国关系，都让她感觉到难以消化，这让她不能像以往一样运筹帷幄。

    ——蛮互小国的名字都没有脉络可循，真讨厌……

    王笑道：“简单来说，这次荷兰人很可能会停在濠境打听消息，如果被他们发现我已经驱赶了建虏，他们可能就不会中计过来了。我需要在南楚的细作配合……”

    他正专心致至地看着地图思考，唐芊芊却忽然问道：“你连荷兰使节说过什么话都知道了？”

    “布木布泰说的。”王笑随口道：“我不是和你说过吗？这件事我得向她问清楚。”

    “是吗？那你问得可真清楚。”

    王笑身子微微一僵，面上却还是从容自若的模样，波澜不惊地道：“此事必须办得滴水不漏，这样才会是‘荷兰舰队与清军联手反攻我们，被我们一举歼灭了’，才能威慑海外。

    而稍有不慎，可能就会漏了消息，成了我们设计诓骗荷兰舰队过来偷袭，会坏了大国的名声。”

    唐芊芊道：“这些红毛鬼先偷袭了我们的运兵船，就算我们偷袭他们，也是以其人之道，还制其人之身。何错之有？”

    “话虽这么说……国事当然还要谋求最大的利益。”

    “看来，布木布泰也是为了这最大的利益，把所有事都对你全盘托出喽？”

    王笑表面上还是很镇定，道：“不好说，我怕她还有所隐瞒。”

    唐芊芊道：“于是，她就可以借机一点点地向你磨好处？”

    “也许吧。”王笑沉吟着，似想再开口交代些什么。

    “对了，我方才看到徐善持又过来了。”唐芊芊又道，“她还真是漂亮，我见犹怜的，笑郎真不打算纳了她吗？”

    王笑颇为警觉，早听出唐芊芊话语里的捻酸吃醋的意味，把她拥入怀里，问道：“不开心了？”

    唐芊芊顺势就在他腿上坐下来，道：“笑郎若是想多纳几个妾室呢，我倒是不介意，还能替你张罗。但只怕你对每个女子都发自真心，这颗心里还有多少是我的？”

    她手指轻轻在王笑胸口划着，嘴角擒着一丝笑意。

    这是她对他的一点点敲打，却拿捏着分寸，不愿真让他难堪。

    王笑少不得凑在她耳边轻声哄了几句。

    他若是这点本事都没有，如今家里这几个女人早闹得鸡飞狗跳了。

    唐芊芊要得就是他这样细心地哄，换作家中另外几个女子，就算看出什么了，也不敢在王笑面前这样拿捏他。

    偏只有她敢，而且王笑还吃她这一套……

    “朵朵素来娇弱，晚间你一起过来好不好？”

    “你走开，当谁稀罕你……”

    王笑轻声道：“是我稀罕你……”

    “那你先陪陪朵朵，我晚些再过来……”

    ~~

    那边顾横波从钱朵朵院里出来，特意绕到这边花园，正见王笑端着一碗汤圆出来。

    她连忙小步上去，目含深情地唤道：“晋王……”

    “嘘，你别和我闹，不是时候。”

    王笑随口应了一句，走开了。

    顾横波一愣，委委屈屈地撅了撅嘴，跑到月亮门那边探头看去，只见王笑把那碗放在石桌上，亲手拿勺子舀了，一边吹着气一边喂唐芊芊。

    “好吃吗？”

    “笑郎亲手做得当然好吃，只是不知道一会是不是要给她们几个也各做一碗？”

    “今天只做给你吃……”

    “……”

    顾横波眼见了这一幕，惊讶地话都说不出来。

    ——那可是晋王哎，晋王竟然亲自下厨给她做吃的……要是换成自己，哪敢这般恃宠而娇？

    “人比人气死人……”

    ~~

    王家小院。

    布木布泰睡了一整天，睁开眼后也懒得起来，白皙的胳膊慵懒地一抻，却是什么也没抱住。

    她舒服地叹了口气，翻了个身，似在回味着什么。

    苏茉儿听到动静，进屋问道：“主子，奴婢把烛火点亮了一些？”

    布木布泰没有回答，她伸展了一下，似乎触到了什么，用脚趾夹着，抬起玉足，目光看去，那是一块青巾。

    她笑了笑，轻声道：“他那样的男子，出门若不蒙上脸，该迷死多少小姑娘……小姑娘，小姑娘也就那样吧……”

    苏茉儿低了低头，似还在因屋内的残留的气息感到有些羞，问道：“主子是否起来洗漱？”

    “要是能再怀个孩子多好……”

    忽然，院子外有动静传来。

    苏茉儿连忙出去看了。

    不一会儿，对话声便传进屋中。

    “你是谁？”

    “你还不配问我的名字……”

    那是一个很好听的女子的声音。

    布木布泰听了，起身披了衣服，往外屋走去，还不忘带上那条青巾。

    直到她见到那个走进来的年轻女子，脸上自信的笑容才一点点消融下去。

    “周眉？唐芊芊？”

    布木布泰问着，目光落在对方手上那柄剑上，轻笑道：“唐芊芊？反贼的女儿。”

    唐芊芊还没回答，屋外有个丑丑的小姑娘探头进来看了一眼，向唐芊芊嘟囔道：“还以为叫‘大玉儿’能有多美，她长得比你差远了啊。”

    布木布泰一愣，莫名地恼火起来。

    就这丑不拉几的黄毛丫头也有资格对自己评头论足？

    她少有这般被气到的时候，若不是有当过太后和女帝的涵养，她忍不住就要喊出来“哪有差很多？！我比这女反贼有韵味多了……”

    输人不输阵，她自是不可能喊的，环着手臂，向唐芊芊冷笑道：“你这就过来了？未免太沉不住气吧？”

    唐芊芊轻呵一声，随口道：“本来呢，这时候我们府里正在用饭，但刚才笑郎亲手煮了汤圆喂我吃过，我就不陪他们用饭了，出来走走，消消食。”

    “呵。”

    “对了，就是你曾派人到关中杀我和我儿子？”

    “所以呢？你如今倒有机会杀了我和我儿子。”布木布泰道：“你不妨试试看。”

    “我又不像某些蛇蝎妇人。”

    布木布泰悠悠然在椅子上坐下，一只腿往另只腿上一搭，愈显风韵。

    “我知道你想来做什么，是，当时和那些红毛鬼谈判好的计划，我还没全部告诉王笑。只有他待我好，我才会一次告诉他一点，六月，我还要他带我去大沽口。”

    布木布泰说到这里，看向唐芊芊的眼神愈发带着挑衅的意味，轻笑着，又缓缓道：“他和我一起去。怎么？你来逼问我？大可试试，看你问不问得出来。”

    唐芊芊哂笑一声，道：“你把谈判的细节全部告诉我，我放你和大宝一起回科尔沁。”

    “不需要。”布木布泰道：“怎么？你就这点办法？不如杀了我啊，或者去找王笑闹啊。”

    “你年纪大了，栓不住笑郎的。我相信你知道怎么做才是更长远的好处。”

    年纪大了？

    布木布泰很少被这样频繁地挑起怒火。

    但……唐芊芊主仆就是能三言两语就让她怒火中烧。

    “姓唐的，你别在我面前摆出一副高高在上的样子。我告诉你，你和我没有区别。你不过也是从周眉手中抢王笑，你明知他是楚朝驸马，还不是为了造反才拉拢他？你甚至还不如我，我数次饶他性命，为他生下长子……”

    “我们有区别。”唐芊芊慢悠悠道：“我是清清白白的给了笑郎。不像你，年纪大，还嫁过人，生过孩子……”

    布木布泰倏然起身，眼中寒芒迸发，已是勃然大怒！

    苏茉儿与花枝也是瞬间警惕起来，纷纷上前一步。

    她们却是不约而同地有了一个一样的念头。

    ——我家这位，平时明明是那么那么聪明的一个人，怎么今天一下子就显得和那些没脑子的泼妇一个样子了呢……

    ~~

    “不好了！打起来了，打起来了……”

    王笑揉了揉眼，支起身披了衣服，往外屋走去。

    只见又是秋田优子，手舞足蹈地在那里说个不停。

    “你慢点说，谁和谁打起来了？”

    不多时，甘棠跑过来道：“禀晋王，是思思小姐和孟古青打起来了，就在王家东府和西府之间的清水街，老大人也不知道如何处置，派人来府里问晋王。”

    王笑打了个哈欠，道：“小孩子打架，问我做什么？”

    他懒得理会这种事，挥了挥手把她们打发了，抬眼向窗外看去，已是晌午了。

    想必是淳宁和小竺故意让人来叫他起床吃饭。

    王笑懒洋洋地又转回内屋去拉唐芊芊和钱朵朵。

    昨夜里……钱朵朵素来是经不起折腾的，但不知为何唐芊芊却十分拼命，此时她脸上残红未褪，倦着身子不起来，还抱着王笑又把他拉下来。

    “笑郎就不累吗？”

    “很累啊。”

    “那你偏还吃不够。”唐芊芊嗔道。

    王笑心想着“哪有不够，都太够了，你没见我多次拒绝了顾横波的追求。”

    “乖，起来吃饭了。”

    “不要……”

    “乖……那朵朵你先起来……”

    唐芊芊勾着王笑，又拉住钱朵朵，半是漫不经心半是狡黠地问道：“笑郎六月要到大沽口去吗？”

    “也许吧，看事情复不复杂。”

    “带我一起去。”唐芊芊撒娇道。

    她甚少对王笑提要求，王笑也向来对她有几分宠溺，闻言点头答应下来。

    “好……”

    唐芊芊于是笑了笑，虽还是在撒娇的模样，眼神里却有些隐隐担忧……

    她本以为布木布泰已经败了，但这一次却发现，除了气一气对方，自己竟拿那个女人没有办法……

