    　　

    　　而且成功率还极为低下，之所以称为丸，也是因为这两个人只是药师，不是炼丹师，他们只能将药物调制成药丸，没法形成丹药。

    　　

    　　“是我……”雨冰苦笑了一下，原本，他是准备和雨凝报喜的，因为今天看到了林逸，相信雨凝听到这个消息之后一定会很开心，但是……现在报喜变成了报忧，他都有点儿难以和小妹解释！

    　　

    　　毕竟，林逸是在自己的面前被敌人伤害的，可是自己却是无能为力。

    　　

    　　“怎么了？大哥？听你的声音，好像不太高兴的样子？”雨凝有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这……有个不好的消息……小妹，我说完之后，你要挺住……”雨冰犹豫了一下说道。

    　　

    　　“什么消息？你说的这么吓人？大哥，到底出了什么事情啊？”雨凝听后，心里没来由的一阵紧张：“是你遇到了什么麻烦么？”

    　　

    　　“不是我……小妹，你知道我在冰雪灵镇的客栈中遇到谁了么？”雨冰苦笑的问道。

    　　

    　　“谁？”雨凝微微一愣，问道。

    　　

    　　“林逸！”雨冰说道。

    　　

    　　“什么！你看到他了？”雨凝顿时又惊又喜，道：“你遇到他了？他也去参加试炼了……不对，你之前和我说，有个不好的消息……那是关于他的么？”

    　　

    　　雨凝的心，下意识的一颤，难道，他真的出了什么事情了么？

    　　

    　　“是的……”雨冰这次打电话来就是和雨凝实话实说的，所以与其吞吞吐吐，倒是不如实话实说，于是他略微沉吟了一下，组织了一下语言，然后将事情的整个经过详细的说给了雨凝。

    　　

    　　“什么！他实力尽失……对方是上古门派的弟子……”雨凝听后，也是十分的震惊，她也没有责怪哥哥，因为她身为隐藏雨家的人，也知道上古门派意味着什么，也知道如果对方真的如同哥哥说的那么厉害，那哥哥就算是出手也是枉然！这种情况之下，他选择暂时的隐忍，是对的，毕竟这不是意气用事的时候。

    　　

    　　“是啊……真对不起了，小妹，我没有办法出手……”雨冰苦笑了一下说道：“我的身上，承载了父亲的希望，承载了这一次试炼雨家的希望……我不能实力尽失……”

    　　

    　　“我明白……但是他……”雨凝摇了摇头，她明白哥哥的想法，自然不会因此而说什么：“我听说他已经是玄阶中期巅峰实力的高手的时候，我很高兴……但是转眼间，他却实力尽失……”

    　　

    　　“这也是我给你打电话告诉你的目的所在，原本我想隐瞒你的，不让你知道，怕你知道后会伤心。”雨冰说道：“但是，我需要你的帮助，想要林逸恢复实力，就需要大量的修炼灵药，比如聚灵丸，我们雨家可以拿的出来，但是单单我能拿到的资源是有限制的……剩下的就要你出手了……”

    　　

    　　“可是……我并非修炼者呀，灵药那些东西，我从来都没有要过？”雨凝微微一愕，倒是觉得雨冰说的是个可行的方法，能为林逸恢复实力，让她做什么她都心甘情愿！

    　　

    　　她永远也忘不了情人节那个夜晚所发生的事情，她整个人的心，都系在林逸的身上。

    　　

    　　只不过，雨凝并非一个冲动的人，她知道自己的情况，如果自己贸然的去和家族索要修炼灵药，那么家族肯定会怀疑的，所以必须要有技巧才行……

    　　

    　　“所以，就要咱们想想办法了，不过事出突然，我还没有什么好办法。”雨冰苦笑道：“我只是先和你说一下，你也一起想一想……”

    　　

    　　“那行，我一会儿就想！”雨凝对于林逸的事情不敢怠慢，连忙点了点头。

    　　

    　　“好了，这事儿就说这么多吧，别让别人知道了，我现在给家里打个电话报个平安！”雨冰叹了口气，虽然心里面难受，但是给家里打电话报平安还是要的。

    　　

    　　“恩……哥……”雨凝犹豫了一下。

    　　

    　　“怎么了？还有什么事情么？”雨冰正要挂断电话，听到雨凝叫他，于是问道。

    　　

    　　“我能……和他说说话么？”雨凝鼓足了勇气问道。

    　　

    　　“明天吧……我试试开导他一下，现在他正在房间里面休息，我想他现在一定不太希望别人知道这件事情，所以还是不要打扰他了吧？”雨冰说道。

    　　

    　　“那也好……”雨凝点了点头，她也理解林逸现在的心情，换做是谁，浑身的实力尽失，都会不开心的：“不过，哥，你替我告诉他，无论如何，我都会帮他的，请他相信我，我一定做得到，就算现在不行……等到……我一定可以帮他的！让他千万不要自暴自弃！”

    　　

    　　雨凝一激动，差点儿说出自己可以传承上古遗迹中的修为的事情，不过这件事情在雨家是被列为头等机密的，除了雨凝之外，只有雨家老祖和雨小沉知道，连雨一都不是特别了解。

    　　

    　　“恩！我明白！”雨冰也没有多问，他早就知道妹妹身上有个大秘密，是振兴雨家的秘密，但是既然父亲不想自己知道，那他也没有多问的必要，那样反而会让妹妹为难！

    　　

    　　毕竟这不是兄妹感情那么简单，是违反了雨家的家规，雨冰知晓轻重。

    　　

    　　给家里面打了个电话报了平安之后，雨冰也没有心思去拉拢别人了，躺在床上，早早的就休息了，虽然睡不着，有些心烦意乱，但是却也不想做别的事情……

    　　

    　　赵奇坛、赵奇九和雨山此刻刚刚酒足饭饱正往客栈走着，此刻已经是凌晨三点了，他们显然喝的都很尽兴，因为他们都很开心！只不过，他们三人此刻都是慢了半步，在他们三人之前，又多出来了一个人，是刚刚拉拢的盟友。

    　　

    　　只不过这个盟友的身份肯定不简单，不然不会连从隐藏世家之首雨家出来的雨山都如此恭敬！

    　　

    　　“逆天哥，有您的加入，我们小队在这次试炼中，绝对能得到逆天的成绩哇！”赵奇坛十分的兴奋，居然和上古世家的人拉上了关系，这其中的好处，简直不言而喻！<!---->

