    第113章 赐予伯爵爵位，宁宗主的背刺

    听到叶天的话，千仞雪苦涩一笑。

    她这算是说动叶天了么？

    轻叹一声。

    尽管没有达到最终目的，她的努力也并非全无用处。

    叶天虽说没有答应辅佐在她的左右。

    但他既然能说出这一番话，就代表他不会投靠其他势力。

    这对武魂殿来说，无疑是一件好事。

    对于叶天，要求不能太多。

    本就做好心理准备的千仞雪，轻颔首，再次伸出玉手，微笑道：“那我就先在这儿，谢过你。”

    叶天莞尔，伸出宽大的手掌，与千仞雪碰了碰手腕：“不用客气。”

    原以为这样就完了的他，却见到千仞雪嘴角露出一抹微笑。

    “我这个人，向来是知恩图报，而且不拖延。等我回天斗城后，会启禀雪夜大帝，将你封为东海伯爵。这样你就可以通过官方通道，同我联系了。”

    “以后，你的建议，也会直达天斗朝堂，而不用担心违反礼节法制。”

    听到这话，叶天皱了皱眉头。

    原来千仞雪在这儿等待着他。

    要知道贵族可不是那么好当的，而且是伯爵一级。

    达到这个级别，已经有主政一方行省的机会了。

    每年都要进入天斗城，朝天斗皇帝述职。

    对他来说，多了贵族身份，就意味多了许多掣肘。

    他每做一件事，都会有无数双眼睛盯着。

    这等于把他，从暗地里拉到太阳底下呀。

    “我能拒绝么？”叶天盯着千仞雪的美眸道。

    “你拒绝了好多次，终于有一次，我能做主。所以，不允许你拒绝。”

    千仞雪轻轻一笑，转身迈着优雅的步伐，也不等叶天回答，直接走下楼梯间。

    站在原地的叶天，望着她的背影，叹口气。

    不愧是千仞雪，真是低估对方了。

    她的心思，就像她绝美的容颜一样，深沉不见底。

    ……

    “你们谈好了？”

    坐在沙发上闲聊的宁风致，打眼见到千仞雪从楼梯上走下，开口问道。

    “嗯。”

    千仞雪点头。

    “我准备将叶天提拔为伯爵，并且参与西尔维斯行省政务。”

    “什么？叶天未免一步登天了点，殿下你可要考虑清楚。”

    宁风致瞪大了眼睛，眉头微皱。

    在他看来，将叶天提拔为伯爵，实在是荒谬了些。

    伯爵爵位不是大街货。

    整个天斗帝国的伯爵，也才只有百余位。

    每一个伯爵家族，历史上都对天斗帝国做过极大的贡献。

    以叶天拯救太子的功劳，倘若是封个男爵，已经是格外恩准。

    要知道，连他宁风致，身为七宝琉璃宗的宗主，并兼任太子太傅，也只是相当于伯爵爵位。

    而并没有被真正的被封为伯爵。

    由此而知，爵位于一个帝国而言，多么的重要。

    没有功劳，根本不能滥自封赏，这简直是在消耗帝国的公信力。

    “直接越过勋爵、男爵、子爵三级，封为伯爵，恐怕难以向帝国其他贵族交代。”

    宁风致点出其中的后果。

    贵族是一个帝国的宝贵财富，是支柱般的存在。

    没有哪个贵族，可以忍受无功受禄的情况发生。

    “搞不好，还会影响到殿下您的威信。”

    作为一名老师，宁风致可谓是尽心尽责，将利害关系，全盘呈现在千仞雪的面前。

    然而千仞雪却是不以为意：“以叶天的能力，足以堪当伯爵之位。”

    “更何况，他还对我有救命之恩，就当这是一次补偿吧。”

    眼前的宁风致，根本不会明白，叶天的重要程度。

    她当然不会点明这一点，否则的话，只会给叶天徒增危险。

    她将叶天封为伯爵，真正的意图，并非是感谢对方。

    而是通过这种将叶天，绑定到自己阵营来。

    虽说在天斗帝国潜伏数十年，但真正效忠于她，又效忠于武魂殿的手下，少之又少。

    如今，叶天无疑是个突破口。

    只要叶天接受了这个贵族职位，再凭借叶天的聪明才智。

    还愁没有晋升功劳吗？

    再加上她在上面，稍微运作一番。

    叶天便能掌控帝国的诸多权柄。

    位置决定意识，到时候即便是叶天不想继续撺掇权力。

    他的手下能答应吗？

    一切的一切，都会推动着叶天，加入到她的阵营当中来。

    没错，这就是光明正大的阳谋。

    有时候想要达到目的，就不得不用一些，见不得人的手段。

    闻见千仞雪的解释，宁风致绷紧了嘴，微皱的眉头依旧没有消下去。

    显然不认同这个说法。

    这时，叶天从楼梯上走下。

    看到叶天之后，宁风致深深地瞅了他一眼。

    这让叶天有些纳闷，但感受到客厅的氛围之后，他立刻明白过来。

    肯定是因为封爵的事情。

    刚好他不愿意当这个伯爵，没准宁风致就是推脱的突破口。

    没等他开口，宁风致便道：“叶天你救了太子殿下没错，但是你要明白，你的功劳，还不足以担任伯爵爵位。”

    “更进一步说，你连魂师都不是，即便是当上了伯爵，你觉得你有能力，与爵位匹配吗？”

    千仞雪劝不动，只能从叶天这儿下手了。

    希望这小子，有点自知之明。

    “宁宗主一席话，真是让我醍醐灌顶啊！”叶天感动得差点就哭了：“我何德何能，能够窃居高位。”

    “这爵位我决不能要，如果诸位非要体恤我救了太子，那就赏赐一些钱财吧。”

    “也好让我以后的生活，有个着落。”

    叶天的感动，自然不是真感动。

    但骗过眼前的众人，绰绰有余。

    反正这劳什子伯爵，他是一点兴趣也没有。

    听叶天这么说，宁风致充满赞许的轻轻颔首。

    对方倒是有些自知之明。

    知道平民与贵族之间，有不可逾越的鸿沟，而不去指染。

    贵族可不是那么好当的，像叶天这样要实力没实力，要底蕴没有底蕴的人。

    一旦当了贵族，只会引起他人的嫉妒。

    到时候能否挺过，日常的刺杀，都是个未知数。

    不得不说，叶天在这一点上，还是非常聪明的。

    这让宁风致都有些欣赏叶天了。

    倒是可以考虑，给叶天一个机会，让他担任七宝琉璃宗家族，在东海城节点的负责人。

    然而听到这话，千仞雪却是一脸黑线。

    她好不容易说服叶天，被宁风致这么一挑，一夜回到解放前。

    但到手的鱼儿，怎么能够放过？

    在她的心中，没有人比叶天更加重要。

    (本章完)

