    一场赐宴结束之后，南宋使节团成员们回到了驿站，休息，同时开始为返程做准备。

    当天晚上，陈康伯再次和陆游还有虞允文做了一番商谈。

    “若是明国在两三年间就打算南下侵犯大宋，一定会坚持岁币足额交付，而在进攻之前，甚至有可能以提高岁币数量为理由逼迫大宋回绝，从而获得开战的借口。

    所以这一次，我无论如何都要从明皇嘴里得知他的真实打算，只要他不松口，大宋就必须要做好最坏的打算，准备迎战明国精锐之师，可要是他松口了，就意味着大宋还有时间。”

    陈康伯把自己和赵昚商量之后的用意和盘托出，虞允文和陆游这才明白此次北上的根本原因到底是什么。

    对此，他们没什么好说的，虽然在明国朝堂上被怼的很惨，颜面尽失，但是基本目的还是达到了。

    “所以，明皇虽然要求苛刻，但是一定是做好了我们答应的准备，也就是说，明皇没有在短期内进犯大宋的准备？”

    虞允文很快意识到这件事情上南宋最大的需求，开口道：“那也就是说，大宋还有比较充足的时间强大自身？”

    陈康伯点了点头。

    “虽然明国的确强大，但是只要给陛下励精图治的时间，我相信，大宋的国势会蒸蒸日上，只要大宋安全，只要大宋好，吾辈受再多的磨难也值得了。。”

    “相公……”

    虞允文有些感动，但是同时也想到了明国的巨大优势，心中颇怀忧虑。

    “相公为民为国之心，属下是可以体会到的，但是明国之强，绝非仅仅只是军队强大，后勤, 财政, 吏治, 明国都非常强，而这些也是决定战争胜负的重要内容。

    大宋若要迎头赶上，对抗明国, 势必不能继续和那群贪赃枉法钻进钱眼里的虫豸虚与委蛇，最好, 也要进行一次坚决地反腐行动, 肃清吏治, 革新弊政，如此, 才能真正的对抗明国！”

    虞允文所说的这一切，陈康伯如何又想不到呢？

    他不是想不到，只是觉得想要做到这一切的难度实在是太大了。

    别的不说, 光一个整顿吏治就能得罪一大批人, 就会遇到巨大的阻力。

    这种事情只有王安石做过, 王安石拼着一身的虎胆向特权阶层开战, 想要挽回北宋王朝的颓势，但是北宋王朝积重难返, 读书人老爷们谁也不愿意让出利益，于是他失败了，身败名裂。

    现在要对吏治下手, 就等于要去做第二个王安石，胜利的可能远远低于失败的可能, 而且就算最终胜利，也很有可能成为殉道者, 被皇帝当成晁错给杀掉。

    所以又有多少人愿意给皇帝当打手冲锋陷阵的呢？

    反正陈康伯是不太乐意的。

    “这种事情事关重大，回去之后可以向陛下上表建议, 看看陛下如何决断。”

    陈康伯给这件事情定了性，会议也就差不多结束了，接下来的事情就是各自进行各自的总结，回去之后一起写报告交给赵昚，请赵昚做出最合适的判断。

    陆游在会议上没怎么说话，也就是附和了一下陈康伯的看法，对虞允文过于激进的行动方案表示要稍微缓一缓。

    但是说实话, 他才不相信南宋能完成这种变革，真要能完成，当年王安石早就成功了，何必把百年弊政留到现在还不能得到解决？

    原因无非是解决不了。

    想要成功, 需要几个先决条件。

    参照明国的成功案例，需要一个强势且握有强大武力、有着巨大威望的皇帝，需要一群全心全意配合皇帝的得力帮手，需要一个坚持不懈的行动目标，需要一个相当强悍的执行机构。

    别的不说，就说皇帝这一栏，赵昚能和苏咏霖比吗？

    陈康伯这种等级的政客都被苏咏霖怼的说不出话来，那气场，陆游看了都觉得两人没法儿比。

    这个问题南宋解决不了的话，就注定不可能完成其他的任务，这些事情完成不了，还谈什么对抗明国？

    到一边吃白饭去吧！

    陆游正这样想着，忽然，虞允文又开口了。

    “明国确实强大，种种迹象显示就算他们短期内不会南下，但是一旦黄河工程完工，他们真的把黄河改道、黄河不复为患之后，他们肯定会想要南下的。”

    “所以，你有什么看法？”

    陈康伯眯起眼睛盯着虞允文。

    虞允文犹豫了一阵子，抿了抿嘴唇，深吸一口气，像是下了极大的决心一样，开口道：“不能煽动工地上农工暴乱，不如咱们自己动手，破坏堤坝，以延缓工期。”

    陈康伯闻言，低头不语。

    陆游大吃一惊。

    “虞公！此事万万不可！”

    虞允文一回头，有些恼火的看着陆游。

    “不可？为什么不可？”

    “这……这太过分了吧？”

    陆游面色难看道：“破坏黄河堤坝，就是人为制造决口，一旦黄河决口，会有多少人被大水淹没惨死？这种事情您不知道吗？”

    “我知道。”

    虞允文点头：“所以我才会这样建议，破坏堤坝，造成决口，延缓黄河工期，消耗明国国力，为大宋争取时间，时间越多，大宋最终获胜且恢复中原的可能性越大！”

    “可是……可是……这未免太过于狠毒了吧？”

    陆游颤声道：“黄河一旦决口，生灵涂炭，这……这不可以的！”

    “务观，你不对劲。”

    虞允文死死盯着陆游道：“明国是敌国，明国动兵南下进犯大宋，杀死大宋士兵和百姓，侵占城池，毁灭生产，逼迫大宋缴纳岁币，这都是他们干的！你难道觉得这些是对的？”

    陆游一愣，随即大惊。

    “我……我没有这样说！”

    “既然如此！明国就是敌国！对不对？！”

    “这……这……”

    “既然是敌国，就要不择手段的对抗，况且以明国之强，若是不能争取更多的时间，有朝一日明国再次南下，大宋能对抗吗？到那时，你我就都是亡国之臣了！食君之禄，为君分忧，为了大宋，没什么是不能做的！”

    虞允文咬着牙，声音微微颤抖道：“破坏黄河堤坝，是最有效的办法，足以让明国手忙脚乱，什么都办不成！”

    “可是……可是那么多人……就要白白被淹死吗？”

    陆游低声道：“虞公！黄河两岸黎民百姓，何错之有？”

    虞允文沉默了一会儿。

    “他们错就错在居于黄河两岸，错就错在是明国子民，务观，成大事者，不拘小节。”

    陆游忍不住了，一拍桌子，怒喝道：“一念之间，数十万黎民百姓！这是小节？虞公，数十万人啊！你忍心吗？！”

    虞允文沉默不言，也不看陆游。

    陈康伯站了起来，看着陆游。

    “此事，回朝之后自由陛下定夺，务观，你不要多说了，还有，务观，两国决死间，一切仁慈都是妇人之仁，成大事者，且不可有妇人之仁。”

    陆游不可置信的看着陈康伯。

    “您也是这样看待的吗？您忍心吗？”

    陈康伯眼神望向别处，沉默了一会儿，叹了口气，缓缓开口。

    “作为陈康伯，我不忍，作为大宋参知政事，我别无选择。”

    陆游看了看陈康伯，又看了看虞允文，心中仿佛有些一直都在坚持的东西忽然间消失不见了。

    他仿佛从未认识过眼前的这两个人。

    即使这两个人曾经都是他非常敬佩的主战派斗士。

    就在这一瞬间，陆游忽然产生了一个大胆的想法。

    当晚，他返回自己的房间里写了一张纸条随身携带，并且在第二天早上和王祈见面商谈行程的时候偷偷塞给了王祈。

    王祈当时是不动声色的，等离开四海亭驿站之后，他打开了这张纸条。

    只见上面写着【我想拜见上国皇帝陛下，有重要事情相商，还请王主事为我安排】这一句话。

    陆游想见苏咏霖？

    王祈颇为惊讶，思来想去觉得这个事情不是自己能够处理的，但也不属于外交范畴，于是没有把这张纸条交给自己的顶头上司陈光远，而是通过天网军的渠道直接进入皇宫，求见苏咏霖。

    天网军密探的求见向来都是苏咏霖放在第一顺位的，于是他很快挤出时间召见了王祈，从他手中得到了陆游塞给他的纸条。

    “他想见我？”

    苏咏霖放下了手中的纸条，想了想，询问道：“他是私下里把纸条给你的？”

    王祈摇了摇头。

    “早上，我去四海亭为他们安排返回行程，与他们做最后确认，确认之后，一个错身，陆游把这张纸条塞在了我的手里。”

    “这样啊。”

    苏咏霖点了点头，想起了之前王祈汇报的关于陆游的一些行为举止和他所询问的问题。

    “他应该知道递出这张纸条给你，并且送到我的手上，意味着什么。”

    “我也是这样认为的。”

    王祈开口道：“此事一旦暴露，哪怕他只是来找主席喝口茶，他家三族不保，他冒着那么大的风险来求见主席，当然不仅仅只是为了喝口茶，他或许有很重要的事情要和主席说。”

    “说什么呢？”

    苏咏霖笑了笑，开口道：“难不成是说他被大明吸引了，想要就此投靠大明？”

    “并非不可能。”

    王祈点头道：“以这段时间陆游的表现来看，他是三个主要使节当中唯一一个愿意和我谈论大明国内事情的人。

    其余两人中，陈康伯完全不与我交谈，虞允文交谈有限，且表现出对大明的极大不信任，唯有陆游不同。”

