    　　“呸，呸，呸……”叶小小不屑地说道：“自大王，别整天自恋好不，谁要嫁给你了，就算我嫁给阿猫阿狗，都不会嫁给你。”

    　　“好了，我知道了，那你就嫁给阿猫阿狗吧。”李七夜不由笑了起来说道。

    　　“你有意见呀！”叶小小气得牙痒痒的，狠狠地踩了李七夜一脚，狠狠地睕了李七夜一眼。

    　　李七夜一只手拎住了她，笑着说道：“好了，小丫头，别不听话，我们去神树岭。”

    　　“去就去，谁怕谁了。”叶小小娇哼一声，从李七夜手中扎挣着跳了下来。

    　　“好了，我们走吧。”李七夜径自往前继续前行。

    　　“我们去神树岭干什么呢？”叶小小忙是追上李七夜，像好奇宝宝一样。

    　　“观察一下。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“观察什么？”叶小小双目一亮，说道：“有宝物出世了吗？自大王，你不可能是无缘无故就跑去神树岭吧。”

    　　“谁说有宝物出世了，我去看看，欣赏欣赏风景不行呀。”李七夜神秘地一笑，眨了眨眼睛笑着说道。

    　　“呸，我才不相信你的话呢。”叶小小娇哼一声，她紧跟着李七夜，一副是吃定李七夜的模样，她是铁了心，李七夜走到哪里，她就跟到哪里，她倒要看一看，李七夜来神树岭究竟是为了什么。

    　　李七夜笑了笑，也没有再说什么，带着叶小小继续前行，往神树岭而去。

    　　神树岭，乃是十二葬地之一，在天灵界，它与骨海齐名。神树岭，作为十二葬地之一，比起骨海来，似乎又没有那么凶险。

    　　甚至有人说，神树岭凶险指数在十二葬地中除了葬佛高原之外，那是凶险指数最低的一个葬地。

    　　事实上，作为十二葬地之一，所谓的神树岭没有那么凶险，那只不过是表面现象而已，事实上，在神树岭，凶险程度不会亚于其他的任何葬地。

    　　很快，李七夜带着叶小小踏入了神树岭，当踏入了神树岭之后，立即感受到有着不一样的气息扑面而来。

    　　当踏入神树岭之后，任何来过神止洲的人这个时候才发现，神止洲那股苍莽的气息正是来自于神树岭。

    　　在这里，苍莽的气息充沛如浩瀚大海，无穷无尽。更重要的是，在这神树岭，有着一股勃勃的生机，站在神树岭的任何一个地方，你都能感受到自己宛如是处身于生命气息的海洋之中一样，那股扑面而来的生命气息磅礴充沛，让人全身舒泰。

    　　不管你是有多么疲倦的人，不管你是多么脆弱的人，不管你是多么苍老的人，当你站在神树岭的时候，你就会发现一切都变得不一样。

    　　站在这里，你身上的疲倦会一扫而空；站在这里，你会感觉自己强大起来；站在这里，你会觉得自己变得年轻……

    　　“若是在此之前不知道神树岭是十二葬地之一，又有谁会相信这块土地会是一个葬地呢。”叶小小跟随着李七夜站在一座山峰之上，舒服无比地叹息一声，她整个人沐浴在这股生命气息之中，感觉整个人是浸泡在汪洋大海之中一样，是那么的温柔，是那么的舒服，是那么的生机盎然……

    　　李七夜只是笑了笑，只是看着山脚下的一座村庄，看着这样的一个村庄，他的目光变得是那么深邃。

    　　如果此时你能看到李七夜站在哪里，那一定会大吃一惊。

    　　这是一条巨大无比的山脉，在这样的一条山脉上，有着一座座起伏不止的山峰，山峰翠绿，生机盎然。

    　　事实上，一条巨大的山脉，有着无数座的山峰，这不论是怎么样看，那再也是正常不过了。

    　　但是，到了神树岭，那就不正常了。因为这样一条巨大的山脉，竟然不是趴在大地上，而是插在大地上。

    　　可以想象一下，一条绵延上千里乃至是上万里的山脉，就这样一条巨大的山脉，它的一头插在大地上，另一头则是直指天穹，这是完全无法想象的事情。

    　　而且，在神树岭这样的一个广袤浩瀚的大地上，像这样的山脉并不只有一条，而是一条条巨大的山脉插在大地之上，这些插在大地地之上直指天穹的山脉，它竟然还有一条条丫丫叉叉的小山脉。

    　　这样一看来，整个神树岭的这一条条的山脉，就像是一条条树枝一样。似乎，这样一条条插在大地上的山脉是一条条生长在一颗巨树之上的树枝！

    　　如此壮观、如此不可思议的景象，只怕也唯有在神树岭才有。如此壮观的景象，这让来过神树岭的修士都觉得不可思议。

    　　对于如此壮观的景象，千百万年以来都有人探索过，但是，都没能得出具体的答案。

    　　而且，关于神树岭这如此壮观的景象，也有过种种的说地，有说法认为，神树岭本身就是一棵巨大无比的大树倒在大地上而变化而成的，所以，才有了这样壮观神奇的景象。

    　　也有人不赞同这样的说法，有一种说法认为，在古老到不可追溯的时代。曾经发生过仙人与仙人之间的战争，在这样的战争之中，在那遥远天的天宇之中有仙人拔起了一条条巨大的山脉，把这样的一条条巨大山脉当作长矛，直掷向敌人。

    　　后来，这样一条条巨大的山脉插在了神树岭上，如此一来，就形成了神树岭如此壮观的景象。

    　　不管是哪一种说法，都无法得出正确的结论，也没有任何人能给出一个明确的答案。

    　　在天灵界，人人都说有三大种族，魅灵、树族、海妖！

    　　但，也有人说，在天灵界，有四大种族，那就是魅灵、树族、海妖还有树人！

    　　当然，也有人把这种说法给否认了，认为树人根本就不是生灵，它们是死物，根本就不能称之为一族！

    　　树人，这是神树岭唯有的种族，也是唯一能在神树岭居住的种族！

    　　作为十二葬地，竟然有人居住，这是不可想象的事情，当然，也很多人并不认同树人是一种生灵，更多的人认为树人只不过是一具死尸而己。

    　　在李七夜和叶小小所在的山峰，就在这座山峰的山脚下，有着这么样的一个小村庄，这个小村庄看起来不大，只有一百多人而己。

    　　就是这样的小村庄，看起来乃是青烟袅袅，鸡鸣狗吠，而作为村庄的村民，那也是日出而作，日落而息。

    　　就是这样的一个村庄，看起来是再正常不过了，没有什么特别的地方，这样的一个小小村庄，在天灵界处处都是。

    　　如果说，不看这个村庄居住的是树人的话，那么，这个村庄唯一与天灵界其他地方村庄不一样的就是只能从建筑角度上来区分了。

    　　在这样的一个村庄中，不论是屋舍还是其他的建筑，都有着一种粗糙的感觉，每一座屋舍都显出了它的实用性，很少有雕饰什么之类的。

    　　看着这样的建筑，就让人想到了传说中的先民，各种族生灵在很久远的时代也是这样过来的。

    　　似乎，眼前这些树人是生活在先民时代一样，它们还不懂艺术，还不懂美观，不懂欣赏，一切都从实用性出发！

    　　“树人，这究竟是怎么样的一个种族呢？”看着下面的村庄，叶小小都不由好奇地说道。

    　　李七夜看了叶小小一眼，说道：“你来神止洲这么久，难道没见过树人的蜕变吗？”

    　　“树人的蜕变，是怎么样的蜕变？”叶小小不由奇怪地说道。

    　　“那就可惜了，树人的蜕变过程，那是一个十分有意思的过程。”李七夜笑了笑，说道：“以后有机会，一定让你看一看树人蜕变的过程。”

    　　“怎么样的一个蜕变过程嘛，快说来听听。”叶小小不满意，瞪着李七夜说道。

    　　虽然叶小小她来神止洲时间不短了，不过，她更多的时间用在抢劫上去了，她是当强盗当上瘾了，很少来神树岭。

    　　“有机会就带你看看。”李七夜笑了笑，往山下走去。

    　　这把叶小小气得牙痒痒的，但是，又无可奈何，只好是跟着李七夜而去。

    　　然而，李七夜和叶小小刚下山峰没走多远，他们两个人就被人拦住了去路了。

    　　拦住他们去路的人乃是一个看起来年纪不大的修士，这个修士一看就知道是一位魅灵族，和一般魅灵族不一样的是，这个修士身上散发出淡淡的光泽，让他整个人看起来有几分圣洁。

    　　“你们两个，给我站住！”一见到李七夜和叶小小，这个魅灵立即拦住他们的去路，大喝道，态度十分的蛮横和踞傲。

    　　这个魅灵的态变顿时让叶小小脸色一沉，她乃是黄金屿的千金小姐，平日里谁敢对她大呼小叫。

    　　对于这位拦住去路的魅灵，李七夜不由露出浓浓的笑容，猎物送上门来了。

    　　了解李七夜的人，一看到李七夜这样的笑容，一定会不寒而栗。如果李七夜露出这样的笑容，那一定是有人要倒大霉了。

    　　可惜，这位魅灵却一点都不知道，他依然是态度蛮横，对李七夜和叶小小大喝道：“你们有没有见到一个像怪物一样的树族，他有这么高大，有一双跟牛眼一样的眼睛！”说着，他比划着这个树族的模样。

