    

    郑凯伦走了一天的路，颈椎也有些发作了，拣了个干净的石头坐下，休息起来。

    于佳慧咬咬唇：“继续往前走吧，万一等天全黑了。就麻烦了。”

    傅甯想了想，拦住：“不能再走了。”

    于佳慧皱眉：“为什么不能走？”

    “你能确定你走的方向是出口，而不是越走越深吗？万一方向走错了，我们就越来越危险了。”

    于佳慧避开镜头，露出个冷笑：“呵，那你有什么办法?”

    摄像师立刻将镜头转向傅甯。

    虽然迷路了，但还是不忘职责，拍摄下女明星每一刻可能有的撕逼。

    “我们等会儿还没回去，节目组工作人员应该就会请景区的工作人员来找我们，我们现在要做的，就是呆在原地别乱动，让对方能确定我们的位置。我们等待的时候，可以趁有信号的时候打电话发信息出去。”傅甯一字一顿。

    从小，爸爸就教过她和两个哥哥野外求生的技能。

    老爸年轻时，毕竟可是第九师出身的精英成员。

    自己作为女儿，又怎么会逊色。

    于佳慧嘀咕：“在这里原地不动？万一景区人员一时找不到我们，那我们得在这里等到什么时候？这跟坐以待毙有什么区别？”

    “你在原始森林到处乱跑，那才叫自寻死路。”傅甯实话实说。

    你以为这是你自己家楼下小区呢？

    于佳慧脸色涨红，咬唇望向苏婷茹和郑凯伦，希望她们支持自己：“反正我觉得我们得继续找路。”

    郑凯伦颈椎疼，哪里还走得动路，而且说实话，觉得傅甯的话也有道理：“我觉得，为了安全起见，就在这里等救援吧。”

    苏婷茹也怕越走越远遇到意外，作为一个娇生惯养，被粉丝和工作人员捧着的女演员，哪里经历过这种阵势，也道：“嗯，我同意凯伦姐的。”

    于佳慧见两人都站在傅甯那边，咬咬牙，却也终究没再说什么。

    四人也就站在原地，开始等待。

    除了郑凯伦手机没电了，其他三人不时拿出手机，举起来在半空晃动着，看看能不能有信号。

    可许久后，都没有任何信号。

    眼看着天色越来越黑，需要用手机的手电筒照明了，就算明知道有摄像机在面前，于佳慧也忍不住了，冲傅甯道：“看，都几点了，别说人，鬼影都没等来。我估计明天早上之前，没人会找到这里的，我就说了不能在这儿傻等吧，还不如自己到处去找路呢！”

    苏婷茹一听都快哭了：“啊？我们要在这里过夜？不会吧？……别吓我啊……”

    “刚才要是就走，说不定能走出去的，但现在看来，怕是只能在这里过夜了。”于佳慧轻哼一声，又瞥一眼傅甯，显然将责任都赖在了傅甯身上。

    傅甯淡淡：“这不还没很晚吗，说不定救援已经过来了。急什么。”

    于佳慧一副看好戏的样子：“好，我就看救援今晚能不能到吧。”

    傅甯懒得跟她继续说什么，继续到处摇晃手里的手机，看有没有信号。

    终于，到了一个角落，看到自己的手机上出现一格信号。

    虽然只是一格，却也足够让她惊喜了。

    她正想拨电话给节目组的负责人，一个信息已经冲进来：

    【你现在在哪里？】

