    第482章炸成神了

    暖暖……凌潇潇听到凌天这样称呼那个叫凌天的小丫头，心中大骇，脸色大变，做出大胆的猜测，“你是凌暖，对不对？”

    “根本就没有什么凌云，只有你凌暖。”

    “不对……凌暖明明已经被炸死了,我亲眼看见她被炸死的，被炸得粉身碎骨。在那种情况下，她必死无疑，怎么可能还活着？”

    凌暖大方承认自己的身份，俏皮道：“因为我被神救了，然后成了神。”

    如果是之前，凌潇潇绝对不相信这种鬼话，但见识到凌暖强大的能力，她不得不信。

    也就是说，她把凌暖炸成神了。

    天底下的好事怎么都让凌暖给碰上了，真是气死人。

    凌暖见凌潇潇这种时候竟然还有心情嫉妒她，忍不住嘲讽一番，“凌潇潇，你就别在那里羡慕嫉妒恨了。天上的神救人也得看对象，像你这种恶行昭彰的人，就算死得再惨他们也不会管的。”

    确定凌云就是凌暖，凌潇潇知道自己今天的下场绝对不会好到哪里去，疯狂撒泼，愤怒吼道：“你以为我愿意变成杀手吗？还不是被你们给逼的。从我懂事开始，我妈妈就再三叮嘱，绝不能在外人面前说凌振南是我爸爸，因为我只是个见不得光的私生女。”

    “这么多年来，你知道我有多羡慕那些有爸爸疼爱、保护的孩子吗？你们只看到凌振南娶了我妈妈之后给我的父爱，可你们知道作为私生女那些年我过的是什么日子吗？”

    “凌振南为了自己的事业，对自己外面养女人养私生女的事做得滴水不漏，哪怕是私下里，他都不准我喊他爸爸,只能叫叔叔。”

    “或许就是因为他足够小心谨慎，所以才能骗得过你们所有人，成功转移了凌家大部分的财产。等到掌控大权，时机成熟的时候，他才敢让我出现在众人面前，他才敢承认我这个女儿。”

    “你们以为做凌振南的私生女是一件幸福的事？错，那简直就是噩梦。有一次他在外面有女人的事险些曝光，你们知道他是怎么处理的吗？他花钱雇凶，打算把我和我妈都杀了灭口。要不是三爷出现，我早就死了。”

    “也是从那个时候我才知道这世界是多么的残酷，唯有变得狠辣才能活得像个人样。”

    “凌暖，我真的很羡慕你。明明不是凌家的孩子，却能得到那么多人的爱。或许你觉得凌振南并不喜欢你，但相比对我，他对你已经够好的。至少在见到你的时候，他还会偶尔给你一点笑容，就算再生气再不满，他也不会拿你撒气。”

    “可是对我，在他没有成功之前，他看我的眼神都是厌恶憎恨，仿佛我并不是他的女儿，而是他的污点，是他成就霸业的障碍。要不是我在他面前足够乖巧听话，又小心行事，他绝不会让我活着长大。”

    “凌振南根本就不是人，是魔鬼。”

    凌天知道凌振南又渣又坏，只是没想到这么的渣这么的坏，竟然狠辣到花钱雇凶杀害自己的亲生女儿。

    即便是私生女，那也是他的女儿呀！

    他现在终于能够明白为什么出事之后，凌振南能够狠心掐死那个小三。

    即便听了凌潇潇这么一段的心里话，凌暖也没有半点恻隐之心，只是冷飕飕的说了一句，“可怜之人必又可恨之处。”

    凌潇潇气愤反驳，“遭遇这些的人不是你，你少在这里站着说话不腰疼。”

    “我没站着说话，我是坐着说话。”

    “你……”

    “不管你过去遭遇了什么，都不是你行恶的理由。”

    “凌暖，你装什么清高？你回来不就是要找我报仇吗？现在大仇得报，你一定很得意吧？”

    凌暖很淡然说道：“收拾你这种小虾米有什么好得意的？”

    小虾米……这个词让凌潇潇相当不爽，可是她知道现在的凌暖已经不是普通人，根本就不会把她放在眼里。

    她好恨。

    不甘心。

    很不服。

    凌暖懒得再和凌潇潇浪费时间，问道：“哥，气出够了没？”

    凌天听了凌潇潇那些过往，对她还真有点点同情，但这点同情对他心里的恨意没多少影响，“给她一个痛快吧，让我们之间的恩恩怨怨就此结束。”

    凌潇潇就知道这些人绝对不会放过她，但真正面对的时候她依然怕得慌，各种愤怒骂词尽数脱口而出，“凌暖，凌天，我诅咒你们不得好死，不得善终，我……”

    只是话才说了半句，突然失声了，无论怎么努力说话都没一点声音。

    然而还没等她反应过来，突然感觉脖子一凉。

    她伸手摸了摸，感觉到有黏糊糊的东西，拿到眼前一看，发现是血，随后便倒躺在地，两眼不甘心的看着眼前的人，呻吟几下便慢慢没了气息。

    在凌潇潇死之前，凌天看到了凌暖做一个弹指的动作，便知道是她出手将凌潇潇给杀了。

    这死法也算干脆，没多少痛苦。

    至此，他的仇总算是报了，也为世间除掉了一大祸害。

    然而凌天却没看不到，在凌潇潇的肉体死亡之后，她的灵魂还没来得及自己离体就被一股力量抽了出来。

    凌潇潇才刚刚在恐惧中死亡，没想到灵魂还要再承受一次那样的恐惧，而此刻她面对的人竟然是那个俊逸不凡的男子。

    “求求你，别杀我，别杀我，我愿意为你做任何事。”

    “唯有魂飞魄散，方能让我解气。”修云司玄乎乎的说了一句，随后动了动意念，凌潇潇的灵魂就被一股极强的寒冰之力给灭得干干净净。

    这件事，凌暖知道，但却没说什么，并不觉得凌潇潇可怜，对她没有半分同情。

    有这样的下场，那是她咎由自取。

    凌天倒是不知道这些，以为修云司只是感慨发言，随着凌潇潇的死，他心里有一种说不出的轻松，也因为凌暖的回归，有着失而复得的喜悦。

    只是他觉得这个妹妹不会永远待在他身边。

    “暖暖，接下来你有什么打算？”

    “我只有一个月的时间。”

    (本章完)

