    第90章蓝氏破产

    今天是运气好遇上了周云煌，若是没遇上，只怕他们赔了整个夜宵摊也不成的。

    “嗯，好。”老板娘忙点头答应了下来。

    周云煌对于老板这亡羊补牢的做法还是很认同的，毕竟孩子出事情可不是小事情，尤其如今，每家每户只生一个孩子，那么就更加爱护了。

    周云煌和郑琛易吃完他们点的烧烤，也吃完了老板送的西瓜，然后才告辞走。

    老板为了感谢，所以免费请他们吃了这一餐烧烤，其实等于了解了他们和周云煌两人的因。

    接下来的几天，周云煌的日子很平静，直到周宏尧打电话过来，告诉她蓝氏破产了。

    蓝氏破产是迟早的事情，周云煌并不觉得奇怪，郑琛易不需要出手，只要稍微打一下招呼，蓝氏就没有生存的空间。

    只是周云煌还是没想到蓝氏破产的这么快。

    “蓝氏破产了，我原本还以为要迟一点呢。”周云煌问郑琛易：“你是不是推了一下。”

    “没有，我没推，不过我打听过了，主要是，蓝灵馨将蓝剑推下楼，蓝蝶受刺激而昏迷，从而加快了蓝氏的破产。”帝都的大大小小消息绝对瞒不过郑琛易。

    蓝氏集团的事情，郑琛易自然也关注着，必将里面有一个蓝蝶在。

    即便周云煌不承认蓝蝶，可万一蓝蝶知道了周云煌如今的身份然后来找周云煌的茬怎么办，防患于未然是必须的，郑琛易自然要先关注蓝蝶的一切。

    也正是因为关注蓝蝶的一切，才知道蓝家发生的事情。

    算起来这当中还有孟亮的功劳。

    孟亮的万人迷光环可以说发挥了极大的作用，至少原本对蓝剑有好感的蓝灵馨准身喜欢上了孟亮。

    两人的感情可以说一飞千丈，尤其是一次，蓝灵馨生理期来了，孟亮亲自给蓝灵馨熬制红糖水，蓝灵馨整颗心就落在孟亮身上，于是，在身体恢复健康后和孟亮发生了男女关系。

    孟亮原本就是为了蓝灵馨身上的气运值，两人一旦发生了男女关系，蓝灵馨身上的气运值慢慢的转到了孟亮身上。

    因为蓝灵馨如今还没有嫁给孟亮，就算有真实关系，但是名义还是蓝蝶的女儿，所以间接的，蓝蝶的气运也慢慢转向孟亮，而蓝蝶气运减低，自然脸带蓝剑气运也低了。

    蓝灵馨回家跟蓝蝶说自己要嫁给认识了半个月的孟亮，蓝蝶和蓝剑都不敢置信，在劝阻中，蓝灵馨失手将蓝剑推下楼。

    从而造成蓝蝶当场昏迷，蓝氏的气运五分之四转向孟亮，最后蓝氏不得不破产。

    周云煌早就预料这蓝氏破产是必然的结果，但是没想到，蓝氏破产竟然这么快，也这么直接。

    “这孟亮看来在蓝家吸收了不少的气运了。”周云煌略微沉吟的样子：“上次吃宵夜的那天晚上，我们先前去了凤鸣会所，我发现了孟亮和蓝灵馨。

    当时我看孟亮似乎跟平常不同了，应该是使用了系统中的某个道具。

    这个道具应该是增加人的魅力点什么的，我看蓝灵馨就没迷的七魂去了六魂半的样子，当时我也没多想，就让他们两个去纠缠好了。

    我们也可以轻松一点，不过如今看来，事情可能跟我们想的还真有点不同了，只怕那个魅力点将蓝灵馨的理智都迷掉了。”

    “蓝灵馨和孟亮如何我不知道，但是有一点我可以确认，蓝蝶如今昏迷了，这蓝剑必然要找岳父。”郑琛易开口道。

    毕竟周宏尧是蓝剑的亲生父亲，蓝剑如今住院，没人照顾，不找周宏尧是不可能的。

    周云煌听了后，微微点头，随即去一旁给周宏尧打电话。

    周宏尧接了周云煌的电话，明白了周云煌的意思后道：“蓝剑的确打了电话给我，我也打算去医院先看看，等看过后，我再给你电话，放心，爸爸心里有数，不会让自己吃亏的。”

    周宏尧不是圣父，也没有圣父情节，蓝剑如果反悔了，周宏尧作为父亲付医疗费，若是不识相，周宏尧绝对是一个铁石心肠的人。

    当然，此刻的周宏尧很开心周云煌对自己的关心，不过有些话还是要先说明白比较好。

    周宏尧自己本身就不是一个容易改变主意的人，蓝蝶和自己已经离婚，如今去看蓝剑，是因为蓝剑在血缘上还是自己的儿子，就这点上，若是蓝蝶没事，他自然是不管，但是蓝蝶如今已经昏迷，那么作为血缘上的亲人，他自然要去看一看。

    “要不要我陪你去？”周云煌问道，到底还是担心周宏尧吃亏。

    “不用了。”周宏尧连思考都没有：“你跟他们原本就不熟悉，如今去了，反而有可能被他们认为你是去嘲笑他们的，放心，我不会有事情的。”

    “那行吧。”周云煌也不做勉强：“若是有事情你就给我电话。”

    “好。”周宏尧对于周云煌体贴自己很是开心，到底是自己的小棉袄，因此就怀着这样开心的心情去见了蓝剑，而这个好心情也只维持到见到蓝剑。

    蓝剑现在的样子很惨，一只脚高高的挂着，头上和部分的身上还裹着纱布，可以说只是比木乃伊好看了那么一点点。

    “爸。”蓝剑看到周宏尧就觉得委屈：“爸，蓝氏没有了。”

    “嗯，这个消息我已经知道了。”周宏尧脸上并没有其他的表情：“而且你现在最重要的是养好你的伤。”

    说完顿了一下继续道：“听说你这伤是蓝灵馨推的，你有没有报警。”

    蓝剑听了这话一愣：“报警？爸爸你怎么会这么说，那是我妹妹，虽然她伤害了我，但是我相信她是无意的。”

    “有意无意我不知道，但是她推你下楼这是毋庸置疑的事情，听你的口气并不想追究？”

    周宏尧觉得奇怪，自己这么聪明，怎么就生了这么一个阿呆呢，被人卖了似乎还乐意帮人数钱。

    这智商，周宏尧绝对不承认是像自己，应该是像蓝蝶吧。

    (本章完)

