    第389章夫妻俩抢苏酥

    “真的没有。”苏酥又回答了一遍，语气笃定。

    她挺喜欢二哥哥和二嫂嫂的，但是还没有辣么熟悉，感情没有辣么深厚。

    而且她每天都好忙，有好多事情要做的。

    都没有时间想人的！

    所以她真的没有想。

    不骗人。

    秦言之感觉心头一紧，感觉听到了自己心碎的声音。

    萧贝贝十分不厚道地笑出了声，然后嘲笑自己老公：“你个二货，苏酥和我们在一起的时间又没有那么长，而且时不时还能从视频通话里面见到我们，干嘛要想我们？”

    “老婆，我们什么时候退休回华城住？”秦言之突然想退休了。

    “你问问你的儿子们，哪个肯接你的班了，我们就可以退休了。”萧贝贝回答道。

    “那要不我们把北京分部卖了吧？回家养老，我们也回乡下去住一段时间，说不定我们也能再生一个小闺女！”秦言之说道。

    “你想得美！”

    “我怎么想得美？你看我爸妈都能生，大嫂也怀上了，我们再怀上一个的可能性还是很大的！”秦言之还是有几分认真的。

    “就算我们还能生，那你就能确保我们生的是苏酥这样的可爱小闺女？而不是又一个淘气小子？”

    “呃……不能保证。”

    “就是说嘛，苏酥这样的小宝贝秦家有一个就已经是天大的福气了，你就别太贪心了！”

    “说得也是。”秦言之叹了口气，然后看着怀里的小苏酥。

    妹妹真可爱，软软的，香香的，萌萌的。

    秦老夫人从楼上下来，笑着调侃二人：“我在楼上就听到你们两个人叽叽喳喳的声音了，你们这是要把我的小乖宝给吓坏吗？”

    一边数落自己的二儿子和二儿媳，一边从二儿子的怀里把苏酥给接了过来，成功地解救了苏酥。

    呼，终于重获自由啦~

    二哥二嫂太吓人了，她的小脸蛋都被亲光光了！

    “妈，我可不舍得吓坏我妹妹。”秦言之说道。

    “不舍得就好，你们两个来之前不是和我说，是为了予澈的事情来的吗？怎么结果到了之后就没听你们问几句予澈的事情，光顾着问苏酥的事情了。”秦老夫人继续调侃夫妻俩。

    秦言之和萧贝贝心虚地对视了一眼。

    萧贝贝解释道：“妈，你别说得我们不关心予澈似的，予澈的事情我们来之前就了解得差不多了，这次过来主要是为他的开业撑撑场子，那他开业不是后天吗？那其他时间我们可以用来陪苏酥。”

    秦老夫人笑道：“那你们买的那几箱子礼物是怎么回事？”

    说着，秦老夫人指了指秦家大厅里面摆放着的几个大皮箱子。

    只有第一个是给秦予澈的。

    剩下的全是要给苏酥的。

    这回换秦言之来解释了：“妈，这是我上次答应给苏酥的礼物，我是她哥，亲哥，我给她买礼物不是很正常的吗？至于予澈，他那么大个人，早就能自己赚钱了，又不结婚生孩子，没什么需要我们两个买给他的了。”

    (本章完)

