    “神威车轮！”

    伊斯坎达尔怒吼一声，神牛拉着战车疾驰而来，闪耀的雷霆掠过半空，瞬间便撕破了一头通灵兽！

    “什么？！”

    突如其来的战车让大蛇丸一惊，立马提醒道：“万蛇，躲开！”

    听到了大蛇丸声音的万蛇立即扭动身子，但其速度却远不及疾驰的雷电，哪怕躲开了要害还是被四散的雷霆电得身子发麻。

    “哼！”

    怒火中烧的伊斯坎达尔冷哼一声，眼神压得极低，手中短剑一挥，雷霆之力四泄，神牛同样发出了怒吼。

    “哞！”

    在被麻痹的万蛇还没有反应过来之前，神牛直接带着神威车轮往空中一跃，随后重重落下！

    霎那间，宛若天雷落下，万蛇直接被一击拦腰砸断，紧接着化作了一道白烟被迫解除了通灵。

    “下一个！”

    伊斯坎达尔眼神冰冷的说道，驱使着神牛“神威车轮”便朝着其他的通灵兽奔去。

    ……

    “征服王威武！”

    看到征服王大展神威之后，云忍村中顿时爆发出强烈的吼叫声，差不多每个人都像是打了鸡血一样红光满面。

    “不能掉以轻心啊，那拥有着轮回眼的家伙还没有出手呢。”

    有人提醒着说道，顿时就如同一块重石压在其他人的心上一般，凝重无比。

    一个修罗道就能与艾打得平分秋色，一个畜牲道所召唤出来的通灵兽就能给rider的军团带来困难。

    轮回眼不容小觑。

    ……

    短短片刻，总共九头通灵兽便全部阵亡，其中不仅伊斯坎达尔出了力，其军队中的强者也是十分强悍。

    “通灵术！”

    畜牲道见状，便打算再度召唤通灵兽，但一道人影瞬间出现在其面前，毫不留情的直接一拳打在其脸上，遭受突击的畜牲道直接倒飞出十几米远。

    而他施展到一半的通灵术也被迫暂停。

    “嘿，该轮到我们反击了！”

    短暂的适应过后，勇猛的战士们不要命一般冲向佩恩六道。

    天道佩恩双手合十，打算再一次施展神罗天征，但对此早有防备的战士们早就心有灵犀，对视一眼临危不惧。

    对自己的速度有信心的不仅没有后退，反而压迫着其余的佩恩六道，抱着就算死也要拉着这些家伙上路的信心的战士也不在少数。

    就在此刻，一道人影直接倒飞而来，重重的撞在了地狱道的身后，随后带着他一起飞向远方，足足轰出了数百米拉出了一道长长的尾痕才堪堪停下。

    “咳咳……”

    弗拉德三世捂着胸口，只见他胸口处的铠甲竟然凹了下去，裂痕随意可见，难以想象他究竟遭受到了什么样的撞击。

    “地狱道！”

    长门双眼一凝，对于弗拉德三世的是死是活他不在意，他在意的是自己的地狱道，地狱道可是一个极其重要的分身！

    弗拉德三世起身后，便露出了其身下的地狱道，后者挣扎了片刻才缓缓站了起来。

    地狱道虽然受到了一定的损坏，但其行动能力与实力并未被破坏，这让长门微微松了一口气。

    其他的佩恩六道损坏了都能通过地狱道来修复，唯独地狱道损坏了会极其麻烦。

    “Lancer！”

    伊斯坎达尔驾驭着神威车轮，对其怒目而视。

    他之前便想对Lancer出手了，只是那时消耗太大，而且又对着caster和长门三人组，忍了下来而已。

    如今有了机会，他自然是第一个找上了Lancer，势必要将其送回英灵殿，让他知道惹怒征服王的后果！

    “rider！”

    弗拉德三世真的是又惊又怒，那神威车轮的威力出乎他的意料，一个不注意便被直接撞飞，而且还受到了不小的损伤。

    如果不是凭借着Lancer阶职的敏捷做出了一些对应的防御，那么他的损伤绝对不仅于此。

    “哼！”

    长门冷哼一声，双眼一撇，顿时发动其他的佩恩六道朝着rider围攻。

    但也架不住数万名战士的围击，佩恩六道虽然强大，但也开始出现了伤亡。

    “神罗天征！”

    天道佩恩双手一张，再一次爆发出这足以毁灭一个城市的一击。

    强大的球形斥力不断挤压，虽然击杀了众多的rider军团战士，但自身也陷入了查克拉不足的围击。

    “趁现在！”

    这一刻箭矢、魔法各种投掷武器齐齐迸发，宛若万箭齐发一般的场面极为震撼。

    “魔术结界！”

    美狄亚挥舞着手中的法杖，快速勾勒出一道防御将天道佩恩护在其中。

    轰隆！

    半空中顿时爆发出强烈的爆炸，但是显而易见，美狄亚的魔术防御结界不可能拦得住所有的攻击。

    烟雾散去，一道身影极为狼狈的朝着远处暴退，就像是被一架大卡车撞飞了一样弓着身子。

    ……

    “弥彦！”

    看到这一幕的小南双眼一瞪，顿时心急如焚，如果不是无法穿越时空抵达圣杯战争，说不定她早就冲上去了！

    长门的天道佩恩是使用他们的同伴弥彦的尸体制作而成的，因此他不仅仅只是天道，更是两人重要之物。

    正是因为如此，小南才会如此的着急。

    ……

    而看到这一幕的其他晓组织成员都是愣住了……

    如同神明一般的首领（分身）竟然被击飞了！？

    ……

    天道佩恩摇摇晃晃的站了起来，其身上的黑底红云袍变得破破烂烂，身上也出现了许多的伤痕，就连一只手臂都是不知所踪。

    “地狱道。”

    长门微微转头看了一眼地狱道，随后后者便被其意念所驱使，朝着天道佩恩走了过去。

    然后，他做出了一个令所有人都意想不到的动作。

    ……

    “他竟然将同伴给吞噬了？”

    大蛇丸一直在分心观察着长门，毕竟后者拥有的可是比写轮眼更强大的仙人之眼——轮回眼！

    种种强大而又奇妙的瞳术让他目不暇接，心中更加坚信了轮回眼的强大，如今看到地狱道竟然吞噬了同为六道的天道，心中虽然惊讶但更多的却是好奇。

    为什么地狱道会突然吞噬天道？难道这是某种术？这样做的目的是什么？

    种种猜测涌上心尖，让他手上的交锋都放水了一些。

    ……

