    

    “想的，昭昭想看到新月妈妈穿婚纱的样子，一定很美。”

    小奶音软乎乎的，唐老夫人听着心都跟着化了。

    昭昭观察着傅奶奶的反应，发现傅奶奶满意的眯起了眼，恨不得立刻让人准备婚礼的样子。

    她其实和傅奶奶目标一致，她是真的很想要看到新月妈妈穿上婚纱的样子。

    但是她支持新月妈妈做的一切选择。

    这个时候傅老夫人的保镖突然朝着左边柜台的收银员走过去，脸色有些不太好看。

    “谁允许你随便拍人的。”

    收银员小姐姐吓得手一抖，手机啪的一声摔到了地上，屏碎了。

    傅老夫人的保镖黑着脸，让服务员把手机拿出来，果然拍了一段视频，偷拍的昭昭小小姐，还是昭昭小小姐吃东西的视频。

    “对不起对不起，女鹅，不对，小朋友，我其实是你的粉丝，我刚才看到你过来，实在是太意外了，所以就拍了一小段你吃东西的视频，你吃东西的样子实在是太可爱了。”

    她之前是祁默的粉丝，后来爱屋及乌，成为了唐昭昭小朋友的妈粉。

    就是看到小偶像情不自禁才偷拍的。

    昭昭：“……”

    傅老夫人有些意外，将手机还给无比紧张的服务员，笑着看向了昭昭，“奶奶也不懂你们娱乐圈的事情，没想到这个女孩子竟然是我们小昭昭的粉丝，那小昭昭准备怎么处理这件事呢？”

    她的孙女有粉丝，而且应该还有不少粉丝，她莫名有种好骄傲的感觉。

    这么可爱的小家伙，很多人喜欢，这不是很正常的事情吗？

    昭昭看着有些紧张的收银员小姐姐，仰起头，小肉脸上全都是笑容，“粉丝姐姐不要害怕嗷，那个保镖叔叔是我奶奶的保镖，有些凶凶的，但是不是坏人叔叔，这个冰激凌给你吃。”

    啊啊啊~这是什么萌孩子，一点都不认生，小奶音软乎乎的，还邀请她坐下。

    收银员差点被萌翻了，激动万分，当时什么也不管了就挨着昭昭坐下，毕竟这机会千载难逢。

    “昭昭，可不可以签个名？”收银员小姐姐激动了。

    昭昭乖巧点头，就看到店里其余小姐姐急忙送上了纸笔，一看都有十几张。

    几个小姐姐全都眼巴巴地看着她，期待她的签名。

    昭昭：“……”

    她认真的把自己名字写了十几遍，然后还拍了几张合照，最后得了店长送的一堆小甜品。

    傅老夫人心情非常好，最后还是让保镖偷偷给店里付了钱，顺便赔偿手机维修的费用，她的孙女可不是仗着有名气就吃霸王餐的人。

    收银员小姐姐等昭昭离开，然后火速登录微博，直接将今天的视频和合照签名都发到了自己微博里，这些都是经过昭昭小朋友允许才发布的，她就是想炫耀一下，她见到真人了，而且真人比视频里和电视里可爱一万倍。

    昭昭抱着一堆零食回到家里，一进门就将零食递给了吴奶奶，小奶音声音大大的。

    “妈妈，傅爸爸，昭昭小朋友有人生大事要宣布啦。”

