    

    129狡兔三窟

    “吃你的吧！”千落没好气道。

    丹彤笑道:“你以为落落为何那么痛快放弃蒙古包，因为狡兔三窟啊！这里可是我们的备用基地。

    别说还有7天就出去了，就是再待上一个月，除了食物少了一些，水源都是充足的！”

    “这些都是哪来的？我怎么没看见你准备这些？”梦馨儿也着实的佩服，然后问道。

    千落看着她没说话。

    心道小姐你整日出去厮混，你能看见才出了鬼！

    而梦馨儿被千落盯了半天才反应过来，脸又有些烫。

    艾克挑挑眉，也不再多话了，不然就是找不痛快。

    自己每日抱着美人浪，他是不清楚这些事。

    姚楠五人此时已经快要感动得眼泪鼻涕横流了，这么好吃的肉干，别说是在这里，就是在帝都星，也不见得吃上。

    几人现在无比庆幸，在艾克对他们发出警告的时候，他们果断的选择了他，虽然背叛贝拉，但是他们对于贝拉不过是奴隶的存在，根本没拿他们当做伙伴。

    所以，也就别怪他们会反水了！

    “做这些肉干的盐巴不是多好，这些都是储备粮，不过目前我们也不得不吃了。

    出去后，你们都服用些高等级的营养剂，给身体重新打一下平衡就好了。

    水源都是经过净化器过滤的，都是安全的，我们目前的人数也不多，这些足够我们用的，不过也要节约，就算还有几天，我们也必须要按照打持久战来计划着用。

    只有，有准备、有计划、才会有后路！有生路！”千落看着姚楠几个嘱咐道。

    五人赶紧小鸡啄米般点头。

    陆斌真是大大松了一口气，有些后悔没有早点找到千落的队伍，不然也不会吃那么多的苦。

    因为有人员加入，所以睡觉以及保暖的东西，尼奥又要添置，好在他从垃圾堆里找了不少有用的东西，其中防护膜、罩布一类的也是不少，虽然都破碎了，但是接在一起也是能用的，御寒、防潮都是没问题的。

    也好在千落有先见之明，在见到垃圾山的时候，就暗中嘱咐尼奥要准备一处暂时避难所。

    所以尼奥自从发现这里之后，就隔一天会过来一次，然后打扫以及给周围做一些掩护、遮蔽，还要负责运送每天千落多准备出来的水源和肉干，都放在这边藏好。

    积少成多就是这个道理，所以尼奥蚂蚁搬家，根本没有引起别人的注意。

    而为了不让艾克与梦馨儿看出端倪，才没有将营养剂带过来一起藏着。

    千落懂得丛林规则，肉弱强食，她们人数占少，不到万不得已，她不会用武力捍卫自己的主权。

    主要是不想做无畏的牺牲，毕竟这只是试炼，不是真的野外生存考验，如果没有任何的退路，她绝对会拿出看家本事，分毫不让的。

    再一次安顿下来的几人，各自躺在草垫子上，身上也盖着御寒的破罩布什么的，虽然不干净，但是防潮、保暖，这里是垃圾山，风也很大，比在蒙古包要冷很多。

    此时黛灵才知道，有几天千落拉着她弄这些草甸子什么的，说是教她编一些绳结方法，顺便做些练手，原来就是为今日这种情况准备的！

    越是琢磨，越是觉得千落为何会这般的聪明以及十分有远见，还有丰富的野外生存经验。

    真是让她好佩服、好佩服！

    而这艘星舰，尼奥说损坏程度是很大的，飞肯定是飞不起来的。

    不过如果有充足能源够的话，或许可以开通空气循环和防护罩，也可以做一个暂时的庇护所用。

    可惜他们似乎也是用不上的，学院的试炼不准用能源，他们可是一块能量盒都没有带下来。

    他们在垃圾里捡到的那么点，根本不足以供应这么大星舰用，甚至连启动都成问题，唯一一块能量多些的，还只是让舰桥的一个操作屏短时间工作而已。

    而星舰的系统损坏很严重，尼奥试着修复了一下，根本没啥卵用，除非能源充足可以启动星舰的空气过滤系统，不然不能长时间在里边作业。

    而最多也就是修复一下基础防护罩，也就这样了，当个避难的屋子用用，还只能供应舰桥这一层防护而已！

    所以他们只能在顶舱口处歇脚，再往里，空气稀少就十分憋闷了。

    加上星舰被压在垃圾山下的，他们也是爬了一段，才从上边的一个口进入。

    如果要是关闭这个舱门，短时间憋不死，长时间肯定是不行的，星舰不是太大，也不知道为何会扔在这个星球之内。

    “落落，这次出来试炼，我可是跟着你学了太多的本事了。”黛灵搂着千落的胳膊道。

    千落微笑道:“能帮助到你就是我最大的收获，记住了，不管日后做什么，一定要留有后手和后路，做事前如果有时间规划，就一定不能偷懒，要好好的计划了。

    不打没有准备和把握的仗，不逞能，不做无畏的牺牲，留得青山在不愁没柴烧！”

    一边的陆露看着自己哥哥陆同露出会心的微笑，此时她觉得，这次试炼也让她成长了很多。

    “去休息，用不着你们。”尼奥将主动准备执勤的姚楠和陆斌赶走，他一向就是最喜欢那种对亲人不离不弃，肯为了亲人去拼命的人。

    陆斌有些不好意思，姚楠道:“你去休息吧，我还好，我执勤就可以了。”

    陆斌想了一下，然后点点头，回到弟弟妹妹身边，也躺在草垫子上。

    “哥哥～”陆露心疼的看了看自己的哥哥。

    陆斌十分满足，他能够保住自己的弟弟妹妹，出去后他有望升入高级部，他也算没有辜负父母对他的嘱托。

    他一定会好好将弟弟妹妹拉扯大的。

    陆斌笑着摸摸妹妹的脸蛋，看着她不太敢动的手臂，眼内也满是心疼。

    尼奥推了姚楠一把，姚楠不好意思笑笑，然后倒在一边的干草上，疲惫的他也是快两个月来，第一次敢睡上一觉。

    对于千落几人，他从心底由衷有一种信任感。

    尼奥手握长枪坐在入舰口，用一块金属板挡住自己的身形，然后警觉的看向外边。

    另一边向武靠在下边的台阶上，闭着眼睛假寐。

    监控屏内，因为垃圾山一些金属的磁反应，所以影响不稳定也不清晰。

    因为星舰被压在垃圾山下，所以从监控上也只见到一个不大的空洞。

    慕玄一脸阴郁的看了一眼一边的一个卫士，这卫士的脸色不是多好看。

    贝拉一众中就有自己的家的后嗣，居然仗着人多这般欺负人，将人赶出去，好在还有几天试炼就结束了。

    真是给他丢人！

    还不如一个孩子！！        

