    最终朽木白哉还是没能逼得木村沐阳拔出斩魄刀，虽然以后的大白菜实力出众，不过现在的他还是太嫩了，想要和木村沐阳平等的对战还是差多了。

    静灵庭的生活一如既往的平静，每个人忙着各自的事情。木村沐阳的生活也是恢复了单调，每天例行的处理一下队务，然后去十一番队找剑八打上一场，隔上一段时间再去朽木家**一下傲娇的大白菜，或是和真子他们聚一聚，时间就在不经意间悄然流逝，直到有一天。

    “木村，你又放我鸽子。”

    木村沐阳从桌子上抬起头来，看着坐在自己对面面色不爽的司神二郎丸，奇怪道：“你又怎么了，二郎丸，上次的酒钱不是已经还给你了吗。”

    “你还好意思说，你之前不是说要去学校替我教导一番学生的吗。”

    “哈？？”木村沐阳诧异的看向司神二郎丸，“我不是已经去过了吗，我可是从百忙之间抽出时间去学校教导了一番那群小子呢。”

    “你还好意思说，”司神二郎丸不满的看了木村沐阳一眼，“你以为我就是让你去教一些书本上的理论的吗？”

    “那你还想怎么样？”

    “起码教一些实际性的东西吧。”司神二郎丸说完，站起身来伸手抓住木村沐阳，将他向外拉去，“不行，你今天一定要去学校上节课，让那群小家伙学点真材实料。”

    “喂喂喂，不要这么心急啊。”木村沐阳甩开司神二郎丸的手，上下打量了他一番，脸上露出一副了然之色，“说吧，到底是怎么回事。”

    “天才！”司神二郎丸定眼瞧着木村沐阳，过了一会儿开口吐出这么两个字。

    “哦？”木村沐阳脸上露出几分兴趣，“什么样的天才。”

    “惊艳！”司神二郎丸顿了顿补充道，“比你还要天才。”

    木村沐阳心中一动，这个时间来看，难道是他。

    “叫什么名字。”

    “市丸银。”

    “果然······”

    “怎么，木村你知道他。”

    “有所耳闻。”木村沐阳摆摆手说道，确实是有所耳闻啊，这家伙确实是一个名副其实的天才呢，一年的时间从真央灵术学院毕业，毕业之后就杀死了五番队的原第三席，以实力算的话甚至可以媲美副队长，要知道当时的他还只是一个小孩子，怕是比朽木白哉还要小上不少。

    更何况，在前世，他和松本乱菊之间的那复杂的情感纠纷可是让很多人感到心酸感动呢，就是木村沐阳当时也感动的很。

    司神二郎丸奇怪的看了木村沐阳一眼，现在真央学院才开学没多久，市丸银天才之名还没有响彻静灵庭，为什么木村沐阳会听说过他，而且看起来还不像是随意听说到的一样，倒像是了解不少的样子。

    “好了，走吧。”不要司神二郎丸催促，木村沐阳已经向真央学院走去，“对于这么一位天才我也很是好奇呢。”

    ——————————————————————

    “市丸银？”木村沐阳看着站在自己眼前的小正太，语气有点复杂的说道。

    一头银色的头发，似乎一直闭着的眼睛，脸上挂着纯纯的表情，似乎还有点呆萌的样子，眼前的小正太怎么都瞧不出前世看漫画时候跟狐狸一样的市丸银的样子。虽然心中早有预料，知道现在的市丸银还是一个小正太，不过等到真的看到了他，木村沐阳心中还是忍不住微微地抽搐。

    这副呆萌小正太样子的市丸银带给木村沐阳的冲击可比傲娇的朽木白哉带给木村沐阳的冲击还要大，虽然大白菜不是冷冰冰的，而是变的傲娇就已经让木村沐阳大吃一惊了，不过相比而言还是呆萌的市丸银给他的冲突感更强一些。

    “你是···”市丸银抬起头，看着这个突然出现在自己面前的人，脸上还是一副呆萌的样子，不过在看到木村沐阳穿着的队长羽织的时候，木村沐阳敏锐地察觉到市丸银的气息有了一瞬间的变化。

    “木村沐阳，十番队队长。”

    察觉到市丸银身上隐晦的排斥感，木村沐阳微微感到头痛，这个小孩真是太谨慎了，似乎不管面对着什么的时候都要保持着一份谨慎，不论什么都无法让他真正的展开自己的心房。本来木村沐阳还想着要接近市丸银，取得他的信任，然后试着改变市丸银和乱菊之间让人悲痛的结局呢，不过现在看来自己想的太简单了，以这孩子的谨慎，看样子是没什么希望了。

    “木村队长。”看着眼前恭敬的对自己行礼的市丸银，木村沐阳顿感无语，此时此刻他总算是感觉到这小子为何被很多人称为狐狸了，这只狡猾的小狐狸，脸上这样一副恭敬呆萌的样子，不知道心中在想些什么。

    这孩子真是太早熟了，心思也太复杂了，想起来还是白哉可爱些了，虽然很傲娇，一副臭屁的样子，但总的来说还是不错的，不像眼前的这只小狐狸。

    “不必多礼。”木村沐阳蹲下身子，笑眯眯的摸了摸市丸银的脑袋，“听说你是一个难得的天才呢，怎么样，毕业后有没有兴趣去我们十番队啊，小弟弟。”

    木村沐阳揉着市丸银的脑袋，心中一阵暗爽，小样，对我还抱着这么深的戒备，跟狐狸一样。算了，先占一占你的便宜吧，不过这小子的发质还真是不错啊。

    “木村队长！”市丸银甩甩头，将自己的脑袋从木村沐阳的手下脱出，“恐怕是不行呢，关于以后所选的番队，我···”

    “五番队是吧。”木村沐阳打断市丸银的话，看着他脸上一闪而过诧异，木村沐阳嘴角微微上扬，露出一丝不明的笑意，“我可是知道的，关于你心中所想的事情。”

    市丸银心中一跳，不过脸上却没有露出丝毫异色，虽然他现在年纪不大，看起来一副小孩的模样，不过正如大家对他的印象一样，他是一只小狐狸，就算是一些老人怕是也没有他的心机深沉。

    “你说什么，我听不明白呢，木村队长。”市丸银脸上露出天真的表情，现在这副正太的外表是他最好的掩饰，谁也不会以为这样一个可爱的小孩子心中藏有什么深远的计谋。

    木村沐阳看了市丸银一眼，心中倒是突然对他产生了一丝佩服，虽说现在市丸银只是一个尚未毕业的小孩子，而且实力在他看来也很弱，但是木村沐阳心中还是不由得对他产生一丝佩服。就是这样的一个小孩子，为了心中的那一份不为人知的坚持，从此带上面具，开始了长达百年的无间道生涯，潜伏百年只为一朝复仇，最后还是以失败身亡告终，想想真是一段悲伤地故事。

    这样的一个孩子到底是如何坚持下去的，就如他自己所说的那样，深埋心中的仇恨，像一只潜伏的毒蛇，等待时机，择人而噬。木村沐阳自问自己做不到这样，心中除了对市丸银的佩服之外，更是忍不住泛起一丝怜惜，说到底也是一个可怜的人。

    看着眼前的市丸银，木村沐阳忍不住再次伸出了自己的手，向他的脑袋拍去，奇怪的是市丸银这次却没有露出什么不满的样子，不仅仅是脸上表现出来的，木村沐阳可以感受到市丸银好像是从心中并不反感自己的举动。

    “好了，我想我们可以好好地聊一些事情了。”看到市丸银好似对自己不是太排斥了，木村沐阳微微一笑，“例如蓝染副队长。”

    市丸银蓦然睁开眼睛，眼眸中闪过一丝厉色，宛若被惊动的毒蛇般狠厉，缩在衣袖下的手也已经握住了斩魄刀，虽然知道真要打起来的话自己多半是没有任何胜算的，不过束手就擒可不是他的风格。

    “别紧张，你应该知道的，我没有恶意。”感受到市丸银在一瞬间的反应，木村沐阳收手而立，脸上露出和善的笑容，心中暗道还真是个不省心的小家伙。

    看到木村沐阳脸上的笑容，市丸银心中一阵犹豫，他确实可以感受到木村沐阳的善意，不过被人这样一口叫破自己最大的秘密，实在是很难让他放下心来。

    “好了，不要紧张，只是普通的朋友间的聊天而已。”

    “朋友？”市丸银微楞。

    “当然。”木村沐阳脸上露出一丝笑容，“有些事情若是一个人背负的话，未免太过沉重了。”

    “好了，放松点，我们去那边坐下来慢慢聊吧。”看到市丸银渐渐放下心防，木村沐阳指了指不远处的树，随后拉着脸上还带有几分犹豫的市丸银向树下走去。