    莫莱斯的从军生涯令他很是擅长去调动大家的情绪，经他借平等会成立两年的良机演讲一番之后，大家对明年年初和政府做一场阶段性了结的行动充满了斗志。

    会议临结束前，莫莱斯还把手里的信拿出来念了念，那些信正是弗朗西斯、克里斯以前来往交流的信件，其中他们已经解决的问题如今再被提起来惹得人微微一笑，他们没有解决的事情又引人深思。

    或许未来的某一天，他们此时面临的迷茫，也会像弗朗西斯、克里斯的信件那样被念给新一辈的革命者听。但愿那时候新一辈的革命者听后也只是笑一笑，因为那些迷茫到了他们那一代都已有了答案。

    维拉克默默听莫莱斯把信都念完。

    这些信是他当初卷钱跑路时落在平等会里的，现在再听，思绪四起。

    “会议就到此结束，希望同志们不管未来的路有多么艰险，都能继续怀揣饱满的斗志，去主动抗争！散会！”

    莫莱斯举行这场会议也考虑到了同志们的休息，所以在进行到了九点钟的时候，适时结束散会。

    “我们走吧。”基汀起身。

    维拉克找到了同样来参会的诺德、迪亚兹、墨菲，五人一同随着人流离开。

    “维拉克！”

    就在他们即将出门，通过地道进入旅馆时，维拉克听到背后嘈杂之中有人在呼唤自己的声音。他扭头看去，在人潮之后，莫莱斯正冲自己招手。

    “老师，莫莱斯叫我，你们先回去吧。”维拉克和基汀打了个招呼，让他们四人先走，自己则逆着人流来到了莫莱斯身边，“怎么了？”

    “你明天什么安排？”莫莱斯把维拉克带到一边角落问道。

    维拉克答道：“上午和基汀老师筹备第三期培训的事情，下午继续充当情报部门的顾问，晚上你应该还会找我开个会。”

    “哈哈……”听到维拉克还调侃自己，莫莱斯大笑了几声，随后平复几秒，压低了点声音，“明天和我去一趟北区，找克洛伊谈谈。”

    “为什么是我？又为什么要找克洛伊谈谈？”维拉克和克洛伊互无好感，快到了谁都不想见到谁的地步。

    “距离我们行动只剩下一个月了，虽说各个环节都在逐步落实，但我终究还是有点不放心以半个平等会的力量去对抗政府，所以想最后试探一下克洛伊的口风。如果有希望就说服他带人参与进来，提升我们的实力和胜利的把握，如果没有希望就想办法借机安抚他，避免他察觉到不对劲破坏我们的计划。”莫莱斯先回答了维拉克问的第二个问题，“至于为什么叫你，原因很多，你长相的问题，你在另一个很刁钻的角度上又有着远超我们的对克里斯的理解，你也是坚持抗争的典型……”

    莫莱斯列举了七八个五花八门的理由。

    “我觉得没有希望。”维拉克对克洛伊不抱以期望，“不过抱着去安抚他，免得他搞什么事情的想法去见一见倒是可行。那我们明天什么时候出发？”

    “八点钟。”莫莱斯时间定得不早不晚。

    “好，那明天八点前我来找你汇合。”维拉克点点头，把这件事应了下来，“还有别的事吗？”

    莫莱斯摇摇头，又叫住了转了半个身打算离开的维拉克：“等等。”

    “怎么？”

    “我知道说服他很悬，可一旦说服了，局势会变得一片大好，所以再怎么说，我们也得争取争取，不能直接去以安抚他的路子碰面。”莫莱斯强调了一下，不想维拉克真的就是过去安抚的。

    维拉克轻笑一声：“和你开个玩笑，孰轻孰重我清楚，只要有机会我一定会竭尽全力让他认清现实，放弃幻想的。”

    “那就行，早点休息去吧，明天见！”莫莱斯放下心，露出笑容。

    “嗯。”维拉克同其点了下头，回到了旅馆。

    旅馆五层，基汀带着诺德、迪亚兹、墨菲站在他的门前，等他回来。

    见状的维拉克迎了上去：“没什么事，莫莱斯就是叫我明天和他一起去找克洛伊谈谈。”

    “他想再试一次？”基汀问。

    “对，毕竟能摒弃前嫌团结起来是最好的。”走廊凉飕飕的，维拉克裹紧衣服说道，“就算不行，也能审时度势随机应变，把克洛伊安抚下来，不让他对我们接下来的行动起疑心。”

    “嗯……”基汀沉思。

    迪亚兹插了一嘴：“我们和他也打过一些交道，这个人比较执拗，不是那么容易说通的，要是莫莱斯同志没有想出新的法子，还按照以前的方式说服克洛伊，那一定说不通。”

    “我也不知道他有没有新的突破口，不过他只叫了我陪同，我很好奇他想怎么利用我说服克洛伊。”维拉克掏出钥匙把门打开，“都别在外面站着了，屋里暖和点，进来说。”

    “不用了。”思考无果的基汀没有进门，“莫莱斯的能力毋庸置疑，就算没有十足的把握，他也起码有了些新的思路。另外，我想他更多的也是有考虑到正值平等会两周年，这样的日子是最适合晓之以理动之以情的了。”

    “确实。”

    “明天……尽你所能吧。”基汀对维拉克寄予厚望，可也没有给他太大的压力。

    说服克洛伊少说能让行动的成功率提升百分之三十，武器、人手方面都得得到补偿，更不需要担心在关键时刻被自己人背后捅一刀。

    “您放心。”维拉克道。

    他知道基汀并不是担心谈不成，因为谈不成本身就概率极大，维拉克也不是神，无法持续创造奇迹。他怕的是维拉克对做事优柔寡断，内心软弱，拖平等会后退的克洛伊做些什么，酿成大祸。

    别人眼里维拉克简直毫无缺点，而他的眼里维拉克年轻气盛，又坚决主张和克洛伊一派的人分道扬镳，存在着影响谈话的可能。

    维拉克说“您放心”，也是让基汀不用忧虑什么，大局为主，再怎么样自己也不会影响莫莱斯的计划。

    “那就这样，都早点休息。”基汀环顾几人，打算回自己屋子。

    “对了老师，明天第三期培训班的筹备，就只能辛苦您和皮雅芙同志了。”不管谈话顺不顺利，明天上午维拉克都肯定是没空给基汀打下手了。

    “没事，五个一期学员助教会派上用场的。”基汀倒也不缺人。

    “那就好。”

    “好了，休息吧。”基汀不多留，和诺德他们各自回到了自己的房间。

    维拉克关上门，洗漱后脱掉衣服躺在了床上。

    这段日子都没怎么好好休息，难得一天能十点前就能睡，他格外珍惜这次机会。

    ——

    十二月五日

    早上七点维拉克起床，和基汀、皮雅芙一起吃了早饭后，同莫莱斯汇合。

    “看上去休息得不错，精神很饱满。”在莫莱斯的办公室碰面后，莫莱斯夸赞起维拉克的精神面貌。

    维拉克坐在一旁：“你也是，很难得。”

    “要和克洛伊见面，我再怎么忙前一天晚上也得好好休息，不然第二天一见我顶个黑眼圈，或者萎靡不振的，他怎么揣测都对我们没好处。”莫莱斯说明了好好休息的原因，这是谈话的细节之一。

    “看上去你对这次的谈话做了充足的准备。”现在是七点三十五分，距离他们出发的时间还有一段距离，维拉克便先安心地问起了莫莱斯的打算，好有了准备，去了能相互打配合。

    “我想和他及他那边的干部们一起谈谈。”莫莱斯边坐在办公桌前把今天的工作制定好，边和维拉克大致讲自己的想法，“平等会两周年，适合讲讲过去，讲讲那些因为抗争的决心不够彻底，导致我们吃的苦头，这次就算说服不了克洛伊，我也得试着说服他手下的人，通过他手下的人，管他情不情愿，影响他那边同志们的态度。”

    “照你这么说，还不如在那边也开一个像我们昨晚那样的会议。”维拉克明白了莫莱斯的思路，无非是借着平等会两周年纪念日，和自己配合着把情、理都讲个明白，能打动几个算几个。

    莫莱斯苦笑一声：“我倒是想，问题是克洛伊怎么可能眼睁睁看着我在他那边开大型会议扩充自己的影响力？我至多打着谈判的名头把他手下的干部们聚集起来，好好讲讲。”

    “你以前没有讲过吗？按理说你应该讲过的，要是这法子能行，他们早就和我们团结协作了。”

    “以前讲过，但不彻底，这次我还有一些更充分的准备，算是最后一仗吧，要是这次都不行我也就死了这条心了。”莫莱斯总结了一下，“要么他们放弃幻想，要么我们放弃幻想，今天总得有个结果。”

    “好，那我听你安排。”维拉克是对这件事毫无思路的，他宁愿在培训班、情报部门外多接一个活儿，也不愿意硬着头皮接触克洛伊。不过如今莫莱斯做出了慎重的决心，他只能去全力配合。

    莫莱斯又忙了约莫十分钟，把工作事项制定好后，交给了下属：“忙完了，我们出发吧。”

    维拉克跟随着莫莱斯先去了旅馆，又通过旅馆的后门进入一条巷子，再在巷子里拐了几个岔口，才上了一辆货车，赶往北区克洛伊的总站。

    “你这防范意识很强啊。”上车后维拉克不禁感叹道。

    他自回莱泽因后只出去过一回，就是和伊丽莎白去墓园看科林、克里斯的那次。那时伊丽莎白是直接在旅馆门口开车走的，这和莫莱斯比起来简直是胆大无比。

    “别人还行，咱们这种上了通缉令的人还是能不露面就不要露面的好。而且这段时间政府明面上撤掉了通缉令向我们示好，暗地里却加大了搜查力度，企图找到我们的蛛丝马迹，这时候就更不能马虎大意了。”莫莱斯解释缘由。

    “我们这边有被搜查吗？”维拉克问。

    “当然，旅馆是重点搜查地点，赌场人员复杂，因此也容易被盯上，光这两天就有过三波人来调查。”莫莱斯没和维拉克说过这件事，实际上他们每时每刻都在经受着严峻的考验，这是身处莱泽因，敌人眼皮子底下不得不面对的事情，“麻烦的在于，政府表面上和我们和谈了，所以他们也不明着查，专门派情报部的伪装成普通人混迹各种场所。我们主要提防的就是这些人。”

    维拉克眯起眼睛：“这应该是出自洛克施瑞福的手笔吧。”

    “没错，老对手了。”莫莱斯在车厢里点了根烟，“另外据我们初步调查，伯因、丹尼尔也都由他负责软禁。”

    “迟早得跟他好好算账。”维拉克道。

    平等会和洛克施瑞福为首的政府情报部门有着血海深仇，弗朗西斯遭人刺杀，克里斯牺牲的那场清剿行动等等，都是洛克施瑞福组织实施的。

    “当然，这次我们情报部门的建立，就是要反过来让他也感受一下我们经历过的东西。”莫莱斯对洛克施瑞福恨之入骨，“再之后，最好在我们攻打政府大楼的时候能碰到他，我会亲手给因他而牺牲的那么多同志报仇。”

    车子行驶了一个多小时后，来到了北区那家古董店前。

    这块街区都有平等会的人监视着，所以在确保没有政府的人后，克洛伊的下属拉开了车厢的厢布，带着莫莱斯、维拉克下车，不做任何休息停留，径直进入了会议室里。

    克洛伊所待的总站和莫莱斯的相比落魄了不少，他们的居住区也不如莫莱斯那边的方便，通过地道直接就能往返。

    这主要是克洛伊的资金主要运在了维护上，而莫莱斯更有远见一些，他用钱购置了许多产业，让钱生钱，给平等会带来了可持续发展的美好前景。

    “又见面了。”会议室里，克洛伊的面孔比以前看上去更加阴沉了，他向刚进门的莫莱斯打了个招呼，又冷冷瞪了一眼维拉克。

    “其他人呢？”莫莱斯带着维拉克坐下。

