    

    今天赚的钱多，所有人兴致高涨，坐在一张桌子上，各个吃得欢得很。

    黎初意天晚些的时候，就被叫走了。

    张如玉看着面前的小龙虾，大伙儿都在吃。

    他看着鲜红的汤底，他咽了一口口水，然后别过脸去。

    他说不吃就不吃！

    张如玉上一次因为吃了小龙虾，喝了一整夜的浓茶润肠，一晚上没睡着，夜里起了好几次去厕所。

    他咽了一口口水，他不吃。

    陆晏清他坐在温南的旁边，听温南说着今天赚了多少钱，表扬谁谁谁今天怎么怎么……

    居然也感觉到有几分参与感。

    莫老大带着头鼓掌。

    一时间热闹不已，莫老大跟张如玉说今天早上刚开始所有人都是不吃的，到了最后，又是怎么火爆的。

    说的绘声绘色。

    开了一瓶酿酒，此刻王混子他举起了酒杯“温娘子感谢你给我一份差事！”

    王混子热泪盈眶，今天虽然忙也很累，但是王混子自从父母去世之后，浑浑噩噩，第一次觉得原来除了保证自己的温饱……他还可以干些其他的事情。

    王混子父母去世的早，他为人混的很，家里父母临走只留下了一套房子给王混子。

    王混子只顾自己的温饱，其他什么都不用管。

    但是今天他晓得自己还可以干些其他的事情。

    他举起了手里的酒杯。

    温南微微扬眉，她给自己倒了一小杯酒。

    酿酒……度数不高。

    温南伸手同王混子碰了个杯。陆晏清蹙眉他伸手扯了扯温南的衣服袖子。

    “我代你喝。”陆晏清说道。

    旁边的莫老大早就已经上头了，他都已经大舌头了“这怎么能行哎！不能让别人代！”

    莫老大开始开始起哄。

    温南微微侧头“一点点没关系的。”

    温南眼眸弯成了月牙。

    陆晏清知道温南今天开店第一天，生意火爆，她喝一点就喝一点吧。

    陆晏清松开了手，温南利落的一饮而尽。

    王混子本来只喝了一小口，看着温南一口闷。

    他微微愣住，然后把杯子里仅剩的酒也一口闷掉了。

    正所谓感情深，一口闷。

    859【别呀……】

    859机械的声音在温南的脑海里响起，然后温南脑袋就开始迷糊了。

    “嗯？什么别……”温南脸上出现了红晕，她看人都有双重影子。

    【这身体酒量极差。】859声音逐渐弱了下来。

    来不及了……

    陆晏清看着温南脸上不自然的红晕，自然知道温南上头了。

    她嘴里头嘟囔“什么别？”她嘴里不知道说的什么。

    陆晏清没听懂。

    他抱歉的看了一眼在座的各位。

    王混子也没想到，温娘子居然是一个一杯倒！

    莫老大都没温南醉的那么厉害。

    于是，收了摊，还好今天早上要运龙虾，找人家借了一辆牛车。

    莫老二在前面赶车，其他人都坐在牛车上。

    摇摇晃晃的回莲花村。

    温南满脸通红，她趴在陆晏清的身上，她有些昏昏欲睡。但是脑袋又有点疼。

    “夫君……”温南闻到了鼻腔里头浅浅的皂香，陆晏清身上一贯是这个味道，温南熟悉极了。

    安静的车里头，温南的声音格外的明显。

    软软糯糯的。

    她在陆晏清的怀里蹭了蹭。头发都乱了。搭在温南的脸上。

    陆晏清伸手扒拉开了温南挡在眼前的碎发。

    “嗯。”陆晏清应了一声。

    车里的人都没说话。

    莫明都觉得自己有点多余。

    “夫君，我要喝水。”温南她睁开了眼睛，平常白皙的脸已经变成了粉粉嫩嫩的粉色，仿佛透着香气的水蜜桃，让人想啃一口。

    一双眼睛更加透着几分水光，格外的明亮，即使在黑夜里，也依旧耀眼。

    陆晏清咳嗽一声，他偏过头去，拿了壶水递给了温南。

    温南拿着喝了两口，然后就不喝了。

    又一头栽在了陆晏清的怀里头。

    陆晏清这才把水放好。

    温南下一秒说出来的话，让陆晏清整个人都不自然了。

    “夫君，你为什么不抱着我？”女子微微噘嘴，她目光看着陆晏清，透着水光，仿佛陆晏清欺负了她一样。

    但是……温南好像除了陆晏清之外，其他车里头的人……她全当成空气了！

    陆晏清耳尖红了个通透。

    “抱我。”温南微微抿唇。

    “咳咳咳……”莫老大偏过头去。

    “咳。”莫老三又紧接着咳嗽一声。

    王混子“咳咳”

    “咳咳……这么多人呢，你们注意点。”张如玉他微微偏头，果然……平常自己一个人吃狗粮，现在好了一群人吃。

    张如玉真是饱受这夫妻俩爱情的苦。

    外面赶着牛车的莫老二在前面问“你们都染了风寒了？”

    莫老二听着后车的咳嗽声，太过于频繁，他回头询问。

    温南声音算不算大，牛车里面一清二楚，可是外头的莫老二没太听清，他只晓得温老板在说话。

    “好好赶你的车。”莫老三说道。

    莫老二“哦。”

    陆晏清他叹了一口气，伸手环住了温南的腰，把人拉进了怀里。

    但是耳朵却红了个彻底。他稳住了自己心中的情绪。

    然后陆晏清也咳嗽一声掩饰住了自己的不自然。

    莫老二听着里面的咳嗽声，他在外面赶车都没着凉，里面的人着凉了……真是奇怪。

    莫老二诧异的咦了一声，然后开始自己赶车。

    索性还好……温南后面也没说什么其他的话，借的牛车直接停在门口。陆晏清扶着温南去了房间。

    温南也还算配合。

    陆晏清给温南用帕子擦了脸，然后把人扔在床榻上。

    温南已经喝醉了，洗澡这样的事情，自然是不能想的。

    温南吧唧吧唧嘴在床榻里面躺着。

    陆晏清洗漱回来，温南又习惯性的过来抱着陆晏清。

    她迷迷糊糊的说“夫君，我们日后不用愁钱了。”

    “池塘已经建成，日后我就是老板娘，你就是老板！”温南喝了酿酒，小小的一杯就让温南醉的七荤八素。她声音糯唧唧的。

    陆晏清微微挑眉。目光落在了面前脸上红晕还没散去的温南的身上。

    “你为什么突然就对我那么好？”静谧的房间里，陆晏清的声音格外的清晰。

    从落水之后一切都变了，若不是还是这样的外表，陆晏清恐怕都要怀疑人换了个芯子。

    温南眼睫毛抖了抖，她歪头仔细思索。

    “为什么……因为……”温南声音不大，因为喝了些酒，反倒有些迷糊。

    陆晏清凑近几分，他微微低头看着赖脸在自己心口的温南，他低声询问。

    “嗯？”

