    “且慢——！”

    当楚云拿出一枚发光奇物的时候，诸圣还在犹豫该不该出手。

    但无戒圣僧却是直接大喊出声。

    虽说与其余九大圣主比起来，无戒圣僧的实力要稍逊一筹，不过其煌煌圣威，也绝不是普通的圣人可比，那话音一喝，不仅让雷尘剑圣当场住手。

    连下方鸡飞狗跳的众人，也如遭雷击，如闻洪水怒涛，浑身都吓得僵直起来。

    一时间，全场肃静。

    “老秃驴，看来，你就是引我出来的始作俑者了！”楚云声音冰寒，抬头逼视无戒圣僧，让后者的脸色一下子难看起来，顿时暗暗咬牙。

    按理来说，诸神命种一事，应该只有天魔族的人，以及与神族有关的存在知道。

    据天机老人和罪天帝的推测，神若宫之所以知道楚云藏有诸神命种，极有可能，是因为背后那幕后黑手——无终邪神的缘故。

    但，无终邪神被困在地下神窟，断然不可能出面生事。

    所以神宫之中，必然有它的傀儡。

    现在看来，那无戒圣僧，就是无终邪神的卒子、棋子、傀儡。

    毕竟当楚云拿出诸神命种之后，要数他反应最大。

    没有错，楚云此时拿出的，就是诸神命种。

    至于太一圣尊……

    “看来前辈们也猜得没错……”

    楚云抬头定睛看去，眼见昔日和蔼的太一圣尊，自始至终都没有主动说过哪怕一句话，便是清楚明白到，这位值得钦佩的老者，极有可能已经惨遭毒手。

    如今的“太一圣尊”，不再是太一圣尊了。

    只是一具躯壳罢了！

    “老秃驴，这诸神命种，还想要吗？”

    楚云深吸一口气，声震如雷，怒视长天，无惧成群圣人的盖世威压。

    “这孽种……”无戒圣僧气得两眼冒火，不过料想到己方占尽优势，他很快就平复了怒气，悠然道：“楚云，如果你识相，就立马交出手中的宝物，如此一来，本尊尚可替你求情，代尊主大人保证留你全尸，且放你女儿安然离去。”

    “我们神宫光明磊落，绝不食言。”

    这平淡而隐含杀机的话音一落，雷尘剑圣迟疑了一阵，随后马上心领神会。

    他翻掌一压，数以亿计的天雷真剑，顿时铺天盖地的改变方向，嗡嗡嗡嗡，如无数柄死神的无情铡刀，锐利的黄金电芒，统统落在楚云身上。

    那牵一发而动全身的威压，连附近的帝皇都丝毫承受不住，有些人更是七孔流血。

    显然，这是死亡威慑！

    这也太浩瀚了，恐怖无匹，步步进迫，光是其神华，就让人无法直视！

    但，楚云却是怡然不惧，一声不吭。

    见状，无戒圣僧目绽寒光，冷笑道：“区区蝼蚁，还敢与天庭争雄？楚云，没错，你是很强，强得令人发指，居然在武王境界，还能杀出一条血路，最终来到神武殿前，若是让你安稳成长的话，恐怕等到成圣以后，你都能举霞飞升，直接飞天成仙了。”

    “但今日，你是龙，也得盘着，你是虎，也得卧着。”

    “未成羽翼的你，在神宫诸圣面前，什么也不是。”

    “更何况……”无戒圣僧说着，扫了银月刀圣怀中的婴儿一眼，一副智珠在握的模样，“更何况，你的宝贝女儿在我们手上。”

    “如果你敢乱来，我等不介意大开杀戒，先诛杀你女儿，再将你当众处决，到时候，你在我们神宫里盗取的无上宝物，自然也就物归原主了……”

    “哈哈哈哈——！！”

    楚云突然间大笑，怒而咆哮，状若疯癫，声动长空，震塌十方风云！

    这让众人心中一凛，诸圣更是眉头紧皱。

    “物归原主？亏你这个老秃驴还能说得出来！”

    容不得楚云不怒，因为对方居然口口声声，说诸神命种原来是神若宫的宝物。

    诸神命种，又怎么会是神若宫的宝物？

    这可是蒙冤受屈数十万年的天魔族，倾尽全力所供出来的祖血之源啊！是族裔的无上根基！

    而且，历经《创世法典》洗涤、净化后，诸神命种已经更上一层楼，演化为全新的魔神命种，融合了古神血源和新神血源，非常的弥足珍贵。

    无戒圣僧一说，就跟强盗无异。

    这简直是空口说白话，指鹿为马，颠倒黑白！

    “楚云，神宫念在你救世之时，没有功劳，也有苦劳，所以才网开一面，承诺放过你的女儿，可你不但不感恩，居然还敢蔑视神宫之威？”无戒圣僧冷声道。

    旋即，包括九大圣主在内，其余圣人的冷冽目光，都顷刻间聚焦楚云，带着至尊的睥睨之意。

    这一合起来，楚云那一方虚空，几乎要被压塌成虚无。

    “……”

    而楚云更是承受不住，咬牙之间，嘴角流血，显然也是难以抵挡。

    “本尊再给你一次机会。”无戒圣僧声音一沉，那贪婪的目光，紧盯着楚云的手心，“如果你乖乖交出诸神命种，本尊保证你女儿没事！”

    “只给你十息时间考虑！”

    话音刚落，圣威无尽，浩瀚无匹，如瀑布一般垂落！

    楚云脚下的仙石台，顿时四分五裂，直接被压爆了！轰隆作响，那是荒古石质，坚不可摧，但此时仍然粉碎了！

    由此可见，圣者之威，是有多么的可怖！

    “呸！”此时，楚云却稳如泰山，他吐出一口血，怒视上空的圣人集团，森然道：“考虑？老秃驴，我看你是误会了什么！”

    说话之间，楚云当机立断，左手忽然猛力一握，“你猜，到底是你们雷尘剑圣的剑快，还是我捏碎命种的速度快？”

    “什么？！”

    楚云突如其来的举动，让无戒圣僧心中一惊！

    哪怕是其余的圣主、圣人，都没有他此时那么惊慌！

    “楚云！老僧劝你回头是岸！放下屠刀，立地成佛！难道你就那么想看到，你的宝贝女儿刚出生没多久，还不满一岁，就要惨死在此地吗！”无戒圣僧咬牙道，目光慑人。

    “哼哈哈哈！秃驴！你刚才不是说，要先置我女儿于死地，再置我于死地吗？那就来，来啊！看一看是你们雷尘剑圣的剑快，还是我的动作快？”

    “我们两父女，只有两条命！大不了一拍两散！齐齐死在这里！但如果失去了诸神命种，我倒是要看看，你这老秃驴接下来要怎么办！”

    楚云仰天长啸，声震八荒，让无数人都动容。

    这也太强势了，楚云明明是极其弱势的一方，但此时，居然真能唬住至高无上的神若宫！

    而无戒圣僧被这么一说，果然是神色一滞，哑口无言起来……

    毕竟他知道，诸神命种对那位神尊的重要性！

    万一失手，那他可交不了差，甚至有可能身死道消。

    顿时之间，局势变得微妙起来。

    双方在对峙！

    “圣僧……”乾坤书圣感到疑惑，悄然传音道：“诸神命种到底是什么宝物？尊主就有那么看重这件东西吗？但，老夫怎么从来都没有听说过，我们神宫有此一物，如若不然，我们大可先下手为强，毕竟收押楚云要紧……”

    岂料乾坤书圣还没说完，就听雷尘剑圣冷哼道：“依本尊来看，宝物事小，神威事大，如今此子屡次进犯、挑战我们神宫的显赫威严，简直罪无可恕！”

    “我等胜券在握，理应将楚云早日铲除，只要圣僧命令一下，本尊势必将其就地裁决，毕竟说到底，我与此子，也有过一段孽缘！”

    想当初，雷尘剑圣就是圣武试炼的主考官。

    如今，他要亲自出手，了结楚云。

    “都给本尊住嘴！”

    结果无戒圣僧一声怒叱，使得两人当下默不作声。

    而原先想开口请示、劝说的圣人，也纷纷打消了主意，既疑惑又惊疑，断然没想到无戒圣僧，居然会为了一枚小小的宝物，被楚云屡次冒犯也不痛下杀手。

    难道对于神若宫而言，那诸神命种，真的有那么重要？

    “楚云……好一个楚云……”无戒圣僧的脸色阴晴不定，嘴角微微抽搐一下，方才露出冰冷的眼神，寒声道：“楚云，老僧劝你考虑清楚，要知道，你现在充其量，只是一个小小的武王，别说是圣皇了，连圣人你都已经对付不了！你，赌不起！”

    “而且，难道你就不多考虑一下你的小女儿？”无戒圣僧的声音愈发冰寒，阴恻恻开口：“若你的动作，不比雷尘剑圣的剑快，那你就人财两失，白白死去！连你女儿都要跟你陪葬，当你们父女俩进入九泉之下，恐怕你女儿会怨你一百辈子！”

    “是吗？”楚云看了前方不远处，银月刀圣怀里的星灵一眼，眼神忽然温柔了下来，“我楚云的女儿，可没有那么脆弱，对吗？灵儿。”

    此话一出，原先还哭哭啼啼的小星灵，居然直接止住了叫唤。

    她强行抿住了小嘴，一双灵动冷厉的大眼睛，顿时露出坚定的光芒。

    这般父女同心，着实吓了众人一跳。

    “老秃驴！”楚云又目视圣光荡漾的上空，怒斥道：“来！敢赌吗！我们两父女，两条命，换一枚所谓的神宫至宝，诸神命种！值了！值了——！”

    闻言，无戒圣僧气得牙痒痒。

    事实上，他可不敢赌！

    毕竟诸神命种，是无终邪神志在必得的至宝，如果稍有差池的话，他无戒圣僧，别说继续当这个实际上的神宫领主了，哪怕是小命也保不住！

    “那你想怎么样？”深吸一口气，无戒圣僧眯了眯眼睛，方才沉声开口。

    此话一出，诸圣都露出不解的神色。

    无戒圣僧，居然真的妥协了！

    这脸……抽得有点响亮。

    还能忍？！

