    “这个楼里出来的好多...”

    “这个楼里出来挺少的，好像就一个...不行，有点远，等我跑过去这附近的丧尸就都有了我的仇恨了！”

    “这个楼里竟然没出丧尸！”

    就在宋寒把自己的视角始终放在楼外注意着那些丧尸们涌出的方位时，他突然发现在这个街道的尽头处有一栋大楼，在他直到游戏结束的时间里至始至终都没有涌出过一只丧尸！

    “那是前面那条街拐角处的联邦银行大楼！”

    对这附近的环境了然于胸的宋寒仔细地想了一下，然后猜想大概是银行大楼严谨完整的室内安保布局并没有使那里沦为丧尸的乐园，甚至没有丧尸进去过也不一定！

    “没有被丧尸入侵过就意味着生存资源跟安全区...但关键是离我站的初始位置有点远啊...”

    宋寒皱着眉头想了一下，然后摇了摇头。

    这个距离不仅使得宋寒会吃到这条街上所有丧尸的仇恨，甚至说不定在他未跑到那栋大楼之前就会被从四面八方涌出的丧尸给团团围住！

    “要是有个什么交通工具就好了...交通工具...”

    宋寒来回翻看着自己的回放视频，眼睛一个个地扫过大街上那已经被丢弃得横七竖八的汽车，意图找一辆尾气管还能冒烟的车来试试看：

    “不过汽车...也不行啊，这条路都是被各种乱七八糟的东西堵死了，开车说不定还没有我跑得快...这是什么...这有辆摩托！！”

    果然，就在宋寒站立的初始位置不远处的地上，正躺着一辆浑身上下被划得伤痕累累的黑色摩托车！

    虽然这摩托看上去伤痕累累，不仅没了两个后视镜不说，连摩托后边的尾座也被什么东西撞得粉碎，但是它的架构却是在灰尘之下看上去完好无损！

    “就是不知道能不能骑...”

    宋寒拿定了主意之后，再次进入了【红月之下】的游戏当中！

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    而这一次，清醒过来的宋寒却是没有跑也没有逃，更没有理会身后可能会随时袭击自己的那只汽车中的丧尸，而是快步地来到了那辆倒地的摩托车处看了一眼。

    还好，钥匙还在上边！

    宋寒已经能想象出这里曾经挤满了逃亡的人群，而摩托车手在骑到这里发现前边被拥挤的人群与车辆堵住后无法通行，便惊慌失措地直接弃车而逃时的景象了！

    “不得不说，这游戏还挺细致...”

    宋寒感慨了一声，无视了身后传来的那一声低吼与汽车铁皮发出的尖锐摩擦声响，而是直接扶起了摩托车后坐在上边，扭开了钥匙后猛地扭了一圈油门！

    “轰！”

    摩托车在没有挂挡的情况下发出了一声巨大的轰鸣声，在这条安静的街上更是尤为刺耳，瞬间便惊动了这条街上的所有丧尸！

    宋寒却是眼前一亮：“还好，还能...”

    “嗷！！！”

    ...

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    又一次进入游戏后，宋寒立刻便恢复了自己的敏捷身手，并在系统的提示音还没说完的时候就直接跑过去扶起了摩托，骑上去挂了档后直接一圈油门拧到底，然后在一阵巨大的轰鸣声中骑着摩托就朝着远处的银行大楼猛地冲了过去！！

    “嗷！！！”

    身后呼啸声再起，却在宋寒的摩托尾气喷薄而出之后直接扑了个空！

    随后整条街的丧尸都被这阵巨大的摩托轰鸣声给惊动，纷纷涌出了大楼后朝着正向前方疾驰而去的宋寒围了上来！

    “真特么刺激！”

    宋寒将手里的摩托油门直接拧到了底，然后在身后一群凶残丧尸的围追堵截之下径直地冲出了包围圈，直直地朝着远处的银行大楼疾驰而去！

    惊心动魄得犹如丧尸电影大片中的场景！

    然而宋寒忘记了一件事：

    他对骑摩托这件事并不是很熟练！

    他只是一个考过驾照、偶尔在老家骑一次摩托的现代社会的大学生而已！

    因此在面对着来自四面八方丧尸们的围追堵截，以及这条路上到处都是倒塌的障碍物与废弃车辆横亘拦路的情况下，宋寒终于不负丧尸们众望地直接撞在了一个挡在路中央、已经被烧成了黑色铁皮架子的废旧汽车上！

    撞上去的那一瞬间，骑在摩托车上的宋寒在巨大的惯性之下就像是被弹出去的炮弹一般朝着远处猛地飞了出去！！

    “爷还会回来的！！！”

    ......

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    扶起摩托车、油门、发动！

    这次有了经验的宋寒特意避开了大马路，而是直接驾驶着摩托开上了马路两边的宽敞人行道上，然后继续朝着远处的银行大楼冲了过去！

    人行道上果然比横着各种汽车的大马路要好开得多，只需要避开一些倒塌的路灯以及市政绿化箱就能一路横冲直撞了！

    只是下一秒，宋寒驾驶着摩托就直接撞在了某个街角突然闪出来的丧尸身上，然后两人双双飞了出去...

    “嗷！！！”

    ......

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    上车、开车、发动，提前调整车头角度直接从那只突然出现在街角的丧尸身边掠过！

    小意思，想拦住我？

    宋寒得意地看了一眼身后浩浩荡荡、却死活追不上他的、颇为壮观的丧尸大军！

    这一刻的宋寒犹如阿汤哥附体！

    然而下一秒，他就又撞在了另一个街角中突然闪出来的丧尸身上！

    “嗷！！！”

    ......

    【游戏结束！您一共存活了3分钟！】

    【你的游戏表现为你赢得了额外的生存奖励，请在下列奖励中选择其一，并在下次的模拟游戏中生效！】

    【高端玩家：增加自己逃脱敌人的几率。】

    【摩托车手：开启摩托驾驶技能并达到熟练级别。】

    【马路杀手：你在街道上杀死敌人后有几率获得额外奖励。】

    【注：根据你的商城等级，你最多可以佩带三种额外属性词条并进行替换，但是被替换的词条将会消失。请谨慎选择！】

