
一场所有人预料之外的鼠潮灾难在持续了一个月后就消失了，那些遍布五个教公国的庞大鼠群就仿佛从来没有存在过一样，在某一天的清晨消失得无影无踪，只在大地上留下了无数残垣断壁和血肉尸骸。

虽然净化之火教会尽可能的掩盖这一次鼠潮所造成的灾难，甚至不惜封锁边境，阻止灾区的人跑出去，但即便这样依然有各种各样的相关消息在净化之火教会控制的地区传播，甚至传播到了周边国家，引起了周边国家的关注。

杰里鼠的主要栖息地虽然是在鲁斯教公国，但并不代表其他地区就没有杰里鼠群，作为新大陆常见的物种杰里鼠群几乎遍布整个新大陆，所以其他地区和国家也有可能出现这样的鼠灾。

而且这一次的鼠潮和以前发生的鼠潮截然不同，这一次的鼠潮中那些胆小的杰里鼠不再仅仅只是啃食粮食、散播鼠疫，它们更是将人类当成了狩猎的猎物，包括鲁斯教公国内的五个教公国，总人口达到一百多万，而异常鼠灾过后，存活下来的人不超过五万，其他人全都被那些杰里鼠咬死、吃了。

在鼠群退去后，净化之火教会就在教宗的指示下，组成了一支由教会高级神职人员、教会骑士以及各个教公国召集来的捕鼠人和猎人等等组成的救援小队，进入到了被封锁的五个教公国内。

而他们所看到的一切无一例外都是一副惨烈的景象，无数的尸骨遍布各处，不要说活人了，就连活着的动物都很少看到，而眼前的一切让他们都不约而同的想到了教会典籍中时常提到的末日景象，于是一月末日这个用来形容这一个月鼠潮的词汇也从他们嘴里传出，最终成了正式的名称记载在了历史中。

在这样的灾难中，很少能够发现幸存者，即便发现了，那些幸存者的状态也都非常糟糕，要么就是整个人被鼠潮彻底吓疯了，要么就是一个月的灾难和食物短缺彻底的摧毁了他们的身体，总而言之最终这些幸存者被救下来后，依然有一半人死在病床上。

或许这是因为支撑他们活下去的危机感在支援队伍到来的那一刻就消失了，而他们这些见到亲朋好友被鼠群生吞活剥的人早就已经丧失了活下去的信念，当危机感消失时他们透支的身体也彻底垮了下来。

正是因为见到了无数被灾难摧毁意志的幸存者，使得救援队伍来到了雷欧他们这个避难小镇，看到了镇上数千如同正常人一样生活的幸存者们，救援队的人都有些怀疑自己是不是已经穿过了五个教公国，来到了对面没有遭遇鼠潮的教公国地界了。

当救援队的人询问了具体情况，了解到这个避难小镇竟然是一名教区教堂看火人和一名普通的骑士勋爵建成的，一个个在大感惊讶的同时，也觉察到这或许是一个对净化之火教会有着正面宣传的好事。

这次突发性的鼠潮波及范围实在太广了，净化之火教会控制下的土地有五分之一都被卷了进去，受灾的五个教公国中，有两个教公国是教会最重要的税金来源，另外还在短短一个月内死亡了百万人口，从各个方面来说，净化之火教会在这次鼠潮中已经伤筋动骨了。

仅仅名面上的损失还不算，声望上的损失更是无法估量，各类谣言在民间到处传播，特别是净化之火教会封锁五个教公国的边境，但却又不派人进去救援时，民间对净化之火教会的怨气也在快速积累中。

虽然净化之火教会用各种方法来压制这种怨气，并且封锁各种相关谣言，但它仅仅只能够控制自己管辖的地区，对于国外其他地方的谣言和传闻，它根本没有办法消灭掉。

所以到了现在，净化之火教会的声望在民间可以说是跌倒了数百年来的最低谷，毫不夸张的说已经有人在讨论教会是否应该掌控世俗权力这类话题了，而且还有人借着讨伐异端国家的军队做文章，表示国家现在这种危难时刻，需要更多年轻人加入进来，帮助国家走出危难，所以那些被派出去的军队应该召回来，作为年轻劳动力填补五个教公国的人口空缺，重建教公国。

如果是在一个月前，这种提议说出来的人肯定会被净化之火当成异端，烧死在教堂前，但现在情况有所不同了，这次五个教公国的毁灭式损失已经影响到了净化之火教会的正常运作，影响到了净化之火的声望，如果不找点事情挽回一下声望的话，那么净化之火教会或许会因为这次灾难开始走向没落。

在一个月之前净化之火控制的教公国或许不会反对讨伐异端的战争，也不反对征调国民参加征讨军，因为他们都很垂涎欧特联邦的财富，只要战争胜利，他们都能够从中获得巨大利益，但现在情况不同了，所有教公国都因为这场灾难开始对迟迟无法打开占据的远征军境况感到担忧，这些教公国的民间担心远征军的伤亡会和鼠潮一样，担心自己也成为那些受灾人之一，所以厌战情绪由下至上，影响到了整个净化之火教会控制的教公国，甚至就连圣主国和教会内部也有不少人对继续参加讨伐异端的战争产生了质疑态度。

因为这次鼠潮所造成的各种影响已经对教会后续计划造成了严重影响，在鼠潮还没有消失之前，从五个教公国边境回到圣主国的教宗顾不得身上的伤势，就直接召集了各个教区的主教、教公国的权贵和民间民间知名人士召开了一次会议，讨论是否应该把在前线征讨异端的军队召回来。

最终讨论的结果是召一部分军队回来，然后看鼠潮后续的情况再决定是否应该将所有军队都召回。

只是这种向民意妥协的做法并没有就此挽回教会已经损失的声望，反倒是让一些对教会掌权感到不满的人看到了教会此刻的虚弱，开始对教会进行一些针对性的指责，比如长期以来教会神职人员都存在的腐败、堕落的行为，这一次全都被人爆出来，甚至出现在了一些教公国的官方报刊上，引起了民间更大的反教会情绪。

教会方面也针对性的做出了处理，比如将那些收到质控的神职人员全都撤销，逮捕、并且表示会在不久后对这些人进行公审，另外还免除了大量教会制定的一些税务，在一定程度上挽回了一些声望，但还不足以彻底阻止声望下跌的势头。

这次，教宗会在鼠潮结束时，第一时间组织一支人员、后勤都完整的救援队伍进入到灾区，就是为了抢在其他反教会势力之前，先救下幸存者，完成对灾区的救援，借此展现教会对灾区民众的重视。

所以凡是参加这次救援队伍的人都是教会最忠诚的神职人员和教徒，他们很清楚教会现在面对的困境，所以他们这一路行来，都想方设法的寻找可以帮助教会获得声望的机会。

而现在托维亚神父和塔夫曼骑士建立起来的避难小镇正好无比符合他们所有的要求，想想看，在鼠潮爆发的中心地带，一名教堂最低级的神职人员不顾生命危险，解救幸存者，和虔诚的教徒骑士一同建立起来了一个避难小镇，运用净化之火的力量抵挡疯狂的鼠群，解救了整个鲁斯教公国的幸存者，并且因此获得了净化之火的认可，成为了掌握更高神术的高级神职人员。

这种故事传播开来，绝对会给教会带来不小的声望，再让教会宣传一下，这样一个在灾难中诞生的教会英雄就这样出现了。

所以在了解了避难小镇的情况后，带队的那名从圣主国总圣堂过来的宗主教就立刻通过净化之火将这里的事情汇报给了教宗，并且很快就得到了更进一步的指示，那就是让他们尽快带着托维亚神父和塔夫曼骑士去圣主国，而小镇所有的幸存者也随后一起带往圣主国，看样子教宗应该会利用这些幸存者的故事做一些事情。

“怎么你不愿意吗？托维亚神父。”宗主教将教宗的回信说给了托维亚和塔夫曼听，然后朝着眉头微皱的托维亚问道。

相比起皱眉的托维亚神父来，塔夫曼自然是无比高兴，能够离开这里，前往圣主国，还能面见教宗，对他来说是莫大的荣耀，他高兴还来不及，怎么可能反对。

反观，托维亚神父则是一副心事重重的样子，问道：“请问大人，我去到了总圣堂后，教宗陛下要怎么安排我这个卑微的看火人？”

“当英雄一样来安排，你将会是教会重点培养的英雄。”宗主教立刻给出了回答，只是他的回答太过空泛，没有实质性的内容。

“大人，我说的是具体的安排，比如我的职务。”托维亚没有让宗主教含糊过去，而是直接了当的挑明道。

宗主教很快给出了回答，道：“完成了教会交付你的宣传任务后，你应该会被安排进入圣火学院，接受高级神职人员的培养，完成培养后会在总圣堂的某个部门担任职务。”说着，他看向了一旁的塔夫曼骑士，说道：“至于塔夫曼骑士应该会接受教会圣骑士的培养，在总圣堂的一支圣骑士队伍中担任军官。”

从宗主教回答的速度来看，显然在之前他汇报这里发生的事情后，总圣堂那边就已经对托维亚神父和塔夫曼骑士的后续安排进行了讨论，并有了结果。

“鲁斯教公国和周围其他受灾的教公国呢？”托维亚神父又问道。

宗主教不厌其烦的解释道：“这件事你不用担心，教会会从其他地方招募民众填补这几个教公国的空缺，还会找到这几个教公国的大公血脉继承者，让他们来继承大公职位，还会派遣各类人才来协助重建几个教公国。”

虽然宗主教只是阐述总圣堂那边传过来的讨论结果而已，但听到托维亚的耳中则是另外一种滋味，仿佛在暗示他老老实实听从安排，其他的事情不用多问，和你没有关系似的。

虽然托维亚很想高声告诉宗主教他希望留在鲁斯教公国，继续重建、开拓教区，但最终他还是没有说出口。

只不过，他心中始终有股怨气没有消散，这让他很不舒服，于是便想到了一个发泄的途径，朝宗主教说道：“我很高兴接受教会做出的安排，不过在此之前，我还有一件事需要向您汇报一下。”

宗主教皱了皱眉头，沉声问道：“什么事？”

“我们的避难小镇里面可能隐藏了一个异端。”托维亚凑上前去小声的说道。

“异端？”宗主教愣了愣，道：“你确定是异端，不是其他教会的神职人员？”

在迁徙新大陆早期的时期，曾经出现过一段时间教会之间矛盾极为激烈，相互之间指责对方的神职人员和教徒为异端，并且一次为借口对其进行无下限的杀戮。

后来，民间各方势力的权贵和高层感觉到这种情况继续发展下去，会让新大陆变得和旧大陆一样各个宗教互为死敌，那么他们又何必放弃旧大陆的一切，冒险迁居到旧大陆定居呢。

于是，他们强行对当时闹得最凶的几个教会施压，让他们坐下来谈判，然后签订了第一套新大陆宗教法案，在法案中直接指出了不允许将任何一个被社会认可的宗教为异端，并且以此为借口对其攻伐。

此外还直接指明了什么是异端，比如无信者，比如掌握来自非真神力量的人等等。

净化之火教会对异端的打击和禁制都比其他教会强很多，也因此闹出过一些乌龙事件，将其他教会的神职人员当作异端给清洗了，结果自然是付出了一些赔偿，所以现在一听到异端出现，所有相关的神职人员首先就是要确定对方是否是其他教会的神职人员。

“不是的！我可以非常肯定，他绝对不是其他教会的神职人员，我在他身上没有感受到任何一丝属于真神的力量。”托维亚沉声解释道：“他的行为一直都很古怪，每天都会带着小镇上一个幸存者小女孩进入森林，有时候是白天，但大多数时候是夜晚，另外还有人看到那个小女孩曾经使用过一种非神术的古怪力量，那种力量可以轻易的杀死一个小动物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69097728"  chaptername="第一千三百八十五章  找麻烦">加入书签</a>
</div>
