    泰隆搀扶着他父亲离开了史莱克学院，路上大气也不敢出，修复学院门口的大坑需要的钱泰诺给了，赵无极等老师才让他们离开，而且这还是看在泰隆是学院学员份上，只要了赔偿修理费，不像马红俊说的那样，需要泰隆他们自己来想办法修复。

    也幸好他们学院所在的位置并不是在帝都中心，马红俊和泰诺闹出的动静虽然不小，但好在没有把城防军引来。

    泰诺精神萎靡，眼窝凹陷，浑身既干瘦又黑漆漆的，但他却觉得这样挺好，至少还能保住他的最后一丝尊严，他的衣服都被马红俊的凤凰火焰烧没了，这样乌漆麻黑的至少看不出什么。

    被泰隆搀扶着，他也不知道他有多久没有过像现在这样头晕、眼花、恶心、难受的感觉了。他能感觉到马红俊虽然没有将他重伤，但他现在却感觉虚弱难受的连走路都成问题。

    屈辱、痛苦、不甘，种种情绪在心中升腾弥漫，但他怎么也想不到他居然会阴沟里翻船，输给一个十几岁的魂宗少年。

    那种感觉甚至比他现在身体的感觉还难以让他接受。泰隆多少能够体会到他父亲此时的一些心情，他本以为自己已经是天才少年了，没想到有人比他还要更加妖孽，而父亲不论年纪和实力都比他强得多，痛苦也自然会更深。

    只是他却不知道，史莱克八怪每一个都是怪物一般的天才，也就是戴沐白、水冰儿和小舞三人当初比较低调，没想过在众学员面前展露他们的实力，否则早都狠狠扇了原蓝霸学院自认为自己是天才魂师的学员的脸了。

    “老爸，您好点了么？”一直走出史莱克学院很远，泰隆才小心翼翼的问道，对于他爹的火爆脾气他是很清楚的。

    出乎泰隆意外的是，泰诺并没有拿他撒气，反而神色有些着急的说道，“快扶我回去，我想喝水，我好难受。”

    “爸，你怎么了？是不是马红俊将你打成重伤了？”泰隆着急的说道。

    泰诺光着头，黑着脸，摇了摇头，声音沙哑的说道，“我伤的不重，应该是那小子看在你的面子上并没有重伤我，只是那小子太坏了，竟然活生生用他的火焰烤干了我身体大部分的水份，所以我才会这么难受。儿子，你输得不冤枉，连你劳资都被弄成这样，难怪你会打不过他，那小子的底细你知道么？”

    泰隆心中有些诧异，他有这么大的面子么？茫然的摇了摇头道，“他今天是第一天来上课的，我，我看他坐在水冰儿身边，所以想和他单挑。您也知道的，我很喜欢冰冰学妹。”

    泰诺瞪了泰隆一眼，“为了个女人，你还真有出息，怎么和你劳资我当年一样。不过你并没有做错，为了自己喜欢的女人，就是要勇往直前。当初你妈就是被我这么追到手的，不过那时我挑战的可是比我强大许多的魂师。哪象你这么窝囊，连个比自己年纪小的都打不过，这就是平时不努力的结果。”

    泰隆小心翼翼的说道：“可是，老爸，他也是比我强大许多的魂师啊，你不也是没有打过他么。”

    “混蛋，你这么说是什么意思？”泰诺大怒。

    泰隆无奈说道，“我的意思是不是您儿子我不争气，而是对手太强大。真不知道那小子是怎么修炼的，看上去他最多也就是十五六岁，可这个年纪怎么可能拥有那么强大的魂力和魂技？难道他是七大宗门的人么？”

    听了泰隆的话，泰诺心中一凛，“回家再说吧，在我印象中没有哪个强大的宗门是以火凤凰为武魂的。只是劳资被搞成这样，竟然连他的武魂都没有逼的显现出来，自始至终，也就只见到了他的火焰和翅膀。唉，走，回去问问你爷爷，或许他知道。”

    “爷爷？”泰隆一惊，神色顿时变得像苦瓜一样，“不用了吧？老爸，我们爷俩都已经这么丢人，要是再让爷爷知道了，他还不狠狠的收拾我们。再说了，万一他老人家也和您一样跑到我们学校来闹事，我这个学还上不上了。”

    泰诺哼了一声，“我们力之一族就是护短，怎么了？你有意见？这可是我们家族的传统，这件事必须要告诉你爷爷，我不相信一个小孩子的实力能够那么强，听听他老人家怎么说吧。上门挑事并不算丢人，丢人的是挑事还被人家揍的这么惨，劳资这口气要是不出出来，非得要憋死了。”

    “天啊，被冰冰和小舞说准了，谁来救救俺，我怎么这么倒霉，为什么我是力之一族的人啊，这么下去，还让我怎么在学院混啊。”泰隆一脸苦笑，心中哀嚎一片，他，彻底完了。

    另一边，史莱克学院寝室楼前的林荫小道上，水冰儿挽着马红俊的胳膊说道，“小俊，你说泰隆父子要是不服可以叫他爷爷来，泰隆他爷爷不会真的来吧？”

    马红俊笑了笑说道，“辰兄，这力之一族好歹也是你们宗门曾经的附属宗门，你觉得泰隆他爷爷会来么？”

    和戴沐白、墨子渊，还有柳青玄三人交谈的唐辰闻言一愣，苦笑道“这还真说不准，不过按照我们宗门喜欢护犊子的这种传统，我想泰隆他爷爷应该会来吧。”

    戴沐白三人闻言一愣，小舞更是惊呼，“不会吧？你们这都是什么传统？”

    马红俊并未在意泰隆他爷爷会来，反而笑道，“小三子，有没有既视感？你爸爸当初也是这样想揍赵老师的。”

    水冰儿、戴沐白和墨子渊、柳青玄一脸好奇，尤其是水冰儿；戴沐白和小舞，他们还真不知道唐三的父亲当初想揍赵无极的事情。

    唐辰苦笑，唐三亦然，忽然他心中一动，不自然的说道，“师兄，你说泰隆他爷爷要是来了，我替你出战，然后让他揍我一顿，会不会将我爸爸引出来？”

    唐辰一愣，连忙说道，“红俊，要是这样的话，也算我一份，我早都想见我叔叔了。”

    “你们这想法可真行，这没事找着找揍的，我还是头一次见。”马红俊一脸古怪的说道，戴沐白、墨子渊和柳青玄几人同样一脸古怪的望着唐三和唐辰。

    这时水冰儿说道，“你们三个谁出战都不行，泰隆父亲都已经是魂王了，他爷爷肯定更强，你们谁都不许出战。”小舞连忙跟着点了点头，她也是这样想的。当然，她和水冰儿一样，更在意的是马红俊和唐三的安危。

    唐辰爽朗一笑，“能得两位弟妹关心，看来我是沾了红俊和小三的光了。不过这样做，真能将叔叔引出来的话，就算大力神泰坦前辈是魂斗罗强者，我也愿意一试。小三你呢？”

    “我也。”

    “不行，那可是魂斗罗，你们不要命了，就算要见小三的父亲，以后有的是机会，这么冒险的方式我绝对不同意。”唐三话刚说出口，就被小舞打断，她并没有怀疑唐辰说的泰隆爷爷是魂斗罗之事。

    “我也不同意。”水冰儿道。

    “臣附议。”柳青玄道。

    “我也附议。”墨子渊和戴沐白说道。

    就剩下马红俊没有表态，众人目光俱都看向他，马红俊摸了摸鼻尖，无奈的说道，“臣也附议。辰兄、小三，你们也看到了，不是我不帮你们，而是大家都不同意，少数服从多数。你们也知道，我最听我家冰儿的话了，这我主子都发话了，小的不得不听哦。”

    众人一愣，无奈苦笑，这都能被喂一口狗粮，还真是无处不在散发着爱的荷尔蒙。

    水冰儿脸一红，白了马红俊一眼，“又不正经。”说着正色道，“行了，就这样决定了。今天就这样，大家都回去好好修炼吧，元皇、荣荣、竹清他们去获取魂环了，我们也不能懈怠了修行。”

    马红俊、唐三几人笑着点了点头，与水冰儿和小舞挥手作别，转身向男生那边的寝室走去。

