    “族长，龙云子道友真的可以解救我们净莲妖龙一族，我没有说谎，我身上的奴印……已经被他解除了！”

    龙禅神情激动，大声说道。

    “什么？你身上的奴印被解除掉了！这怎么可能？”

    龙禅的话一出口，立刻有七八道神识，入侵了他的身体。

    龙禅一动不动。

    虽然，他的修为比这些人都高，但实际上，他的辈分并不高。

    回到幽冥葬坑，他愈发的低调起来。

    因为龙禅知道，他能够有机会出去，自然也是建立在族人们自我牺牲的基础之上。

    一番神识仔细地扫描过后，所有白袍人的脸色全都变了。

    “奴印消失了，这……这怎么可能？”

    白袍老者虎目一红，激动得身体颤抖了起来。

    数百万年来。

    他们净莲妖龙一族，虽然受制于人，但无时无刻不想脱离苦海。

    但身上的奴印，却让他们永世为奴，不能翻身。

    于是，他们只能乖乖的在幽冥葬坑之内，永无休止的炼化里面的尸体。

    数万百年的抗争都一一的失败了。

    净莲妖龙一族，如今都已经变得机械和麻木了。

    他们知道，布置这奴印的背后的那位大人，恐怕修为已经达到了神皇境界。

    所以，他们一辈子也别想解开奴印。

    “龙禅，他不过神尊境四层，究竟是怎么做到的？”

    那名中年男子眉头皱起，沉声问道。

    虽然他相信龙禅不会说谎，但是看到叶云的修为这么低，他还是觉得难以置信。

    区区神尊境四层就能破开如此强大的奴印，这简直就是天方夜谭！

    “我也不知道……”

    龙禅双手一摊，一脸苦笑道：“龙云子道友，一身剑术神通出神入化，连我这个神王境都不是对手，还被打得差点死掉，所以我不知道他是如何破掉奴印的！”

    “什么？”

    “你神王境的修为，竟然打不过一名神尊境四层的剑修？”

    “这怎么可能？”

    龙禅的一番话，顿时引爆了眼前这些白袍人的心脏。

    众人目瞪口呆，难以置信的望着叶云。

    他们实在难以相信。

    一名神王境的净莲妖龙，竟然不是一名神尊境剑修的对手。

    这名神尊境的剑修，不过是神尊境四层的修为，还没有达到神尊境的高阶。

    难道说。

    这世间，真有一种剑术能够超越这么多的等级吗？

    “各位亲人，我真的没有说谎……”

    龙禅叹了口气。

    在来幽冥葬坑之前，他心中早就做好了这样的准备。

    “好吧，我暂且相信这位龙云子道友了，不过你可以先破除我体内的奴印吗？让我先给其他的族人打个样，如何？”

    那名中年男子一步跨来，来到叶云的面前，一脸期望的说道。

    对于这奴印，他痛恨不已，恨不得早早的将其打碎，恢复到自由之身。

    “这有何不可？”

    面对中年男子的要求，叶云耸肩一笑。

    他这一次来，就是为了解救净莲妖龙一族。

    呼……

    苍穹幻灭眼发动，一股强大的力量瞬间冲入到了中年男子的脑海之中。

    这名中年男子恍惚了一下。

    轰！

    在这一刻，他只感觉大脑里山崩地裂，仿佛发生了一场巨大的爆炸。

    那个强大的奴印，竟然彻底的破碎掉了。

    “龙羽，怎么样？”

    望着一脸懵逼状态的中年男子，那位白袍老者一脸紧张的问道。

    过了数秒。

    龙羽这才从那种懵逼的状态中，恢复到了正常的清醒状态。

    “族长，我体内的奴印果然没了！哈哈，真的太好了，我恢复自由了！”

    龙羽大声的喊道，喊到动情之处，忍不住手舞足蹈，兴奋得就像一个孩子。

    嘶！

    围观的那些白袍人脸色巨变，无不倒吸了一口冷气。

    这么简单……

    就破除了如此强大的奴印。

    眼前这位剑修，不得不说……也太恐怖了吧？

    望着叶云，白袍老者眼神一阵恍惚。

    在这一刻，他十分怀疑，眼前这位剑修是不是一位神皇境的强者。

    但他想了想，随即又否定了这样的想法。

    在神土之中。

    一位神皇境的剑修，又怎么可能会来挽救他们净莲妖龙一族？

    那不是和神土那些强大的神灵修士做对吗？

    绝对不可能！

    神土中的神灵，若是达到了高级神王或者神皇境，往往都是站在一个立场之上。

    绝不会有人背叛。

    “龙云子道友，你如此为我们净莲妖龙着想，莫非是有什么要求吗？”

    白袍老者走过来，认真的望着叶云，颤颤巍巍的问道。

    在说出这句话的时候，他心中已经做好了准备。

    只要解除了奴役，哪怕让净莲妖龙一族认这个白衣剑修为主人，他们也乐意。

    毕竟失去了奴印，他们就没有了任何性命之忧，突破到神王境之后，还可以继续修炼。

    在修炼一途上，从此就是一片坦途，充满无限的光明。

    “我对你们净莲妖龙一族没有任何的要求，也不图什么回报，至于具体的原因，稍后你们自然就知道了……”

    叶云淡淡的说道。

    看着这些净莲妖龙一族的族人，已经被奴印奴役到这种深入骨髓的程度，以至于说话做事，都如此的小心翼翼。

    这让叶云心头一痛。

    “多谢道友，道友大恩大德，我净莲妖龙一族没齿难忘！今后若有任何差遣，我净莲妖龙一族，一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    白袍老者神情激动，泪水奔涌而出。

    “不要说得那么严重……”

    叶云微微一笑。

    眼眸深处，有无数细小的如星辰般的紫色符文，快速的变幻着。

    在这一瞬间，他发动了苍穹幻灭眼。

    一股股的力量，瞬间降临到了身旁的几个人身上。

    仅仅过去了几个呼吸的功夫。

    这些人体内便传来了一声轰然巨响。

    奴印彻底破碎。

    “多谢龙云子道友！”

    恢复自由的这些白袍人，一个个神情激动，眼角蕴含晶莹的泪光，纷纷走过来向叶云行礼。

    “走吧……”叶云不以为然的挥了挥手，向前一步走出，落向幽冥葬坑中的那个平台上。

    其他人连忙跟了过来。

    降落到平台上后。

    白袍老者便一脸激动的说道：“我亲爱的族人们，刚才上面的事情，想必你们也都知道了吧？”

    “族长，刚才我们也用神识关注了，都知道了……”

    一名白袍女子激动的说道。

    “那就有请恩公帮我们除掉体内的奴印，让我们净莲妖龙一族从此恢复自由！”

    白袍老者忽然跪了下来，声音慷慨激昂，连称呼都改变了。

    有老族长带头，所有净莲妖龙一族的族人全都跪了下来，包括龙禅。

    “好！”

    叶云轻吐出一个字。

    他正准备施展苍穹幻灭眼，忽然目光一凝，只见这幽冥葬坑的深处，飞出了数百只身上长满长毛的诡异怪物。

