    直面这深渊悬崖，其实张清元已经是有了退意。

    他本人本就没有太多的想要探险搞清楚一切事情的强烈好奇心。

    对于他而言，

    此行最为重要的目的，就是为了得到晋升万化之境的法门！

    就算得不到，他本身也是拥有着云水宗作为后路。

    没有为了这晋升的法门，要赌上性命的说法！

    前面有着未知的危险，

    那种大不祥的感觉，笼罩前方道路，让张清元都是察觉到了一种惊惧。

    后面万化之境大能的争锋，说不定某一时刻战斗结束，五行圣宗的万化大能出手来，插手进其中，那时自己说不得连跑都跑不出去。

    如此进退之间，张清元实在是有些踌躇不定。

    而这个时候吴天阳的出现，所发出的突如其来的攻击，

    自然是让张清元心中不爽。

    面对吴天然的来袭，张清元面上没有多大的变化。衣袖一卷，刹那之间，整个天地在这一刻都像是倒卷了起来。

    吴天阳的眼中世界被倒转了。

    浩瀚无边的力量，

    颠倒了乾坤！

    让世间为之倒卷！

    在吴天阳那惊愕无比的目光之中，他那原以为不会有丝毫意外的一击，直如鸡蛋撞上了石头般，轻易之间接连崩塌粉碎！

    自己引以为傲的力量不堪一击，就被接连坍塌粉碎！

    “什么？”

    吴天阳瞪大了眼睛，眼中充满着不可置信！

    这一刻，

    吴天阳都不敢相信自己眼中所见是真的！

    整个世界都像是在塌陷了下去！

    “不！”

    电光火石之间，直至张清元随手一挥所掀起的滔天巨浪碾压而来，

    在临近死亡的那一刻，吴天阳内心之中，方才惊醒回过神来。

    登时有无边无际的恐惧随之涌上心头，他惊恐大呼！

    但这显然没有任何的作用！

    原以为随手可以捏死的蝼蚁，在这一刻转身化作了巨龙，呼啸九天，掀起无边无际的海啸，就要将他淹没碾死！

    眼前的这个人，并不是自己想象当中的那种孱弱无力的散修，

    而是实力隐藏极深，乃至于修为气息都是达到了半步万化之上的可怕存在！

    如果时间可以重来一次，吴天阳绝对不会这般自大送上门去！

    但可惜这个世界上没有如果。

    无穷无尽的绝望，涌上吴天阳的内心。

    却也在同一时刻就在吴天阳。觉得死亡已然降临的那一瞬间。

    咔嚓！

    一声脆响，就见得吴天阳脖子上悬挂着的一枚玉佩突然升起乳白色的光芒，而后自动裂开，紧接着便是一股如若天帝道法般的法则道韵蔓延开来，化作一个乳白色的光罩，将吴天阳保护在里面，抵挡了来自张清元的一击。

    咔嚓咔嚓......

    两股难以用言语进行描绘的绚烂力量碰撞交击的空间，如同玻璃般层层破碎，更有电弧火花绽裂而开，映照的周遭空间，一片的耀眼刺目！

    虚空像是纸糊的一般被打穿了！

    张清元的力量也在这自动弹开的光罩防护面前，被弹开了出去！

    两股力量湮灭产生的能量爆发，使得这一片大地都是崩塌了下去，浩瀚的力量将山崖都是快要摧毁，在冲击当中摇摇欲坠！

    见此一幕，

    吴天阳先是一愣，

    然后面上露出了难以自抑的狂喜之色。

    “哈哈，这可是老祖赐予我护身道符，其威能能够承受万化之境的大能一击之力！”

    死里逃生，侥幸活得一命的吴天阳在庆幸之余，眼见张清元在这道符生出的防护盾面前无能为力，

    仿佛想到了什么，目光冷冷地盯着张清元，面上露出狰狞的笑容：

    “道符破碎，老祖也能够心生感应，你，死定了！”

    吴天阳的话语，

    并没有让张清元心中产生多少的波动。

    但面上神色，

    却是前所未有的凝重。

    吴天阳说的没错，道符破碎之后，五行圣宗的某一位万化老祖，确实已然将注意力投到这边！

    一缕若有若无的窥视感，

    正透过重重虚空，

    蔓延而来！

    轰！！！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元直接动用了全力！

    五行道法之力汇聚，映照周天圆轮，横断了虚天道法，化作一束贯彻天地的神芒，击破重重虚空，轰然朝着吴天阳的方向轰击了过去！

    虚空被洞穿，

    可怕的力量之下，这一片天地的空间都是被震慑凝固了！

    无上的气机弥漫，

    竟是将天外蔓延而来的万化之间的大能的感应给阻断了！

    轰隆隆！

    五行融汇，以当中无字仙碑当中所得到的收获为己用，万道汇流，最终产生的巅峰力量甚至不在神通之下！

    咔嚓的一声脆响，

    笼罩在吴天阳周身的乳白色防护罩，在这一刻竟然是被击破了！

    吴天阳得意的面容还没退去，便是瞬间凝固在面容之上，而后顷刻间被力量洪流席卷，整个身影被淹没！

    “还好，万化之间的差距，也不是真的无法跨越！”

    张清元面上虽然保持着凝重之色，但内心之中却是升起了一丝的欣喜。

    这一招，

    乃是脱胎于天妖城当中的无字仙碑留影传承，是张清元模仿那一样东西创造出来的武技！

    这是这三十年来张清元最大的收获之一！

    所能够发挥出来的力量，也是张清元所掌握的几种巅峰手段之一了！

    全力以赴之下，

    竟是一举击破了万化之境大能才能够打破的防护道符。

    这已经可以说是等同于万化层次的力量！

    呼吸之间，

    张清元脑海之中思绪已是转过了诸多的念头。

    尽管对于自身的手段有了一些清晰的认知，但张清元此刻也不见丝毫的大意。

    因为，

    那跨界而来的万化巨头的一缕神念，只是受到了一时的阻隔，并未曾真正散去！

    【很好，找死，成全你！】

    充满着威严，如同雷霆般的声音在虚空之间回荡。

    那一缕潜藏于道符当中的气机随之升入冥冥高空，与天地相合，刹那间，一股无穷尽的宏伟力量，在张清元前方骤然升起，像是遮蔽了整个天幕！

    无与伦比的压力，滚滚碾压而来！

    张清元骇然瞪大了眼睛。

    什么？！

    只是一缕神念，为何能够强大到这样的境地？！！

    张清元死死瞪大了眼睛，望着眼前这一位万化大能隔空出手的场景，不想放过任何一眼。

    这是危机，

    但同时，

    若是能够参透这手段，

    或许自己也就能够自行参透前往万化之间的道路！

