    

    任飘扬在天涯的质疑，收到了天涯大量女性用户的响应。

    宋宁在薇博封杀部分女网民此举，虽然说明了原因，可在这群被洗脑的女性网民眼中，这无疑是在对她们女网民宣战。

    再加上任飘扬的煽动，大量的女网民立马涌到了文章底下，对着宋宁大喷特喷。

    而天涯的热度，也因此再迈上了一个台阶。

    同时，根本不需要任飘扬付什么水军费用，这些女网民就像是失了智一般，更是在网络上自发的对着宋宁和薇博大肆攻击起来。

    很难想象仅仅通过任飘扬给宋宁扣上歧视女性的帽子，这群女网民不需要任何思考就将宋宁和薇博当成了杀父仇人一般。

    豆瓣、贴吧、扣扣等等软件上，充斥着对宋宁等人的攻击。

    甚至在这群女人的口中，宋宁什么一夫百妻，整个通浪公司的女性都被他潜规则，连扫地大妈都没放过之类的都来了。

    听着这些遥言，此刻已经回到了通浪公司的宋宁不由的自嘲一笑。

    通浪公司的女员工没有一千也有八百了，都被他潜规则了。他就是有这个心，也没有这个肾啊！

    幸亏薇博上知道事情始末的用户们脑子还算清醒，也同样将月色如浅梦等人的言论截图，在各个平台、文章底下为宋宁说话。

    只是，相比之下，通浪虽然赢得了用户的好评，之前那些女用户在线活跃数据却断崖式的开始下跌起来。

    企鹅公司。

    马腾听着曾张青的汇报，满意的露出了一丝笑容。

    “天涯的任飘扬倒不是个废物，这下恐怕宋宁有点儿难堪了。”

    一旁的曾张青点了点头，脸上也有了几分轻松之色，“对女拳发起进攻，恐怕是宋宁最后悔的一件事了。”

    “根据我们的调查，薇博失去了这些高度活跃的女拳师，现在在线人数暴跌了将近八百万。而天涯反倒是趁势而起，达到了千万级别的在线人数。”

    闻言，马腾更是按耐不住，放肆的大笑了起来。

    之前薇博热度暴涨，成为了国内社交平台一霸，他还头疼怎么对付宋宁呢。

    现在万万没想到，宋宁竟然自断双臂？

    女拳这玩意，其实不光薇博有，他们企鹅的扣扣上也不少。

    什么女拳群七七八八的，曾张青在运营扣扣的没少见到，就连他见到那些女拳师的言论时，也免不了嗤之以鼻。

    这是正常人能说出来的话吗？

    还动不动就男人干脆死光了只剩女人，世界会更美好的多。合着你爸不是男人？没有男人你能不能出来还是一回事呢！

    不过嗤之以鼻归嗤之以鼻，曾张青可丝毫没有去阻止这群拳师在群里的这些言论。

    何必呢？

    封杀了他们，岂不是代表着降低了扣扣的流量。这种吃力不讨好的事，他们企鹅扣扣为啥要做。

    别说企鹅了，其他的社交平台这种拳师也大把。只不过真正公开狠下心清理拳师的，只有宋宁这么一个。

    “正常。”马腾接过了话，露出一脸的嘲弄。

    “毕竟我们的宋总要讲劳什子正义，总要付出点代价的嘛。”

    “马总，我有一个想法。”曾张青笑着说道。“任飘扬拉拢了那帮拳师，让天涯现在的流量追上了薇博的一半，我觉得我们是不是可以拉天涯一把。

    说着，曾张青声音一顿，缓缓说道。“毕竟……敌人的敌人就是朋友嘛。”

    “你是说，投资天涯，让他规模变大。成为我们对付宋宁的一条狗？”马腾微微一愣，若有所思的说道。

    “没错。宋宁之所以将之前的电竞比赛打造的这么火爆，跟他手中的流量数千万人次的薇博分不开关系。”

    “我想如果我们能够打败薇博，宋宁失去了薇博这个底气，以后的电竞比赛拿什么跟我们斗？”

    “投资天涯，让天涯来对标薇博。”马腾有些思索了起来。

    这一点，未尝不可以。

    如果能够将天涯打造成为第二个薇博，将宋宁的杀招断了，恐怕宋宁单一个通浪游戏，根本不是他企鹅的对手。

    到时候，以自己的能力，吞并了大盛和网逸游戏。华国的游戏，自然是他一家独大。

    想到这里，马腾突然抬起了头，果决的说道。“不，投资是没有用的！”

    “马总，”曾张青急了。“这可是我们对付通浪千载难逢的机会啊，如果……”

    马腾伸手打断了一脸急切的曾张青，表情冰冷决绝的说道。“不，我的意思是要么不做，要么就做到底！”

    “准备召开一个投资计划会，投资资金就在一个亿左右吧。”

    “同时给我召集企鹅的人脉，为了对付宋宁，我准备给任飘扬一份大礼。”

    2月15日，

    天涯总部。

    公司到处摆着各式各样的花盆，插满了彩旗红地毯。

    而一大早，任飘扬便连数据暴涨的天涯都管不上了，带着一大批天涯的高管，守在了公司门口。

    任飘扬此刻的内心，无比的激动感慨。

    时隔半年，无人问津的天涯终于迎来了一个投资者。

    这一次，投资他们天涯的不是风投机构，而是国内最大即时通讯软件，互联网霸主企鹅！

    百亿大公司，愿意跟他们的天涯合作！

    得知这个消息，任飘扬激动了整宿整宿都睡不着觉。

    很快，一辆黑色的防弹迈巴赫缓缓在天涯公司门口停稳，看着西装笔挺走下车来的马腾。

    任飘扬和一旁的平行横线眼前一亮，立马屁颠颠的迎了上去，热切的伸出了自己的右手，

    “马总，曾总，欢迎来到天涯总部参观。”

    前往天涯总部考察的正是马腾以及曾张青，而他们的到来，也代表着这次投资合作已经到达了最后一步，几乎是板上钉钉的了！

    “任总，好久不见啊。最近你的天涯，可是在互联网上大火了一把。”

    任飘扬的这副阵仗，让马腾还是挺满意的，他笑着握住了任飘扬的右手说道。

    身后，曾张青等一干高管也跟天涯的高管们走到了一块，有说有笑的聊了起来。

    几人一边走一边看，只是在参观了几层后，走在前头的马腾突然停下了脚步，似笑非笑的转过了头，“任总，我想我这次来的目的，你应该很清楚吧。”

    正在积极介绍公司的任飘扬身体一顿，脸上可见的露出了几分激动，猛得点头道，“当然，能够得到马总和企鹅的投资，天涯上下感到蓬荜生辉！请马总放心，天涯一定会让企鹅的投资，获得巨大的回报。而任某，也无比感激马总卓越的眼光！”

    “先不忙着感激，”马腾满意的点了点头。“这次考察结果我很满意，同时第一次上门，我还顺便给任总带了份小礼物，希望任总喜欢。”

    “小礼物？”

