    马甲大道可谓是本方多元宇宙的根本大道之一，同求减成空并驾齐驱。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。

    一方江湖没几个小号，都不好意思说自己是名宿高人。

    在天庭神话时代，神佛更是小号马甲满天飞，导致那一段时间大能的关系极其微妙。

    例如玉虚宫门下的十二金仙，先拜入佛门，再拜入玉虚，最终拜入佛门，慈航道人摇身一变，化身大慈观音菩萨，文殊广法天尊则化为大智文殊菩萨，普贤道人化为大行普贤菩萨，而燃灯道人成为过去佛祖燃灯上古佛，惧留孙则成为拘留孙佛，与燃灯同为过去七佛。

    一手反复横跳，惊呆了无数纯洁的萌新神仙，原来还能这么玩的。

    再比如，再次拜入佛门的金仙发现盘坐紫金莲台上的圣佛，居然跟元始老师长得一模一样，差点没吓死。

    再比如，某位青帝，即是天庭二号人物青帝东王公；又是道门一半道脉全真之祖，纯阳道祖；并号称东方净琉璃世界之教主，做了佛门第五把交椅，仅次于佛门彼岸。人脉关系可谓极其之骚。

    甚至，踏出此方多元宇宙的最后一步，成就道果，也要在变成别人马甲，寻找马甲的路上，反复徘徊。

    但是，一切的一切终究是以大号为主，小号为辅助。

    道门之主，三清之首，玉清元始天尊出身佛门，法号真定，这种名场面，可谓是诸天万界头一遭。

    回想某位碧游宫驻扎灵山，大雷音寺之主，截教分部部长，洛风不由感慨一句：“这届佛道套路骚，吃枣药丸。”

    目光一转，审视二代元始天尊的小团队，屠鸡剑神江芷微，某位莽金刚碍于家中的葡萄架不好插手，但是要是那个不识趣的家伙敢插手她的命运，下一秒保证偌大的盘古幡迎面而来。

    看似最普通的齐正言，可是号称没有赤色魔帝就没有如来佛的存在，不用莽金刚出手，半步道果的如来亲自上门谈话。

    余下四人，清景与言无疆占据命运比例太少，戚夏，自己又不喜欢女装。

    张远山……咦，洛风忽然眯起眼睛，察觉出这个真武派弟子的异常。

    有人眼中宇宙时空是条河流，有人眼中宇宙时空是大树，每个成道者对于宇宙的理解相似而不同。

    真实界是主干，是主流，其他宇宙是分支，是分叉。

    在其他宇宙证道法身，受到阻力自然小，更容易，但是再进一步更难。

    在真实界证道法身，受到阻力大，但是再进一步，甚至成就传说，都占据一定的优势。

    而此刻的张远山，真灵特殊，盈盈生辉，却交织不断，荡起时空涟漪。碎片与真灵重合，分支与主脉交汇。

    “这波应该算重生吧？”

    洛风探索真灵，分析出张远山的特殊情况的形成原因。

    时间并非一成不变的，真实界处于时间节点，有的世界却已经演化出未来。

    这是分支未来宇宙的张远山叠加到真实界现在宇宙张远山上面。

    “所以，这货是谁弄过的，莽金刚？”

    洛风疑惑再次望去，只见一面黑水旗帜飘扬，鼓动诸天万界水元大道，旗幡一角一点点绽放，一层层展开，重重虚空叠加，仿佛孕育一方多元宇宙，绽放亿万光辉，在那旗幡重重皂黑帘幕的最深处，分明是一片沉溺无限的幽寂黑海！

    超脱时空之上，万物万象不减于身，妥妥的彼岸神兵。

    洛风神色诡异，喃喃道：“玄水荡魔，真武皂黑。”

    这把是超脱时空长河的彼岸神兵，北方玄水荡魔旗！

    神他妈的彼岸神兵北方玄水荡魔旗，此方多元宇宙的真武大帝自身不过造化级数，哪里来的彼岸神兵。

    难道是全体彼岸打了个盹，让荡魔天尊悄咪咪的晋升彼岸，顺手将真武皂雕旗炼制成，本命法宝北方玄水荡魔旗。

    又或者是洪荒大宇宙的五方旗之一北方玄元控水旗偷渡过来，化身彼岸神兵？！

    传说起步的大能可谓是有求必备，夸他的时候可能听不见，骂他的时候，绝对会有报应，这是大能的特性特权。

    北方玄水荡魔旗身为某个不知名彼岸的法宝，亦是彼岸的一部分，在看到法宝的同时，顺着因果线看到了法宝主人。

    同理北方玄水荡魔旗的主人，也看到了洛风。

    真武派内，一座座道庭宫殿此起彼伏，美轮美奂。白鹤灵兽，青竹高树，甚至有象征阴阳大道的黑白滚滚遍地滚来滚去。

    中央宫殿之中，自演一方道域，黑白交加，生死波动，正所谓山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。

    某位林姓青年端坐蒲团，面带微笑，头顶庆云盘旋，又有玄武与螣蛇交汇，无量黑水之上似乎是托起一卷阴阳蜿蜒，太极双鱼旋绕的图卷，绽放光辉，不空无二。

    下方跪拜一干掌教长老，如痴如醉，闻着道屁……咳咳，闻着道韵。

    真武派中真武殿，真武殿中坐真武！

    似乎察觉有人窥视，某位林姓青年抬起头，面带春风和煦的笑容，挥挥手狠狠一拉，不亚于如来十力，澎湃辉煌之力迸发，破碎虚空，开辟重重诸天，洞察真相。

    “这是哪位道友窥探贫道，让我好好招待一方，这位道……真武？！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    两个冒牌货真武连连卧槽，不约而同冒出一个念头：“这货是哪里冒出来的，竟然敢冒出真武，如果他是真武，我又是谁？！”

    然后下一秒，又不约而同产生了一个想法：“要不要做了这厮，以全我真武唯一之名？！”

    真武派中，洛风与某位真武对视一眼，嘿嘿两声，纷纷露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    洛风身后，某位陪太子读书的水祖，只想化身鸵鸟将头埋进地里面。

    您二位，搁这里演真假黑帝呢？！

    人家美猴王，好歹有个二心搅乱大乾坤，一体难修真寂灭的说法。

    而在这天庭崩溃，灵山不见的末法时代，谁来辨别真假啊！谁敢辨别真假啊！

    起码水祖是没有这个胆量，甚至连大喊一声快去请如佛祖的勇气都没有，毕竟人家天帝好歹是彼岸，是诸天万界的棋手。

    水祖觉得自己就是一条鱼，还是城门失火，殃及池鱼的鱼。

    至于下方一干瑟瑟发抖，不敢言语的真武派掌教长老，连小虾米都算不上。

    【昨天有事，断更一天】

