    茄儿感觉自己的三观认知，受到了巨大的冲击。

    像个傻子一样地，愣在原地。

    “你就是个疯子！”不可能的，肯定是诓她的。

    “不，我是个天才。”

    凤幼安莞尔道，“天才和疯子，只有半步之遥。是你们太蠢，理解不了疯子的世界，疯子往往比普通人智商要高很多倍，在某些特定领域，能达到普通人十辈子都追不上的成就。”

    茄儿的脸上，浮现出厌恶之色：“疯子就是傻子，蠢得不得了，低能又智障，怎么可能是天才……啊！”

    话音还没落下。

    一块鹅卵石，就砸了过来。

    正好砸在了茄儿的额头上。

    “谁砸我？！”

    茄儿大怒。

    因为这一次的怒气，不是针对凤幼安的，所以系统不算。

    凤幼安抬起头来。

    看到不知道什么时候，隔壁院子一颗老歪脖子树上，树枝歪到了自己院墙这边，上面坐着一个十四五左右的漂亮少年。

    穿着一袭蓝色的裙子，长发如瀑，一直垂到脚踝。肌如凝脂，眉如翠羽，深邃的眸子比星空还要美，倾城之姿，美得令人屏息。不辨雌雄。

    他手里垫着两颗鹅卵石，微微歪着头，唇角勾着古怪的笑容。

    他很瘦，长期营养不良的样子。

    脖子上，也有斑驳的伤痕。

    “九公主？”

    茄儿皱眉，叫出一个名字。

    凤幼安立刻明白过来。

    传闻疯人院里，关了个曾经万千宠爱于一身的太妃，太妃疯了，还在疯人院生了个公主，名叫君倾九。

    传闻，这个九公主，也是个疯子。

    娘胎里带出来的，有很严重的精神分裂症，能够看到幻觉，总是对着空气说话。

    脑子不好。

    但长得那叫一个惊为天人、倾国倾城！只要看过一眼，就一辈子都不会忘！

    凤幼安很诧异。

    她怎么也没想到，传闻中的“九公主”，竟然是个少年，纵然穿着女装，纵然风华无双，但是脖子上那专属于男性的喉结，被丝带遮挡着，也微微隆起。

    这……应该称之为九皇叔吧！

    先皇的幼子，当朝皇帝的亲弟弟！

    不过，细想也能理解。

    现在后宫，是孝慈太后的天下。而君倾九的生母，那位曾经宠冠后宫的太妃，肯定被太后视为眼中钉肉中刺，就算生了孩子，也只能假扮成女孩儿，让太后降低警惕心。

    这是为了让君倾九活下去。

    不得已而为之。

    如果太后知道太妃在疯人院生了个男孩儿，肯定会直接弄死，绝不留情！免得君倾九长大了，会威胁到皇帝！

    “啊！”

    茄儿又是一声惊叫。

    因为那位“九公主”，竟然又把鹅卵石，丢了过来。

    这一次，砸中了她的眼睛。

    让本就伤痕累累的她，越发雪上加霜，哀嚎着连连躲闪。

    “滚。”

    君倾九淡淡地斜了茄儿一眼，声音很轻。

    可就是让人毛骨悚然，不寒而栗！

    凤幼安心中不由得呢喃了句：好一个疯批美人。

    茄儿被吓到了。

    跌跌撞撞地离开了这个小院儿。

    “你能接断指？”

    君倾九看向凤幼安，黑漆漆的眸子，特别的沉，却弥漫着一丝火热。

    凤幼安点了下头：“可以。”

    君倾九眼中火热的情绪加重：“那被割掉的耳朵呢？也能接回去么？”

    说完之后。

    又觉得有些激进。

    怕吓到对方，毕竟对方看起来，也就十六岁的样子，没比自己大多少。

    凤幼安沉着冷静地问道：“割下来多久了？保存完好么？是否感染？”

    君倾九不由得多看了这女子两眼。

    好胆识。

    “十天，保存的很好。”

    说着。

    他撩开了自己左侧的头发。

    左耳位置，被齐根切下，一个恐怖的伤口，覆盖着纱布，还在渗着血。

    凤幼安的瞳孔骤然一缩，心中骇然：这位九皇叔，也太能忍了吧！伤成这样，被切了一只耳朵，还能面不改色地爬树看戏，和自己聊天。

    而且至始至终，没哼过一声，没皱一下眉头，没喊一句疼！

    “耳朵呢？”

    “在这。”

    君倾九从墙头上跳下来。

    把一个盒子，递了上去。

    盒子冰凉，材质是一种寒玉，具有冷藏效果。

    凤幼安接过，打开就看到里面躺着一只耳朵：“切口很平滑，没有任何撕扯、锯齿痕迹，可以缝合。”

    君倾九在石桌边上坐下：“开始吧。”

    凤幼安帮他把头发，都拨弄到右侧，随手抽出一根月白色的丝带，帮他束发。

    君倾九黑沉沉的眼睛，看着那束发的手。

    头发之所以长那么长。

    是因为母妃是个疯子，不会给他束发，也不教他。

    如今。

    这双手，断了一根手指的受伤的手，在做着他曾经渴望了许久的事。

    “头发碰到伤口，会感染。”

    凤幼安的声音，没有任何起伏。

    她去掉纱布。

    发现上面，已经感染了。

    用利多卡因麻醉，刮去脓和腐肉，用双氧水、络合碘消毒，清创。

    “谁削了你的左耳？”她问。

    “一号病房的老头。”君倾九声音低低沉沉，很苏，“他是个刀客。”

    凤幼安穿针引线，用持针钳，对接血管缝合。

    她手极稳。

    上辈子的时候，就有外科圣手的美誉。

    她用的是皮内缝合法。

    是较高难度的手法，不会留下疤痕，也不会外露皮肤。取可吸收的线，距离皮缘断口不近不远的地方，开始缝合，进针的方向和皮肤平行。

    皮肤对接，血管也精准对接。

    “为什么要去招惹一个疯子刀客？”凤幼安知道，能住进一号病房的精神病患，肯定不简单。

    “我和他切磋。”

    君倾九眼神幽暗了几分。

    凤幼安心下了然。

    切磋是假，偷学刀法是真。

    看来，这位九皇叔，不想一辈子当个没用的疯子。

    “太危险了。”

    凤幼安缝合的速度很快，完成了血管和肌腱、软骨的对接。

    开始包扎，“刀剑无眼，你又有几只耳朵，够给他砍的。”

    她刚穿过来，就被斩断一指。

    碰到个少年，被削了耳朵。

    一时之间，竟生出些许同病相怜的感觉，忍不住提醒一句，“这一次是耳朵，下一次可能就是脑袋了。”

