    大周皇宫之中。

    乌子仲和始皇帝被带到了这里。

    大周百官也是上得殿堂。

    随行的，还有那个将军。

    乌子仲一看，当场傻眼了。

    “你妹啊，不带这么玩的啊，刚才还一个大窟窿呢，这回儿就好了？”

    对此，众人只是轻轻一声冷哼。

    一个凡人，如何能够明白修炼者的强大？

    周恒王端坐于龙椅之上，居高临下看着始皇帝。

    这就让是皇帝不舒服了。

    自己这一辈子都是他在上面看着下面，这下倒好，没想到今天反过来了。

    “殿下何人？”

    周恒王问了出来。

    乌子仲当场被雷到：

    “你这不是明知故问？”

    “大胆。”

    猛然，其他人一声吼叫，差点吓得乌子仲神魂碎裂。

    周恒王神色不悦。

    “朕在问你们话，好好回答。”

    看似商量，但是一双眼神充满了警告的意思。

    乌子仲算是明白了。

    【王八蛋，这家伙摆明了是要给我下马威。】

    当然是下马威了，一山不容二虎，这个道理谁都知道。

    始皇帝也是明白了眼前的局势，但是奈何没有能耐，只能忍着。

    “朕再问你一遍，殿下何人？”

    乌子仲看了一圈，文武百官一个个都是凶神恶煞的瞪着他们俩。

    乌子仲没办法，只能服软了，大丈夫能屈能伸嘛。

    缓缓地拱手抬起。

    “回陛下，我等乃是凡间帝王。”

    “放肆。”

    “跪下。”

    传来两道吼叫声，震得乌子仲脑袋发麻。

    看了一眼始皇帝，只见始皇帝吹胡子瞪眼，内心深处怒气滔天。

    可是当看到大周一行人之后，乌子仲没办法。

    【罢了，先忍忍吧，老子先给你们跪下了，等到老子抓住了机会。】

    【我他么不把你们全部搞死，我就不是王八蛋。】

    乌子仲缓缓地跪了下来。

    “嗯？你为何不跪？”

    猛然看着始皇帝，这是逼着始皇帝跪下啊。

    乌子仲转头看去，眼神里面全部都是暗示。

    始皇帝如何不明白？

    但是自己可是千古一帝啊，怎么可以跪下呢。

    不跪，坚决不能跪下。

    “嗯？还不跪下？”

    猛然，恐怖的压迫力袭来，始皇帝顿时感觉到了浑身上下千钧重担。

    压得始皇帝汗水直流。

    不跪，朕不能跪。

    压迫力再次加大，始皇帝也是浑身颤抖起来。

    但是作为帝皇的尊严，不能下跪。

    高台上，周恒王看着始皇帝如此挣扎，嘴角露出了笑容。

    乌子仲恰好看到这一切。

    很是着急啊，心中把始皇帝早就骂了一个遍了。

    【该死的老赢，难道不知道君子报仇十年不晚吗？】

    【人在屋檐下，不得不低头啊，都他么这时候了，你还叫个什么劲？】

    【难道你忘了你当初在赵国做质子的时候了吗？】

    【跪下吧，忍下口气，我他么一定帮你报仇。】

    【你要是死了，我也完了啊。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝也是愤怒不堪，正因为年轻之时做过质子，这才发愤图强。

    让自己成为万人之上，永生永世不再向任何人低头。

    就算是今天这样的场面，始皇帝也不会低下头颅。

    但是，乌子仲最后一句心声，却是撼动了始皇帝那坚硬的心。

    “朕...朕跪。”

    始皇帝不忍心看着乌子仲死了。

    没办法，只能先服软，等到往后再来报仇。

    看着始皇帝跪了下来，压迫力这才消失。

    周恒王见状，嘴角冷冷一笑。

    不管你是谁，即便是凡间帝王，见到朕也得跪下。

    区区凡间帝王，算个什么东西？

    可以说第二局，周恒王自认为又赢了。

    跪在地上的始皇帝双眼都快要爆红了。

    看了一眼乌子仲，仿佛再说，兔崽子，朕可是为了你才跪下的，你要是不和朕一起把大周给灭了，朕死不瞑目。

    乌子仲对此，也是松了一口气。

    看了一眼周恒王，心中已经下定了决心了。

    【老不死的，你等着，只要老子逃出去了，到时候，必定带着大秦将士把你这大周给灭了。】

    【老子要把你那脑袋拧下来当夜壶。】

    听到了心声，始皇帝终究还是松了一口气。

    或许在修为上，暂时讨不到便宜。

    但是要说到坑蒙拐骗搞死人，这可是乌子仲的强项。

    再说了，大秦现在可是全民修仙，只要隐忍下去，不出十年，必定会杀进修真界。

    到时候，大周王朝就是狗屁。

    这时候，周恒王才问道：

    “尔等即为凡间帝王，为何朕每次派人下界，一直没有音讯？”

    “就连朕最得意的骁龙将军也是重伤退回了修真界。”

    听到这话，乌子仲第一时间就是紧张起来。

    【糟糕，居然还有一个王八蛋没死？】

    【老子丢进去的黑弹难道威力不够？不行，下一次直接给他十个八个的。】

    听到心声，始皇帝也是大吃一惊，这可就麻烦了。

    只听得乌子仲忽然哭了起来。

    这一下子就把始皇帝给搞蒙了，这又是闹哪一出啊？

    “嗯？你哭什么哭？”

    周恒王纳了闷了。

    只听得乌子仲解释道：

    “陛下啊，你可要为我做主啊，我他么太难了啊。”

    “嗯？你有何苦？难不成和朕派遣下去的人有关？”

    乌子仲急忙点头说道：

    “陛下，当然有关联了啊。”

    “赶紧说。”

    周恒王感觉到了事情不对了，乌子仲立刻开始说道：

    “陛下，大周在我们凡间界那可是传奇神话啊。”

    “文王开始，到后来的武王，那可是为凡间做出了巨大的贡献。”

    ...

    乌子仲噼里啪啦的说个不停。

    始皇帝从开始的不明白，到现在也是豁然明朗。

    这家伙又开始忽悠人了啊。

    “陛下，大周可是我们的榜样啊，虽然凡间帝王一统天下，但是却是一直跟随大周脚步。”

    “可是奈何...奈何...”

    “奈何什么？”

    周文王听得十分着急，每一次快要到关键点了，乌子仲直接一个拐弯，弄得周恒王憋得慌。

    “陛下，您可否知晓诸子百家？”

    “哼，废话了，大周和诸子百家势同水火，岂能不知？”

    说到这里，周恒王猛然回过神来。

    “你是说...”

    “陛下，没错。”

