
“嗯，以后你们就是最好的姐妹了。”王枫抢说着，抱着两人的说道，“雁雁，冷冷，洗好了吗？洗好我们就一起到回房间。”

“嗯..”

独孤雁叶泠泠两人相互看了眼，都默默的点了一下头。

她们才不是想和王枫做什么坏事，她们只是想和王枫锻炼身体，让王枫替她们驱除疲惫，净化灵魂而已。

王枫见此，做出一个大胆的决定，抱着两人走出温泉再用魂力哄干身上的水后，拿起一旁衣服简单的穿上后便往住所上走去。

很快三人便来到住所房间中。

一回到房间里，独孤雁，叶泠泠坐到床上看着王枫却是没有做出什么动作，就这样直直看着。

“雁雁，冷冷，你们怎么这样看着我？”王枫见两人奇怪的模样也有些疑惑。

而独孤雁，叶泠泠这时相互看了一眼，默默点头接着齐声说道：“王枫，等会就让你知道我们姐妹的厉害。”

说完，扑通一声。

独孤雁，叶泠泠两人联手一把将王枫拉活来，将她牢牢的锁在到床上。

而王枫见此时是愣住。

“雁雁，泠泠，你们想干嘛？”王枫惊疑问了声。

独孤雁双手抱拳接着扭动，骨节噼里啪啦响起

而叶泠泠也没用了刚才那副温顺邻家妹妹的模样，学起了坏女人。

王枫看着两人没有一点淑女的模样也是愣了，才多长时间，从温泉回到房间也就几分钟，怎么变化就这么大呢？

时间悄然过去，夜色渐暗，明月俏俏爬上天空，接着像是见到了什么不可思议的事情，明亮的月亮脸上一红，慌忙的抓过一片乌云遮住脸。

许久之后，山崖房间内，独孤雁趴在王枫宽阔的胸膛。

叶泠泠心神荡漾，脸颊含春，靠着王枫也不愿动弹。

王枫心中舒畅万分。

“王枫，你喜欢这样吗？”独孤雁边问着边在王枫胸膛上画着圈圈。

喜欢，当然喜欢啦.，那个男人不喜欢....王枫心中暗说一声。不过独孤雁在事后问这样的问题，是不是还有其中的含义？

王枫没第一时间回答，抱着独孤雁，再亲吻一下她玉唇后，方才开口：“雁雁，能够拥有你和泠泠，是我这辈子最幸运的事情。”

独孤雁幸福的笑了笑，王枫的回答她还算满意。

王枫到了现在早已经感到有些饿了，接着三人齐心协力到厨房里做些吃的后，见天色已暗，三人再次回到房间休息起来。

“王枫你怎么会回来的？”这时独孤雁问起王枫来。

对于王枫今天回来她开心的同时也有些疑惑了。

“怎么，我回来雁雁你还不高兴吗？”王枫抱着独孤雁没好气说道。

“那有啊，王枫你不知道，这段时间我和雁姐都在努力修炼，每时每刻都想你呢？只是你怎么就回来的这么巧呢？”叶泠泠说了声也感到有些疑惑。

王枫轻搂着两人娇躯，轻声说道：“这说明了什么，我们心有灵犀，你们想我了我便回来了。”

“哼，就知道说好听的。”

“就是，王枫你是不是经常和别的女孩子和这样说？”

“哦，你在武魂殿的时候有没有和那个妖魅的胡列娜发生什么。要是你敢和她做什么坏事我和泠泠就让你好看。”

“没错，雁姐说的对，要是你敢对她做什么，我们就让你好看。”

独孤雁，叶泠泠统一战线后一起讨伐起王枫来。

这两人夸张严肃的模样无异于三堂会审。

“怎么会呢，我只想我的雁雁，和泠泠。”王枫机智说了声便抱着两人转移话题。

接着三人聊了一些事情后，王枫也知道了独孤博已经离开这里的事情。

还有了解了两人这段时间实力的变化。

“王枫，你知道吗？你种下那颗蓝银草这几天好像变化有些大。”

这时独孤雁想到蓝银皇便和王枫说了起来。

“蓝银皇..”

一说到蓝银皇王枫才想起他来这里的另一个目的。

都怪今天被独孤雁，叶泠泠温泉戏水迷了住了眼下意识的把阿银给忘了。

不过这事也不急，如今天色已晚，两具美玉再怀，明天再去看一看也不迟。

“王枫，你知道蓝银皇是怎么回事吗？”

“嗯，知道。不过那事不急，现在我只想好好的帮雁雁，冷冷你们治疗身体。”

王枫坏笑，一把拉起被子便盖上两人。

紫发冷艳御姐的独孤雁，银发可人的领家妹妹叶泠泠。

幸亏王枫日常修炼，否则如此强大的劳动消耗他还真有些吃不消。

独孤雁在接受叶泠泠之后，本就受进化后武魂的龙性影响，对王枫用生命能量帮她们修炼也渐渐习惯。

这也让她体验到另外一种不一样的激情。

而叶泠泠刚刚成为王枫的女人，也需要王枫的生命能量治疗，早就沉迷进去。

而且这段时间她和独孤雁学习按摩手法，在这种情况下在好王枫身上用出。

第二天，日上三竿，房间内的叶泠泠，独孤雁，王枫三睡的正香。

叶泠泠这时幽幽醒来，见自己缩在王枫怀里，幸福一笑，抱着王枫即便天明大亮了也不愿起来。

对于昨天的事情，她感觉好幸福好幸福，她终于成为了王枫的女人

想着想着，叶泠泠感觉有些泛累，不愿起来的她抱着王枫又睡了过去。

而另一边的独孤雁也醒了过来，见自己的好姐妹叶泠泠紧紧抱着王枫不远松手，暗暗吃醋。

她才是姐姐好嘛！

不由的，独孤雁抢似的抱上王枫，美美的睡起来。至于现在日上三竿，和她有什么关系，抱着王枫后很快又睡了过去。

王枫其实早就醒来了，毕竟他体质强大和比比东密室几天几夜都没有问题，到现在早已经完全恢复。

至于为什么没有起来，饱暖思**，两具美人抱着自己，这样舒服的时刻他也想好好的温存。

到了中午时，王枫发现自己绿源空间中蓝银皇的印记不断绽放光芒，接着查探一下后发现印记似乎指示他下去冰火两仪眼才决定起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634732"  chaptername="第二百一十章：">加入书签</a>
</div>
