    “她预定了陌客属神的位置？”提利昂又一惊，“什么时候的事？”

    “临冬城之战的前夕，布兰主动带着她向我投效。”丹妮淡淡道。

    “为什么？”提利昂疑惑不解，“成为陌客属神，艾莉亚就失去超脱的机会，和悟空一样，活得像一条被人同情的狗，有什么好？”

    “其实，悟空的故事还有前篇。”丹妮缓缓道：“我的天赋够强吧？

    可没得到瓦雷利亚大巫师传承时，连小小的魁尔斯男巫都敢谋划我。

    天赋需要师门传承来兑现为真正的实力。

    悟空能成为斗战天神，是因为从他出生起，就有主神如来庇护。

    从一个无名无姓的妖精，到学会‘如来冥想法’的悟空，他从如来那得到多少好处？”

    提利昂看向森林中的艾莉亚，喃喃道：“她现在的确得到很多陌客的好处。”

    “悟空还有个兄弟，与他天赋一样好，似乎运气更好，没有被如来谋划。

    可世间并非只有如来一个主神，如来总算是个正义之神。天下还有多如牛毛的邪神，他们甚至没给悟空兄弟出生的机会，就占据他的胎儿肉身。”

    “占他肉身做什么？”提利昂疑惑道。

    “你知道拉赫洛与羊蛋为何针对我吗？”丹妮问。

    “祂们想抢夺你的血脉与天赋。”提利昂若有所悟。

    “方法不同，目的一样。”丹妮点点头，继续道：“邪神通过灵魂占据肉身的方式，夺取悟空兄弟的身体、血脉与超凡资质。”

    “啊，太惨了。”侏儒惊呼，脸色变得煞白，“他比你还惨，悟空的兄弟都没出生，还是胎儿，完全没有反抗的机会啊！”

    “邪神可怖，命运不公啊！”他感慨道。

    丹妮道：“命运还算有一点公平，邪神刚占据了那具天赋异禀的肉身，报应就来了。

    一个名叫洪易·梦神机的伪君子杀过来，干掉邪神，自个占了悟空兄弟的身体。

    最后凭借那具资质卓绝的肉身，洪易还真的超越主神如来，晋升为创世神。”

    “这......”侏儒面色扭曲，“这算什么公平？悟空的兄弟死的冤啊！”

    “不冤，洪易帮他报仇了，然后得到他的肉身作为回报。”

    “洪易是伪君子。”

    “伪君子也是君子，比邪神好太多。”

    “可我还是觉得不对劲，”侏儒拧眉苦思，“悟空从出生就被如来算计，活得不自由，像条狗。

    悟空兄弟得到完全的自由，却连出生的机会也失去了。

    这样的世界，是不是太冷酷了些？”

    “你可知道我跟你说这些的目的？”丹妮反问道。

    “咱们不就在聊天，有什么目的？”提利昂不明所以。

    “你要去夷地斩妖除魔，我希望你对超凡界的规则有所了解，从而改变过去的思维方式。”丹妮道。

    提利昂愣了一会儿神，似有所悟，感慨道：“我差不多明白超凡界的生态环境了，阶层分明，弱肉强食，善恶模糊，唯利益永恒。

    这比国王与贵族间的权力游戏更残酷，更令人绝望。”

    “很有觉悟，选你做圣马修的‘悟空徒儿’还真没错。”丹妮佛祖欣慰微笑。

    “我是悟空？我够资格吗？”侏儒苦笑。

    “你的智慧加上艾莉亚的武功，勉强凑成一个山寨悟空。夷地的妖魔鬼怪也不如取经小队遇到的邪神，山寨悟空够用啦。”丹妮笑着安慰道。

    “我要与提利昂合作？”

    艾莉亚这会儿也清理干净亡灵，背着巨大镰刀走了过来，冷漠的灰眼睛用审视的目光打量侏儒。

    提利昂也盯着二丫细细观察，14岁的少女，一米五出头，与那些丰腴的贵族少女相比，她有些瘦小，也许不足八十斤。胸脯微不可查，因为紧身皮甲才略显形状，但四肢修长，身体比例非常匀称，给人一种力量与灵敏的美感。

    侏儒觉得史塔克家的二小姐与自己老妹儿有一分神似。

    属于强大且美丽女性的那种独特魅力与自信气质。

    的确，艾莉亚不是传统意思上的美人，与她姐姐珊莎相比，甚至有些普通，长长的马脸，皮肤粗糙，但随着年纪增长，她的容貌有种花苞绽开的艳色，有点像......

    提利昂心里一惊，他忽然发现，艾莉亚与莱安娜非常像，容貌只其一，更关键的是女性的气质。

    对了，是史塔克的“奔狼之血”。

    “你盯着我做什么？”艾莉亚皱眉问。

    “我发现你与你姑姑莱安娜有点像。”提利昂摸摸鼻子，讪笑道。

    艾莉亚木然。

    丹妮道：“除了你和提利昂，还有两位伙伴，我们现在就去找他们。”

    ......

    贝勒大圣堂，由大钟楼改造的七座圣光塔每天准时点亮，虽然无法驱散笼罩君临的黑暗，却也把附近的维桑尼亚丘陵照耀得一片灰白。

    至少这里有光，有修士与圣母的庇护，君临百姓都开始往维桑尼亚聚集。

    也幸亏一次大迁移、一次异鬼攻城，让君临人口大幅度降低，才让街道不会被人挤满。

    人口最多时高达80万的君临，此时只剩20万人，其中本地人有15万，剩下的为商人、谷地将士、佣兵和红袍和尚。

    偌大的君临，空荡了一大片，但在维桑尼亚的鳗鱼巷，反而比长夜前更繁华。

    除了临近贝勒大圣堂，还因为丝绸街被野火烧毁，活着的小姐姐、小哥哥们都搬到这处位置稍偏僻的小巷。

    君临的街道规划也算规整有序，同样的商品铺子往往集中在一条街。

    比如，在丝绸街，一条街都是技院，又比如，面粉街，那条街上全是面包坊。

    鳗鱼巷也是如此。

    位于维桑尼亚丘陵的鳗鱼巷位置较偏僻，街道狭窄，少有车马路过，宁静整洁，是旅馆一条街。

    长夜降临的今天，君临商贸几乎崩溃，旅馆也就没了客人。

    而正好，丝绸街被烧毁，技院老-鸨们便接盘失去客人的旅馆，将其改建为新的丝绸街，也兼具旅馆的作用。

    只要是有人的地方，技院就不会没生意。

    ......

    这是一栋两层楼房，大门上挂着两盏外表华丽、以深红玻璃装饰的镀金球型灯笼。

    灯笼前，有一根旗杆横着延伸到街面，红色旗子上用金线绣一行字，莎塔雅的欢乐园。

    一楼是石材建筑，二楼则以木头建成。楼房为方形，四个角每一角拔起一座圆形塔楼，塔楼更高，共四层。

    每一层的房间里，都有男女调笑嬉闹的声音传出。

    奇特的是，这房子的窗户都镶了一层厚厚的红铜皮，还都关得严严实实。

    此时，二楼窗户推开，一个高个子炭黑皮肤的盛夏群岛女人爬在阳台上，双眼迷离地望着远方散发灿灿金黄光芒的圣光塔。

    “换在圣麻雀还活着时，咱们可不敢跑到大圣堂边上扯旗开馆。

    现在修士们都很好说话啦，不仅不再谴责技女渎神，还允许我们进圣堂祈祷。”

    “这算什么？在奴隶湾，七神寺庙自己都开技院呢！”她身后一个低沉粗嘎的男声。

    听声音，是个中年男人。

    接着，他抱怨道：“外面这么冷的天，你还打开窗户[笔趣阁 www.biqusa.info]。”

    “每天看看圣光塔，感受阳光照在皮肤上的温暖，我心里踏实。”黑皮中年女人一边说，还一边扯开金色水獭皮皮裘的衣领，把自己黝黑细腻的肌肤露出大半。

    “你换个玻璃窗不就行了。”中年男人说。

    “你这些天去哪了，怎么说出这样的糊涂话？”黑皮女子奇怪道。

    “这异鬼到处跑的世道，我还能去哪？”中年男人叹道。

    “你既然晓得异鬼的厉害，为何还让我换玻璃窗？你去街上看看，现在谁家不是把门、窗弄得又厚又结实？

    有钱人甚至在橡木门上包裹几层铁皮呢！我没钱，只能包一层铜皮。”

    中年男人沉默。

    接着，就是皮靴在地板行走的声音。

    男人缓步来到窗前，露出个胖乎乎的长满络腮胡的脑袋。

    胖子左右看看，果然，没有一户人家的窗户是玻璃的。

    “这样有用吗？”胖子问。

    “当然有用，君临灾变那晚，还多人都用木门挡住活死人的进攻。如果门关严实了，那些鬼东西压根伤害不了你。”女人道。

    “这么容易挡住尸鬼，城堡为何还会沦陷？”胖子怀疑道。

    “君临不也沦陷了？可我还活着，君临这么多人都活了下来。”

    胖子无语。

    黑皮女人还在说：“前些天，有圣堂修士沿街发传单、贴告示，教导我们防御尸鬼的方法。

    比如，家里死了人立即捆住双手双脚，尽早火葬。

    比如，夜晚不要单独去偏僻巷子。

    比如，闲着没事干时，多多诵念《七星圣经》，信徒越虔诚，圣母的力量越强大，君临就越安全。

    比如，把玻璃窗拆掉，直接把窗户封死，或者换上厚实的橡木木头窗户。

    修士说的，肯定没错，你为何不知道？”

    “我最近在尝试接触北城区的红袍僧。”胖子道。

    黑皮女人闻言，立即了然。

    君临四四方方，从红堡画对角线，将君临一分为二，上部为蕾妮丝丘陵为主的北城区，下部为维桑尼亚丘陵为主的南城区。

    贝勒大圣堂就在维桑尼亚丘陵中心，故而红袍僧都集中在北城区。

    而修士不会去北城区发传单、贴告示的。

    “那群红和尚在做什么？”黑皮女人好奇道。

    “修建红神寺庙呗，还能干什么。”胖男人冷笑道：“洋葱首相把跳蚤窝里的人迁移到维桑尼亚丘陵，空出来的大片破烂房屋全被推倒，取走砖木就地修建宏伟的庙宇。”

