    “你们冲出去，我替你们引开这些血色异兽，否则就算冲出去了，你们也会死。”秦尘低喝了一声，旋即在月超仑等人震撼的目光下直接冲向大殿深处。

    嘉怡宜等人全都怔住了，难以置信的看着秦尘消失在大殿中的背影，眼眶中甚至饱含了泪水，而后一个个转过身，疯狂朝大殿外冲去。

    秦尘一边冲入大殿深处，一边疯狂出手，顿时吸引了大量的血色异兽立朝他包围而去，而血脉圣地的众人咬着牙，一个个冲了出去，追逐他们的只有零星的十来头血色异兽而已。

    可就是这剩下的十来头血色异兽，也令他们捉襟见肘，所有人都已经是强弩之末，哪怕只剩下十来头的血色异兽，依旧让他们陷入了危机之中。

    嗤嗤嗤！

    眼看有人要死在这些血色异兽之下，突然一道道剑气从远处射来，紧接着，三道身影出现了，竟是三名美艳绝伦的女子，任何一个都如天仙一般曼妙，风姿惊世。

    正是姬如月三人。

    姬如月三人强势出手，联手之下，一头头血色异兽迅速的被她们斩杀，一炷香之后，所有的血色异兽便都已经被斩杀殆尽，令月超仑等人无不震撼的看了过来。

    这些血色异兽，任何一头都有后期武皇的实力，十几头联手之下，三名后期巅峰的武皇都未必能轻易斩杀，但却被眼前这三位年龄不到，却容貌绝美的女子斩杀，让月超仑等人无不为之震撼。

    “你们还愣着干什么，还不去前面安全的地方赶紧疗伤？如果尘少因为你们而受伤，我绝不会放过你们的。”幽千雪恨恨的说了句，脸色铁青，同时焦急的看着大殿深处。

    姬如月和陈思思脸色也并不好看，如果不是秦尘非要救月超仑他们，她们三个才不会出手。

    三人都焦急的看着大殿深处，那隐隐有愤怒的嘶吼之声传来，三人手掌攥紧，冷汗直流。

    月超仑几人这才明白过来幽千雪三人是因为秦尘才出手，又感动，又羞愧，拱了拱手之后，无言说什么，纷纷找了个地方赶紧疗伤起来。

    他们各个伤势极重，若非秦尘和幽千雪他们及时赶到，甚至一个人都活不下来。

    所幸的是，血脉圣地财大气粗，每个人身上宝物却是不少，纷纷拿出丹药和疗伤圣品，快速的治愈身上的伤势。

    大殿深处，此时秦尘却已经被无穷无尽的血色异兽给包围了起来。

    密密麻麻，越来越多的血色异兽聚集过来，秦尘也不知道这里为什么会有如此之多的血色异兽，放眼望去，足足有一两千头。

    如此恐怖的血色异兽一旦杀出去，甚至能对天武大陆造成一场巨大的灾难。

    “主人，快放我们出来帮你斩杀这些源兽精气，这可是大补啊。”

    镇魔鼎中，骷髅舵主看到秦尘孤身一人进入源兽精气大本营之后，一边倒吸冷气，一边兴奋的说道。

    如此之多的源兽精气，足以令他的修为提升一截。

    一旁的魔卡拉也颇有些兴奋。

    “不用。”

    秦尘的灵魂力感知到月超仑一行人已经安全了，略微松了一口气，本来在他的打算中，只要救下月超仑等人后，就让骷髅舵主和魔卡拉一同出来，将这些血色异兽给斩杀。

    可先前见识到金色寄生种子的可怕之后，秦尘瞬间就改变了主意。

    这些血色异兽，对肉身的磨砺作用十分巨大，如此机会，正可以用来淬炼他的修为和肉身，他已然决定，一人独战这么多的血色异兽。

    甚至他将手中的神秘锈剑都直接收了起来。

    既然要淬炼肉身，那就用肉身和这些血色异兽进行对抗。

    “主人，你这是想做什么？”

    骷髅舵主不明白秦尘的目的，看到秦尘收起神秘锈剑后忍不住震惊说道。

    可秦尘却没有理会他，而是直接杀向了这些血色异兽之中。

    轰轰轰轰！

    他全心全意的和这些血色异兽拼斗在一起，没有施展雷霆血脉，没有施展剑之域界，甚至连防御法宝都没有祭出，而是以不灭圣体第七重的炼体修为，和这些血色异兽近身肉搏。

    他一边打斗，一边运转不灭圣体功法，等于是在利用这些血色异兽来淬炼自己的肉身。

    失去了锋利的神秘锈剑，这些血色异兽的防御立即让秦尘感到了十分的艰难，他一拳轰上去，可怕的震荡之力虽然能击伤血色异兽，却无法将血色异兽直接斩杀，如此情况下，这些血色异兽很快便能恢复身体，再度厮杀来。

    而秦尘的不灭圣体虽然强，但在如此之多血色异兽的疯狂进攻下，也很快感受到了一丝丝的吃力，他甚至没有运转真元来防御，身上立即就添上了几道伤口。

    噗噗噗噗！

    一道道血口在秦尘身上出现，他瞬间就成为了一个血人，五脏六腑都被轰的震动，传来剧痛。

    “吼！”

    可秦尘却没有任何退缩的打算，他赤红着双眸，疯狂冲入这些血色异兽中，拳拳到肉，生死搏杀，只有在自己快坚持不住的时候，才会用真元进行防御。

    一拳拳的狂轰之下，一头头的血色异兽被秦尘艰难斩杀，同时无数血色异兽的攻击也打在了秦尘身上，在秦尘的身上不断的增加各种血痕伤口，只是这些血痕伤口很快在不灭圣体的功法下复原，然后再淬炼他的身体。

    半天时间后，秦尘也不知道自己杀了多少血色异兽了，可能一百头，也可能两百头，可是他的周围依然还是密密麻麻的血色异兽，一两百头的血色异兽相比一两千头的血色异兽根本不算什么。

    而秦尘的身上更是一片血光，已经被血色异兽轰的攻击包围住，一些在秦尘攻击下漏网的血色异兽更是不怕死的冲到秦尘身边，想要撕咬秦尘。

    拳头、肉身、利爪、嘶吼……

    在这一片通道深处交织在一起，范围不断的扩大，再扩大。

    如果这里不是遗迹，是一片空地，那此时可以清楚的看见，秦尘已经完全成为了一个血人，身体已经被血色异兽包围成了一个圆球。

    而秦尘却根本不知道他已经斩杀了多少血色异兽，他已经完全沉浸在这种虚空的杀戮当中，完全不知疲惫，同时脑海中，隐隐约约，陷入一种全新的状态中，像是顿悟一般。

