    开门。

    “我回来了！”顾青山道。

    “回来了？快去厨房做饭吧。”李秋雨的声音响起。

    “这是跟人打招呼该说的话吗？”

    顾青山抱怨着，去厨房一看，只见所有的菜都买好了，整整齐齐的摆在案板上。

    “我来帮你。”

    一名女子走进厨房，却是赵琼。

    “咦？赵姐？”顾青山吃惊道。

    “我是来跟你姐姐讨论一些事情，结果有点晚了，她就留我吃饭。”赵琼面色微红的说。

    顾青山望望窗户外面。

    天真的已经快黑了。

    “那你帮我洗这些菜，其他的我来处理。”

    “好。”

    两人开始忙碌起来。

    顾青山一边切菜，一边拿眼神去瞥赵琼。

    只见她很专心的洗菜，做完之后，又去摆碗筷。

    这个女孩子……应该没有问题。

    顾青山收回目光，开始点火炒菜。

    几十分钟后。

    满满当当一桌子丰盛的菜肴就做好了。

    “李三郎，你这样的家伙，长大之后一定会很受欢迎的。”赵琼道。

    李秋雨打了个哈欠，从卧房走出来，目光在桌子上一扫。

    “咦？怎么今天的菜这么多？”她诧异的问。

    “今天心情好。”顾青山笑道。

    李秋雨拿起碗筷，开始试吃。

    “恩，这盘不错，这盘也不错——都挺好吃的，三郎你听好了，以后中午都要做这么多菜。”

    顾青山嘀咕道：“从长远来看，我并不想从事养猪行业……”

    “李秋山你再说一遍！”

    ……

    三人吃完饭，坐在一起喝茶。

    “三郎，今天为什么心情好？”赵琼问道。

    “修行有进步，感觉即将从通灵中获得新的传承。”顾青山道。

    赵琼与李秋雨都露出意外之色。

    “这么快？”李秋雨忍不住道。

    顾青山道：“这还算快吗？”

    “相当快，很少有人能像你这么快，真是了不起。”赵琼赞叹道。

    顾青山心中一紧，却笑道：“对了，秋雨姐，我有个问题问你。”

    李秋雨见他面带恳求之色，这才轻哼了一声，道：“你问。”

    “我通灵的时候，你在一旁守着我——我当时是立刻就睡着了吗？”顾青山问道。

    李秋雨回想了一下，说：“当时你看了我一眼，然后睡着了。”

    “秋雨姐，我都不记得我曾看过你一眼。”顾青山道。

    李秋雨不以为然的说：“这没什么，有时候人会下意识的做一些小动作，但自己也许并不记得。”

    顾青山就不再纠缠这个问题。

    他转向赵琼道：“赵姐，我听历史老师讲课，他说曾经有许多虚空怪物潜入过大墓，是真的吗？”

    这是众所周知的事，赵琼也不以为意，便点头道：“是的，那时候大墓刚刚出现，喷发出来不少稀世珍宝，引动十方世界的强大存在都抢着进入墓中。”

    李秋雨喝了一口茶，随意插话道：“这有什么好问的，连我们都只能在墓的外围慢慢研究，它们竟然敢直接闯进去，下场自不必说。”

    顾青山自言自语道：“恐怕从那一次之后，就没有人敢再擅自闯入大墓了。”

    李秋雨摇头道：“你错了，只要有好处的地方，就总会有人不信邪，从过去到现在，每间隔几十年、几百年，就会有人根本不与我们通报，擅自闯进去。”

    “应该没有人能出来吧。”顾青山道。

    “当然没有。”李秋雨笑了笑。

    赵琼纠正道：“还是有一些运气特别好的，或许没有太深入其中，所以能活着出来——不过那是极少数，而且就算出来了，也已经奄奄一息了。”

    “那他们一定被我们抓住了。”顾青山道。

    “不，我们不敢去碰他们，因为不知道他们是不是带出来了什么不得了的末日，我们一般都希望他们尽快离开万兽深窟。”李秋雨道。

    说完，她敲了敲顾青山的头，道：“你这小屁孩，问这么多干什么？还不如赶紧提升通灵的水准，等实力达到一定高度，自然可以知道许多事情。”

    “哎哟，轻点儿，”顾青山痛呼一声，郁郁的说：“我才十三岁，到底要什么时候才能知道更多的秘密啊。”

    赵琼见他被姐姐敲了头，又露出委屈之色，心便软了。

    她摸摸顾青山的头，温言道：“再过两年，等你从修习社毕业，就可以到典藏室查阅一些基本资料了——关于那些擅闯大墓的存在，我们有一些记录，到时候你可以自己去看。”

    “还是赵琼姐姐好。”顾青山道。

    李秋雨瞪他一眼，道：“茶喝完了没有？喝完去修行去！”

    顾青山站起来，跟赵琼打了个招呼，转身进了自己的卧室。

    门关上的瞬间，他听到两女依然在说道。

    “这孩子，真是——”

    “没什么啦，我们当年也是很好奇这些事，难道不是吗？”

    顾青山在门后站了一会儿，把刚才的对话又在心中过了一遍。

    我通灵的很快么？

    他心中暗暗想着，走到床前，坐下。

    有一些想法，有一些猜测，但是没有证据。

    真相隐藏在无穷迷雾中，想要一点点靠近它，就不能走错方向。

    方向……

    顾青山坐在那里，静静等待。

    窗外，夜色渐浓。

    终于他听到赵琼与李秋雨告辞。

    大门关上。

    李秋雨走回来，去洗漱，然后回她自己的卧室。

    顾青山又等了一会儿，直到子夜时分，这才起身走出房间，径直来到李秋雨的卧室。

    他推开门，走进去。

    只见李秋雨躺在床上，睡得正香。

    顾青山注视着她。

    李秋雨对此却一无所觉。

    山女的声音响起：“公子，你就这么站着，万一她醒了怎么办？”

    “不会醒。”顾青山道。

    “公子在饭菜里动了手脚？”

    “其实是一种灵食疗法，可以让她气血两足，神思安定，精神充沛，不过前提是好好睡一觉。”顾青山道。

    三柄飞剑从他背后的虚空显现出来。

    “既然她不会醒，我们——要干什么？”地剑问道。

    “你以为公子会干什么？”山女反问道。

    地剑道：“你猜。”

    山女不上当，径直问顾青山：“公子，我们现在怎么办？”

    顾青山取出一方阵盘，挥手开始布阵。

    “她现在陷入沉睡，没什么强大的防备能力，我来给她布好层层法阵，万一她这里有事，我也可及时知道。”

    他一边说着，一边将数十种防御法阵在床的四周布置下来。

    李秋雨酣然沉睡，一无所知。

    “公子是要出去？”山女猜测道。

    “对，我们去典籍室，查阅一下过去到底有哪些虚空怪物，曾经从大墓之中逃了出去。”顾青山道。

    “那里肯定防范很严密。”山女道。

    “只要你从修习社毕业，就可以正大光明的进去看，不必冒险。”地剑道。

    “等不及了。”顾青山道。

    “不如用‘夜游神’？”山女建议道。

    顾青山没说话。

    他回到自己房间，推开窗户，纵身一跃而出。

    犹在半途，他就已化作一只橘色大猫，轻轻巧巧的落在地上。

    夜魅鬼影，发动！

    凭借着唯尊葫芦玉佩的“玉无瑕”，橘猫在大街上极速飞奔，却没有任何夜间巡逻的护卫察觉。

    橘猫一路来到典籍室所在的位置。

    典籍室是一座黑色的方塔型建筑，直直的耸立在城市中央。

    这时夜已更深，典籍室也没有什么人了，但依然有不少卫兵驻守在此。

    毕竟，典籍室里储存了太多的异闻与秘密，对于万兽深窟的人来说，这些是最有价值的东西。

    橘猫静静观察了一会儿，绕到典籍室后面，很快找到了一个通风口。

    只不过这里骨片林立，显然是早有骨师在此布下了密不透风的防御措施。

    “喵——”

    橘猫轻轻唤了一声。

    只见六界神山剑骤然从虚空出现，朝着通风口的方向猛力一刺。

    一切术，一切法，都在这一刺中崩溃。

    橘猫像一道闪电般直冲了进去。

    与此同时。

    “什么人！”

    一声声暴喝响起。

    八名卫兵从天而降，落在通风口附近。

    他们四下一望，却没有发现任何存在。

    所有骨片完好无损。

    刚才骨片上的术法被激发，然后又突然消失。

    卫兵赶忙联系守在典籍室里的值守骨师。

    骨师过来看了一遍，又带着卫兵们一点一点的寻找踪迹。

    一无所获。

    邪门了！

    最终，骨师认定是某些风吹过来的树叶一类的东西，不小心触动了骨片，所以造成了这样的结果。

    因为曾经发生过这样的事，所以这个结果也是可以接受的。

    众人这才散去。

    另一边。

    顾青山进入典籍室，一层一层的寻找起来。

    如今他已经了解了这个文明的基本情况，寻找起典籍来，也不至于彻底抓瞎。

    很快，他就确定了自己所要寻找的情报，就在最低一层。

    ——毕竟从修习社毕业的新人都可以查看这些秘密，所以并没有被看管的特别严密。

    这时，那值守骨师已经归位，正在方塔的高层查看那些重要的秘密，根本顾不上来这里。

    典籍室漆黑而安静。

    一只无法被人察觉的橘猫，在一排排码放整齐的骨片之中，慢慢踱步。

    “异界怪物死亡记录与相关说明”。

    橘猫在这个指示牌前停下。

    它开始拨弄那仅有的一枚长长的骨片。

    ——这里放的都是一些最基本的秘密，所以相关的骨片只有一枚。

    橘猫心中有些失望，但既然已经来了……

    它如同一个人那样，蹲在地上，捧着骨片细细阅读。

    突然。

    它似乎发现了什么，屁股后面那缓慢摇晃的尾巴猛地僵在半空。

    只见骨片上，用万兽深窟世界的文字记录着一段情报：

    “当然，有一些极其幸运的虚空怪物，从大墓之中逃了出来，它们的数量非常稀少。”

    “以下是幸存者名单。”

    “……”

    “第五位，深渊怪物，灵魂尖啸者。”