    如果企鹅公司真的这样做了，那王明儒心里真得高兴的睡不着觉了。

    马老板和一众企鹅公司的高层顿时震怒，企鹅保镖的安装，已经严重影响到了企鹅的正常运营，和企鹅的相关业务了。

    就单单说企鹅保镖阻止企鹅弹窗这点，就足以让企鹅公司面临破产的危机了！

    企鹅弹窗可是企鹅公司最重要的媒体渠道，和广告渠道, 企鹅系的产品，不知道有多少，是通过企鹅弹窗的方式，推广起来的，要是让361和企鹅保镖这么继续闹下去，那企鹅公司，还要不要运营下去, 企鹅公司还要不要活？

    期间，王明儒又和周鸿见了一次面，周鸿很佩服王明儒的先见之明。

    王明儒笑了笑说道：“企鹅公司肯定还会来更狠一点的，说不定会让PC用户，在361和TX之间来个二选一。”

    周鸿听到王明儒这话，顿时有点懵了，说道：“马花藤不会这样做吧？”

    王明儒笑了笑说道：“惹急了马老板，马老板什么事情做不出来呢？”

    周鸿忍不住问道：“那王明儒老弟你是怎么想的？”

    王明儒笑了笑说道：“我们不是拉了一班同盟嘛？我们先给这群同盟透个口风，如果企鹅公司敢这样做，我们立即给他一个反击！”

    说着，王明儒拿出了一张已经打印好的《反垄断竞争倡议书》，周鸿一看，顿时眼睛一亮！

    这倡议书里严重谴责了企鹅公司，利用企鹅的市场垄断地位，来逼迫用户做出选择，不和谐，性质恶劣等等。

    周鸿点了点头说道：“这个可以。”

    “只要有机会将企鹅公司拉下神坛，我想阿你，白度，星浪这些公司, 都是非常愿意落井下石的。”

    “现在不管是阿你，白度和星浪这些大公司，他们的核心产品，都是直接和企鹅公司有竞争关系的。”

    王明儒说到这里，周鸿己经明白了，拍了拍胸口说道：“行，如果马老板敢那样做，接下来交给我就行了。”

    王明儒笑了笑说道：“周鸿老哥，这次就看你的了。”

    不出王明儒所料，九月三十一日晚上六点，企鹅公司公开信宣称，将在装有361软件的电脑上，停止运行企鹅软件，倡导必须卸载361软件才可登录企鹅号。

    当然，王明儒早已经在重生前的经历中，已经见识到一切了。

    “亲爱的企鹅用户，在您看到这封信的时候, 我们刚刚做出了一非常艰难的决定。在361公司停止对企鹅号进行外挂侵犯，和恶意诋毁之前，我们决定在装有361软件的电脑上，将停止运行企鹅软件。”

    这则消息一出，全国哗然！王明儒看到企鹅公司出手，顿时笑了。

    公开信发布的一个小时之后，361联合白度，阿你，网云，星浪等国内互联网公司，对外发布了《反垄断竞争倡议书》！

    这倡议书，在白度，阿你，网云，星浪这些媒体上面发布，在华夏互联网上面引起了巨大的反响。

    企鹅公司一时之间懵了，马老板也懵了，自己竟然遭到了围攻？

    白度、阿你、网云，星浪这些大公司，都加入了其中。

    马老板突然间发现，自己因为二选一这个决策，似乎走到了和世界敌对的道路上了。

    “我错了吗？”马老板突然之间感觉到背脊，一片冰冷。

    而且，自己刚刚发布完，一小时之后，对方就出招了。

    “我们有内鬼吗？”马老板这时候已经看出了，这是预谋已久的阴谋！

    更恐怖的是，国家相关监管部门的代表，在当天晚上，分别打电话到了 3601和企鹅这两个公司，公开介入此事！

    而这时候，王明儒在干嘛呢？

     361和企鹅公司打得火热，而唯信在炮火连天的战场之外，独享一片蓝天。

    九月的最后一天，唯信全球注册人数超五千万！

    巨头之路，正式起航！

    九月最后的一天，王明儒带着女儿王晨曦，谭笑笑，还有王大力，王大勇兄弟和他们的老婆，王大林和王小林，一大帮人直接开了两辆大G，回到了老家，去参加外甥女的婚礼。

    由于是一大早就出发了，到市区时正是下午二点多钟的时候，王明儒想了一下，家里也没有人在，自己带着女儿，谭笑笑也不方便落脚。

    村里虽然有房子住，但都是老房子，自从父亲走了以后，已经有五年没有住过人了，肯定是破败不堪了。

    王明儒之前虽然每年都会回去，给父母上坟，但也只在家里呆上三二天，吃住都在大姐家里，因为大姐家里离得近，走路不过十多分钟的路程。

    家里厨房因为漏水，房梁都塌了，王明儒因为没有打算在家里过日子，所以也懒得去收拾。

    老房子都是砖瓦房，而且还是土砖砌起来的，长时间不住人，没有人照料的话，是很容易荒废的。

    以前父母在家的时候，回家就有热饭吃，床也铺好了，棉被也时不时地会晒一下，离开之后，睡过的棉被和床铺，父母也会收拾好。

    现在家里没人，锅也早就生锈了，就为了住一两个晚上，实在是不愿意折腾，打扫卫生就要花费很大的精力，就连电都要临时去弄。

    王明儒思之再三，还是觉定住在城里的酒店里。

    王大力和王大勇兄弟两个，都在城里买了房，他们的母亲，也就是王明儒大嫂，也住在城里，帮他们兄弟两个带孩子。

    入住了酒店之后，王大林和王小林两个，因为是代替他的两个保镖回来的，所以他们兄弟两个也入住了酒店。

    王明儒本来是想让他们兄弟两个自己回村里面，毕竟他们的家人还住在村里，不过兄弟两个都说，等到时候一起回村里面。

    兄弟两个也都知道，王明儒现在的身份不一样了，身价几百个亿，万一出了点什么事情，可就不好说了。

    王明儒其实并不在意，在自己的老家，还能有什么事情，在深镇都没有多少人认识他，知道他身价百亿，更别说是自己老家的这个五六线的县级市了。

    只是两位堂侄不放心，王明儒也不好多说什么，好在马上就可以回去了，迟上几个小时也无所谓了。

    王明儒还记得外甥女欢欢，要嫁的丈夫是个开出租车的，是自费买车到长沙，厦门这些大城市跑出租的，倒是也赚了一些钱，相对于农村的人来说，算是经济条件比较好的。

    重生前的那一世，因为没有回去参加外甥女的婚礼，倒是没有见过这个外甥女婿。

    只不过听说后面过得并不是很幸福，开出租车的，又是长年在外省大城市开出租车的，身上有点钱，老婆又不在身边，难免会不安份，做出点拈花惹草的事情，老司机这个称呼，不就是这么来的吗？

    各人都有各人的命运，夫妻之间有争吵也是难免的事情，王明儒总不能去劝外甥女，不要结婚吧！

    而且自己又用什么理由，去劝人家不要结婚呢？难道告诉她说，她要嫁的男人以后会在外面沾花惹草，出轨。

    王明儒想了想，既然外甥女的丈夫是个开出租车的，那自己就送给外甥女一辆小轿车，作为她的嫁妆吧！

    王明儒也没有买多贵的小汽车，就选了一辆十多万元的小轿车，价格不贵，但在乡下农村，也算是不错的了，非常的有面子。

    倒不是王明儒小汽，而是没有那个必要，买太贵的车，这种车在农村就已经是挺高档的了。

    谭笑笑是第一次跟着王明儒，到他的老家来，见他的兄弟姐妹，心情挺紧张的，她已经问过王明儒几遍了，她应该怎么做才好，外甥女出嫁，送的礼会不会大轻了，要不要再多送点。

    其实王明儒也不懂怎么送礼才算是合适，不过送了一台十几万的车。再怎么样也足够了，另外送两万元压轿子的钱，就差不多了。

    这也就是自己现在有钱，放在自己没什么钱的时候，送个大玻璃牌匾，再包两百块钱压轿子，就可以了。

    但现在都知道他有钱了，不表示一下也不好，被人说小气了，大姐面子上也过不去。

    没什么钱就无所谓了，按照风俗习惯来，谁也挑不出什么理来，一般就是送包个二百块，有钱一点的送个六百，八百，顶多也就是送个一千或二千。

    像他这样送一辆小轿车，包二万压轿子钱的，整个市都找不出几个来，大姐绝对不会觉得没面子。

    至于玻璃牌匾，是和二哥一起合送的，有钱没钱，按照老家的传统风俗习惯，这是做舅舅的，必须要送的，而且也只能由舅舅送。

    按照老家的风俗习惯，男女结婚的这一天，舅舅是最大的，喝喜酒的时候，必须坐在上首位置，

    按照老家的婚嫁习惯，女方在结婚的前一天晚上，就已经开始操办喜事了，喜庆的唢呐声吹了起来，比较亲的一些亲戚也都到场了，提前送上嫁礼，这一天晚上就开始喝酒庆祝了。

