
　　陆云风一脸恍然大悟的表情，说道：“哎呀，师妹早说啊，其实这不是师妹的问题，是我这个人有点脸盲，根本分不清漂不漂亮，师妹对我使用魅惑，那不是媚眼抛给瞎子看了吗。”

　　董萱儿眼角略微抽搐一下，随后不在意地道：“恕小妹孤陋寡闻了，竟然不知道使用法术还要对方能分清美丑才行。

　　师妹此来其实另有要事，日前家祖给我传信要我开始准备挑选一位自己喜欢的修士做双修道侣，小妹左思右想，觉得谷内师兄们唯有陆师兄是小妹的心上人，特此前来询问师兄是否有意和我一起双修。

　　要知道，我那位家祖可是谷内的红拂师叔祖哦，师兄若能和我一起双修，不仅能抱得美人归，更能在大道之上一帆风顺，岂不是美事？”说着一脸媚意地看着陆云风，似乎非君莫属的架势。

　　陆云风听完一脸惭愧地说道：“哎呀，师妹说的哪里话，你能看上师兄自是师兄的荣幸，可惜师兄早已心有所属，却是只能婉拒了。天籁小说网

　　谷内师兄们比我优秀的不在少数，就算是刚才那位韩师弟也不差我多少，师妹既然有意寻找道侣，我看那位师弟就很好，若是师妹真要选择道侣，他可是不可多得的良配啊。”

　　董萱儿听完脸上笑意再也装不下去，阴沉着脸道：“陆师兄，你不愿就算了，何必特意侮辱人，今日师兄所赐师妹记下来，来日当有后报。”说完神色不善地转身离开。

　　陆云风也只能摇头叹气道：“我指给你一条金大腿你不抱，还说我侮辱你，真是好人难做啊！”说完也不在原地逗留，转身去往坊市方向飞去。

　　距离血禁试炼还有半年时间，陆云风准备先去坊市看看能不能买到一件好点的防御法器，若能顺利买到自然最好，若是不能也无伤大雅，毕竟在他的计划里，自己也不会真的用上防御法器。

　　飞了大半日功夫，陆云风来到了黄枫谷坊市，此处位于太岳山脉东北，其内还有一些是元武国修士开办的店铺，有不少元武国的特产，到也吸引了不少修士来此购买。

　　此时正值正午，陆云风穿着黄枫谷的执事衣衫，就这样大摇大摆地走了进去。一路看到不少散修摆的小摊，其上三三两两的卖着一些东西，大都是些寻常物品。

　　陆云风随便看了几下就不在意的走过去了，其他人看到他身上的执事衣衫，大都不敢主动招揽。

　　此处坊市既然敢在太岳山脉经营，背后自然有黄枫谷作为靠山，这些散修自然会认识黄枫谷的服饰，知道什么人是他们这些散修不能招惹的存在。

　　陆云风一路走走停停，最后在一个卖玉简的摊位前停了下来，随口问道，“这里都是些什么玉简？”

　　摊主见来了生意，连忙开口道：“一些修仙杂记、寻常妖兽图鉴、基础五行法术、修真五艺的一些知识等等，都是些小玩意，让执事大人见笑了。”说着一脸赔笑道。

　　陆云风也不在意，随手翻了几个神识扫了一下，然后轻咦一声，“三元一气混元宝光阵？这是个什么鬼东西？”

　　摊主见此，面露尴尬道：“哈哈，让大人见笑了，这是小人在一次冒险中无意中得的一块上古玉简，里面似乎记载了些阵法知识，可惜残缺不全，所以小人就自己随便编了点东西放里面，让大人见笑了。”

　　陆云风心知肚明，什么编了点东西，估计里面十之八九都是编的，只有一两成是真的，这倒也是这些摆摊常态，十件里面有九件都是水货，还有一件就是假货了。本着能蒙一个是一个，骗到就是赚到，故而在散修里面很是常见。

　　这也是那些散修不主动招揽陆云风的原因，毕竟在黄枫谷的地头骗黄枫谷的执事，这是觉得自己修行的太安逸准备玩点刺激的了。

　　陆云风随便打量几眼，随口道：“正版呢？我看里面有些也不是纯造假，应该是有正版的，拿出来我看看，若是入眼了我就买了。若是不给，那你就和我走一趟坊市管理处吧，交代下自己造假所得。”

　　摊主见此，知道对方不会善罢甘休，只能从储物袋里拿出一个竹简样式的物件说道，“大人既然看上了此物，那自然是小人的荣幸，还请大人雅鉴。”说完一脸心痛的将玉简交个对方。

　　陆云风接过去摊开看了一眼，其上大部分字迹都已模糊不清，少部分有字的地方也是前言不搭后语，竹简本身也是破破烂烂，似乎稍微用点劲就能毁了，当即无语道：“你这不会是骗我的吧？怎么这东西这么破。”

　　摊主忙道：“哪里敢骗大人，这个真不是假货，确确实实是我在一个墓葬里面找到的，我也是看上面写的东西似乎和阵法有关才留了下来，但是原物确实就是这样。”

　　陆云风眉毛一皱，“一块灵石，东西我拿走了。”

　　摊主道：“大人能看上是小人的福气，可怜小人我辛苦一天才能赚取一块灵石，真是……”

　　“两块。”陆云风不耐的打断道，“不能再多了。”

　　“行。”摊主干脆的点头同意，两人钱货两讫，陆云风拿走走人，摊主也在沾沾自喜。

　　待陆云风走远后，旁边一个散修道：“贾瘸子，怎么，又卖了一件假货出去了？”

　　贾瘸子当即大怒，“什么假货，那就是真的，那可是我辛辛苦苦找到的，哪里是假货。”

　　另一人也不置气，只是淡淡地道：“行啊，那你有本事别走，就在这等着那个执事大人来找你就行，到时候把你另一条腿也打瘸。”

　　贾瘸子却是辩白道：“那真是真的，我哪里还敢再卖假货给这种人，但是保不齐就有你们这种恶语中伤我的人，说了什么让那位大人信以为真，我才要离开的，可不是卖了假货。”说完收拾物品起身一瘸一拐的走了，竟然真是一个瘸子。

　　那边陆云风也在纳闷为什么定玄珠会对这件物品有反应，毕竟这东西怎么看都不像隐藏了什么了不得的东西的样子，“难道自己真的捡漏了？”陆云风有点不信，但也没有把东西扔掉，只是收好准备以后研究。

　　之后陆云风又去了几家大店铺逛了几圈，虽然防御法器不少，可惜自己囊中羞涩，实在买不起好的，最后只能买了一堆炼器原料离开了。

　　返回黄枫谷，陆云风重新恢复到之前的修行日常，每日朝采日精，暮收月华，神魂因为没法在凡人世界度雷劫提升，无法产生质变，但是在量上还是可以慢慢增长，只是这种增长十分缓慢，几若于无。

　　数天后陈巧倩带着陈巧山来到传功阁找他，此时的陈巧山已是一副中年模样，眼中冒火，几欲择人而噬。

　　见到陆云风也不管三七二十一，上来就要打一顿。“你这个臭小子不怀好心，为什么非要去血禁试炼？有什么草药非得你自己去采，托我帮你采了带出来不行吗？”

　　那边的陈巧倩连忙拉着，“哥，你答应我什么来着，怎么一见面就要动手，你要这样我以后再也不理你了。”

　　陈巧山叹气道：“哎，女大不中留，我这可都是为你好，结果你还向着他，怎么，就这样想和对方一起去禁地送死吗？”

　　陈巧倩也怯怯地看着陆云风道：“师哥，我哥说的也有道理，你要真有什么灵药要采，也可以摆脱我哥帮忙啊，不一定非要自己冒险的。”

　　陆云风听完半晌不语，最后开口道：“谢过大舅哥好意，云风也是有不得已的苦衷，非去不可。”

　　陈巧山也怒火消停下来，冷声道：“就知道你小子心里另有算盘，我妹子脸薄，不好直接问你，我这个人脸皮厚，你今天要不说出来是为了什么，我是绝对不会答应你和我一起去的。”

　　陆云风看对面两个人盯着自己，似乎不给个答复就不会同意的样子，心里一阵无奈，只能道：“我的修行出了问题，已经两年无法寸进了，所以我翻阅大量典籍，为自己制定了一个计划，这个计划要在血色禁地里面才能试试，最后能否成功我也不知道，但是我已经别无他法，大舅哥，倩儿，你们会支持我吗？”

　　陈巧山眉头一皱，“你的修行出了什么问题？只是两年无法寸进而已，又不是什么大不了的，修仙界里卡在一个瓶颈上几十年的都有，以你风灵根的资质卡在十二层虽然奇怪，但是也不是没法可想，可以借着筑基丹强行突破。”

　　陈巧倩则是关心道：“师哥，你的问题大吗？要不要紧，要不我去找老祖帮你问下有没有办法，总比你自己一个人撑着要好得多。”

　　陆云风只是摇头不语。对面二人见此也是无奈，对视一眼，随后陈巧山拿出三张符箓道：“哎，早知道你这小子决定的事九头牛都拉不回来，这是魂牵符，你我三人到试炼前使用，可以凭借此符在禁地里互相感知，到时候我们进去后尽快汇合，也好互相照应。”

　　陈巧倩也拿出一件白色衣衫递过来道，“师哥，这是清风白云袍，配你的风灵根很是不错，你也拿去吧。”

　　陈巧山见此不耐道：“陆小子，你要是以后敢辜负巧倩，看我不追杀你到天涯海角。这件法袍是巧倩攒了好久才买来给你的，穿上后能加速风灵气聚集，使用风系法术无往不利，若是在搭配上踏云靴、风雷扇，配上你的青蛟旗，就算你以后进阶筑基也能拿来自保无虞。”

　　陆云风见此也是满脸感动，道：“我陆云风何德何能，能遇到两位，大恩不言谢，我会永远记在心里。”

　　陈巧山依然满脸不耐烦，催促陆云风赶紧收下东西，然后又开始商量起进入禁地的其他事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，8.混元阵免费阅读。https://xs.23sk.com 