    缪天万法虚影开启。

    雷霆在他身边肆虐却伤不及他分毫。

    在边上，李至跟南译力量也开始涌现。

    三人要合力击杀莫正东。

    莫正东看着三人，身边有雷霆若隐若现：

    “仙法你们学了多少？

    大道又走了多远？”

    “学的不多，走的也不远。”南译试着睁开眼眸，这一刻天地力量开始消减。

    声音开始消失。

    颜色开始淡去。

    一黑一白的眼眸在他身后出现。

    天人篇天地阴阳。

    此时李至往前一步，身体开始变大。

    身上有火焰流窜，炙热的火焰开始喷发。

    仿佛可以消融一切。

    狂怒巨像。

    “就让我来见识一下，昆仑第九峰峰主的实力。”李至双手往下锤动。

    空中出现了震荡，如同大地崩裂。

    “烈火焚天。”

    这一刻空中出现了无数裂缝，无数的火焰从裂缝中喷涌而出。

    火焰滔天，焚天灭地。

    “真是幼稚的术法。”

    莫正东没有丝毫的躲避。

    直接落在火焰裂缝之处。

    随后一阵风吹拂而过，滔天火焰以肉眼可见的速度消散殆尽。

    “天人族就这样的实力？有什么招式尽管使出来，别说本座没给你们机会。”

    莫正东看着缪天等人，平静的开口。

    他站在那里就如同一方天地，他人的力量难以影响过去。

    不过属于莫正东的雷霆力量却在不停的往外部边缘扩散。

    缪天冷眼看着莫正东，立即道：

    “出全力，不然想离开就难了。”

    随后缪天双手合十，万法虚影开始出现无数的术法力量。

    风雨雷火，万千术法宛若掌中力量，开始攻击莫正东。

    李至冲天而起，天空出现了巨大无比的阵法，火焰痕迹从天空中呈现。

    “天人之怒，焚烧万物。”

    而此时莫正东所在位置不停的被黑白入侵。

    天地五衰，加身于敌。

    莫正东看着这一切攻击，摇了摇头，随后缓缓伸出手。

    “仙法，五行云变。”

    在莫正东的前方出来了一道仙法符文，随后符文绽放五道光芒呼啸而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    五道光，不断的撞击缪天等人攻击术法。

    一道冲向天际，对抗天降烈焰。

    一道往黑白力量而去，直破阴阳之眼。

    三道涌向缪天术法。

    不断的攻击缪天施展的万法之法。

    力量撞击，势如破竹。

    轰！

    天际火焰被破，李至口吐鲜血被击飞了出去。

    “怎么会这么强？”李至有些难以置信。

    此时天地阴阳破碎，南译又一次闭上了眼眸，他的眼中出现了血泪痕迹。

    他修炼了这么久的天人篇天地阴阳，居然就这样碎了。

    三道光芒化作一道，直取缪天。

    轰！！

    噗！

    万法虚影破碎，缪天被重伤后退。

    不过一招，天人族三人就直接重创，难以抵抗。

    差距。

    天壤之别。

    莫正东看着这三个人冷漠道：

    “就这样？

    那就说遗言吧。”

    缪天艰难维持着飞行，看着莫正东道：

    “你杀我们，自己就不用背负什么吗？

    一旦被昆仑知道，你觉得你能安逸的待在昆仑？

    天人族能放过你？

    放过我们。

    我发誓，绝对不会对你徒弟出手。

    我们没有血仇。”

    “说完了？”莫正东问道。

    “你难道真的不怕吗？”缪天问道。

    “你说的问题要有一个前提。”莫正东平静道。

    “前提？”缪天皱眉。

    “你也说了，如果被知道。”莫正东一步走出，直接越过了缪天等人。

    这时候雷霆将所有一切包裹在内。

    力量的爆发，前所未有的强大。

    “没人知道，不就没事了？”

    “你...”

    三人恐惧，他们感觉到了死亡。

    轰！！！

    雷霆炸裂，摧毁一切。

    随后莫正东转身离去。

    当力量平息之后，天空中再无任何东西。

    ...

    ...

    江澜来到客栈买了酒。

    回去的时候天应该还很早，他打算回去打理一下大殿。

    昨天打起来，不知道有没有人收拾。

    没人收拾，他就得去。

    大殿广场有数道大坑，怎么看也不太合适。

    “大哥哥，有个问题想问你一下。”

    本来要离开的江澜突然被叫住。

    是那位少年。

    “是什么问题？”江澜问。

    对方会问他的问题，理论上是回答的出来的。

    “大哥哥，人类十八岁之后，是不是就可以有配偶了？”少年看着江澜异常认真的问道。

    “理论上是这样。”江澜点头。

    理论上确实是这样。

    但是有时候事实总是超出理论。

    “那我要想找是不是也可以找？”少年又一次问。

    “应该，不行吧。”江澜看了看少年，最后给出不太肯定的答案。

    这少年怎么看也是小孩。

    找道侣是不是早了？

    之后少年一脸沮丧的走了回去。

    江澜也没在意，而是转身回第九峰。

    有不少的事等着他忙。

    而且也要回去继续修炼。

    炼神返虚也不算稳妥，还是要继续修炼，以防止以后遇到强敌。

    毕竟天人族随时都可能注意到他。

    回到昆仑的时候，江澜江澜遇到了一些弟子。

    “听说了吗？不少人都起了心魔。”

    “听说了，都是去第九峰的那些人新人。

    没实力还敢跑第九峰去。

    简直嫌自己活的太长。”

    “好像是那天太激动了，导致心魔入侵，不然不至于这么夸张。”

    “第九峰那种特殊地方，真的是人可以待的吗？能有一个弟子真的不容易。”

    “确实不容易，听说第九峰只有一个弟子，还赢了天人族的挑战，很厉害的。”

    “那也不敢去。”

    江澜听着这些人的对话，没有加快步伐，也没有减慢步伐。

    稳稳的往第九峰而去。

    认识他的人虽然多了一些，但相对来说还是少。

    不影响他外出。

    ......

    昆仑后。

    敖龙雨看着林思雅送过来的记录法宝，沉默不语。

    她很惊讶，最后居然是第九峰师弟赢下了挑战。

    从而避免了她直面天人族。

    等她看到记录的时候，一时间有些震撼。

    临危不乱，心如平静，泰山崩于前而面不改色。

    这根本不是寻常弟子可以做到的。

    随后敖龙雨调动了瑶池万物精华，在手中凝聚出一颗珠子。

    而后借助瑶池的特殊，送向第九峰。

    虽然别人不知，当她还是承下了第九峰的情。

    “师妹，之前记录我的法宝，找到吗？”

    做完这些，敖龙雨看向边上的林思雅。

