
　　却说这边厢众修议定，要稽查天下寺庙道观，却不忙宣之于众，毕竟此事牵连深远，贸然行事恐生变数。于是待他们发下誓言，若无神剑诏令，绝不将今日商议之事泄露。

　　唐雪见发了一道符诏锦书回禀神剑本宗，静候回音。

　　景天原想再去听会，却被那昆仑来的练气士叫住，“景师侄请留步。”

　　“弟子景天有礼了。不知玉衡师叔有何见教？”

　　“贫道略懂望气之术，见师侄气机矫跃，宛然生动。冒昧相询，师侄可是领悟了以神御剑之道？”

　　“当不得师叔这样夸奖，弟子近来偶有所悟，的确是修成剑意了。”

　　“真是少年英雄，枉我空耗甲子之功，至今仍只得气剑之道。”

　　“弟子惶恐。慕容祖师有云，以气御剑，其意甚高，唯一以贯之，下则洞金裂石，上则绝云排空。剑道三境，本无高下之分，师叔又何必自谦。”

　　昆仑修士洒然一笑，“你倒是会说讨巧话。”他请景天陪他在城中游览一番，景天便以东道主自诩，果真是携着这位好说话的师叔在渝州玩耍了一通，品尝当地小吃，看看人间风物，还得了一句“俗中自有真味”的评价。

　　当日晚些时候，他又去学塾接三个小儿辈放课，李家的三个小娃今天出了风头，也惹了祸，就因为吹嘘景叔的剑法神奇，惹得别的小孩儿无心学习，把书塾先生气得够呛。景天二人已是世上罕有的大修士，来到书塾想要接学生，也只能先乖乖听老先生教训。

　　教书老头唠唠叨叨半晌，这才把李家三兄弟放了，三个皮猴子装出如蒙大赦的模样，一出门又吵着要景天表演他的“念诗剑法”了。

　　昆仑来的隐修士闻言挑眉，不由问道，“师侄，你传习的莫非是《诗剑大经》？”

　　“弟子惭愧，让神功蒙尘了。”

　　“真个羡煞旁人咯！”昆仑来的师叔感慨着摇头，“此经乃云宗亲创，历来不过三四人得传，你且说，是否领悟的太阳剑意？”

　　“不不不，师叔您太高看弟子啦！”景天一听这话急得满头大汗，他也是有些自怨自艾，总觉得配不上太阳剑意，私心里又颇向往渴盼，若能领悟太阳剑意，天下之大当有他一席之地，绝非如今这般行事唯唯。

　　于是待回了客栈，玉衡子便让景天小露一手。

　　景大剑仙在庭院里踱步，闭目酝酿的模样真有些唬人，看得昆仑真修面色紧张。

　　等他一开口，马上拉了跨。

　　“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，曲项向天歌。”

　　景天往地上一指，庭中化出一片池塘，塘中大鹅自在划水，看它羽毛洁白，体态肥胖，倒是可爱。

　　这番表演有些滑稽，也是景天一时间酝酿不出什么更妙的词句，锦绣剑意便是这样，心气不足，剑气便荒腔走板。昆仑来的师叔沉默了一会儿，他倒是没有笑，一副世外高人不动声色的模样，景天自己不好意思了，三个小孩儿只觉得有趣，用棍子去赶那只大鹅，反倒被撵得鸡飞狗跳，待景天呵斥两句，他把剑意散去，追着小孩屁股啄的白鹅消散无形，李家三兄弟也就垂头丧气得在一旁侍立。

　　“景师侄……”

　　“咳，师叔想吃点什么？这逍遥客栈掌勺大厨的手艺可是渝州一绝！”

　　“师侄啊，你的剑意，很不错。”玉衡子审慎而谈。

　　“师叔莫要玩笑，弟子这剑意实在不入流，说是剑意实在蒙羞，倒不如说是剑气化形的伎俩。”

　　“你口中所谓剑气化形的技俩，就足够许多庸人求索一生！剑术之道，博大精深，有剑气雷音、炼剑成丝、剑气化虹、剑光分化，林林总总百十之数。

　　“单论剑气雷音，虽无非是御剑穿梭，如今三岁小儿亦可为之。然要追云逐电，剑气震空乃发雷声，所需神念之精纯，真气之圆足，非同小可。更有大能之人，以雷音施咒，飞剑刹那横空万里，余音所过之处，五雷涂炭，便是山峦也作飞灰，便是东海亦要煮干，这般手段已是由术入道，个中三昧实在值得品玩。

　　“剑气化形本就是剑术上乘，其精微之处可谓造化无穷，堪比当年三皇创生，化形剑气活泼机巧，宛如寻常活物，乃至能口吐人言，纳气修行。一道门拦下江山多少英豪，能成就剑气化形之术，便是已将精气神三宝抟炼至圆融如意，剑气随心而动，元灵自成的境界，便是人界之广，天下剑修不可胜数，亦可道一声高人。”这昆仑来的隐修士侃侃而谈，倒是一改景天先前对他不善言辞的印象。

　　“师叔有所不知，以我这般驽钝天资，自然是没有练就剑气化形的本事，先前种种全赖剑意之功，也无非是鹦鹉学舌之技。更何况我这剑意还需张口吟诗，待到诗情盈胸方可抒怀，这般掣肘实在难堪大用。”

　　昆仑修士神情复杂，“老话说身在福中不知福，此理诚然。剑意至道，又岂是剑术可比？景师侄，你这剑意，便一定是需要你吟诗才能运转的吗？”

　　“也可以在心里默念。”景天颇为羞惭，“师叔，弟子愚笨，不通剑理，还请师叔指点。”说罢，长身作揖。

　　“不必这般礼节，你我本是修行人。闻道有先后，景师侄年纪轻轻能有这样手段，已叫我这等老朽无颜以师长自居。”

　　二人在小院中寻了个空处对坐饮酒，谈玄论道。

　　玉衡子并指作剑，在庭中一指，霎时有剑风盘旋，落地作一白虎，奔走翻腾，矫跃扑滚，浑然有灵，张口咆哮声若炸雷，比之景天的白鹅，这般气势已是云壤之别。客栈里借宿的人听到动静都开窗观摩，一时间啧啧有声。

　　那剑气白虎双眼碧绿，眈眈而视，忽得朝李家兄弟扑去，吓得三个小娃惊叫不已，玉衡子咤一声孽畜，却见这道剑气竟真个哀哀倒退，抱头蜷卧，若非其通体毫光，且无走兽腥臊之气，与活物是毫无分别。景天见状也是赞叹不绝。

　　“景师侄，这便是剑气化形，贫道苦修百年方才练就，于你而言，不过是剑道伊始。须知这剑气化形，有三十六重关窍，归根结底却不过两个字。”

　　“还请师叔解惑，却是哪两个字？”

　　“真幻。”玉衡子伸出一根指头，“真者为阳，空幻为阴，阴阳相合，方成元灵。吾等修士吐纳天地灵气，合以人身大药乃得法力，法力为物，形质真实不虚，若想阴阳相济，尚须一物互补。你且说，如何炼真为幻，抟阳转阴？”

　　“弟子不知。”

　　玉衡子嘴角一抽，“神剑本宗果然独树一帜，传道授业颇有良方，想来师侄修行是纯凭自悟，这倒是……倒是天资洋溢。”

　　“呃，弟子仔细回想，似乎曾在师兄身旁聆听教诲，他说唯一心可颠倒阴阳，大抵是神念之妙，化实为虚。”

　　“不错，所谓剑气化形，最是离不得一道神韵，若无此意，万万化形不成。倘使你从未见过白鹅，如何能将之显化？照猫画虎不过徒增笑耳。叵耐人心各异，万事万物于不同人而言，所思所想，所见所闻亦有不同。好比盲人摸象，得象腿者称其为柱，得象耳者称其为扇。即便是一草一木，亦难窥全貌，君子得其筋骨，小人得其发肤。然二者御气化形，旁人皆知其所类为何。故除却太阳神意能造化万灵，下者皆是求其意而忘其形，这便是剑气化形的最上妙义。”

　　景天将这番话细细思量了，一时间颇有所悟，种种迷窍豁然而通，他又躬身请过，再问玉衡子，“敢问师叔，弟子仍有不明。神念非虚，如何能炼真成幻？况且即便以神韵反哺法力，化形之物也不过是心相之身，倘如神念不存，便要浑浑噩噩，散归天地，如何能自生元灵？”

　　“师侄，尔须知，虚实本无相。这天地万物，生发衰亡，昨日生，明日死，其存也忽焉，吾等生灵如何能知其为真？无非心神之变，观其非死者，即生，观其非生者，即死。心念一转，刹那脱离樊笼，而投身茫茫，无生无死，非假非空，不在此岸，亦不在彼岸者，其之谓何？”

　　景天闻言忖度，不由慨然，“神念非虚，而虚实亦尽出其中矣。元灵者，非死也，化形剑气与神韵相合，不与吾心混同，自由自在，吾知其不死，故其能自生自灭。”

　　此时他已隐约窥见门径，倘若能苦心研习，或许便能领悟剑气化形之术，不须再借剑意施为。

　　“不错，景师侄，你既知虚实之变，就应当不拘于物，你这道剑意奥妙无穷，岂止化形之用？今日你脱一窠臼，明日便能光照山河。”

　　“大道无涯，若想有所得，恐怕耗费一生都难穷尽万一。”景天点头应是，随即起身再拜，“多谢师叔提点，弟子景天铭感五内。”

　　玉衡子微笑颔首，“吾亦是拾人牙慧，师侄，你要记得，莫愁前路无知己啊。”言罢，他这便告辞，骑虎腾空而去。

　　唐雪见回来时就看到景天在院中徘徊，若有所思的模样，她便问，“你莫非是捡到钱了？”

　　“啊？没有啊。”

　　“那你笑得这么开心？”唐家姑娘笑谑道。

　　于是景天将今日与那昆仑来的师叔所谈剑理具以告之，唐雪见也大有所悟，她转念又疑道，“这位玉衡子师叔道行甚高，为何他却不曾领悟剑意？”

　　“想来也是知易行难吧。”景天十分惋惜。

　　唐雪见上下打量他，一副审视的模样，“我看就是师叔运气不好，不像某人，整天游手好闲，剑道进境还能一日千里。”

　　“你莫取笑我。”景天拍拍胸脯，“我景大爷好歹也是堂堂神剑门的杰出弟子，论及天资，那也是天上罕有，地上无双。”

　　唐家姑娘见他竟有了说俏皮话的气力，心中不由宽慰稍稍，她把话锋一转，说起宗门事务，先前她已飞剑传信回禀，在外弟子皆从门中来信得知天下寺庙之患，纷纷着手勘察，这一来立即挑动了劫数，如今南疆、两河一带、西域以西等地已有乱象，信众群聚滋事，僧道之流意图封疆裂土，正道与邪修冲突不断，死伤触目惊心，好在终究邪不压正，一处火起，八方驰援，凡俗神殃往往不出旬日便告消解。

　　情势虽在掌控，只是正道处世仍需谨慎，某地愈是崇信之风盛行，愈是能揪出祸乱根苗，自古凡俗多信鬼神，神祠丛林无数，不单边鄙之地民智未开，须仔细搜检，正道门派也多是教法一体，似有尾大不掉之患。

　　“劫数深重，你我二人更需小心应对，巴蜀一带现有本门前辈十余人，稽查庙宇之事有他们负责当能确保无虞，方才大师兄又传信来，让我们上蜀山去驻守盘古之心，监察神树根系，若有天界来敌，应尽力阻拦。”

　　景天不禁皱眉，“这却是为何？”他一心想做出一番事业，好获得前往青鸾峰的资格，宗门这般安排莫非是将他调去闲职，叫他如何能出头？

　　“你可知那些庙宇里祭拜的都是天界众神？”唐雪见语出惊人，“自云祖师绝地天通，四百年来人间竟仍与天界藕断丝连，封神邪法或许就是神界传下，用以坏我门大计。”

　　景天亦是脸色凝重，“这样说来，一旦我们稽查天下道观佛寺，神界恐怕会有动静。”

　　“正是如此，大师兄亦知你心意。渝州城里天下监察已成气候，我们再多停留也是空耗时日，不如辞别了乡亲，这就上蜀山去，若能缉拿神界来敌，便是大功一件。传说蜀山自古多剑仙，仙剑派亦是大名鼎鼎，久有耳闻，不知比我手中剑器如何。”唐雪见语带豪气，竟有斗剑巴蜀的志向。

　　听闻神剑门高足辞别的消息，第二日渝州百姓纷纷出城相送，景天二人感佩恩情，依旧是腾空而去，不曾停留。

　　他们此番出行，唐雪见身畔多了几个随侍弟子，景天不曾让李家三兄弟跟从，只是与李澜约定，待他们三兄弟成年后，再接来身边管教，临别之际三兄弟多有不舍，约定了要常常相见，不可断了雁信。

　　一行人赶至蜀山，先去拜会了仙剑派，将随侍弟子们安顿在此，又至盘古之心见过神剑门驻守的前代弟子。

　　神剑门欲图让人界脱离轮回，最紧要的关节便是蜀山、昆仑两地，前者为盘古之心所在，后者为九泉灵脉所系，缺一则人界大乱。

　　相传盘古之心乃天地纽带，地脉中枢，七十年前楚寒镜携门派弟子来此布阵设法，一来分离神树根须，二来聚拢盘古元灵，三来隔断人、神两界，只待集齐五灵珠，便可发动大阵。只是五灵珠乃劫运之宝，寻常时候绝难现世，唯有天下大乱之时方能齐聚，故而盘古之心内的颠倒两界空明大阵从未能启动。直至如今，神剑门已集齐土、火、风、雷四枚灵珠，只余水灵珠迟迟找寻不到，此物却是在女娲后人紫萱手中。

　　盘古之心自成界域，深藏蜀山之内，历来非大能者不能探寻。地脉深处自有前人所建虚空挪移大阵，每逢地气活跃，阵法开启便可传至盘古之心内部，而后神剑门另辟通道，在心外虚空设下祭祀镇守法台，方便出入。

　　景天初至此地，立在浮空法台上凭栏远眺，见彼处虚空中一颗庞大心脏寂然不动，硕如丘岳，其上有汹汹血光朝四方辐散，滋养天下地脉。他只觉周遭灵机苍雄，有太古蛮荒之气，思及大神创世之无量恩德，不由感佩非常。

　　他不禁吟诗一首。

　　太初盘古造乾坤，鬼力神筋擘混元。

　　妙果虽圆心不有，凡身已蜕迹独存。

　　女娲石带补天色，波利岩余飞锡痕。

　　想与南安白衣老，三生元是一精魂。

　　此诗乃乐安剑侠曾丰所著，此君少有才气，习剑不辍，也算颇有名气。景天的肚子里还算有些墨水，自从他学了诗剑大经，也有意诵读诗词，时日久了，不觉记下许多篇章。

　　他这一番吟诵，胸中诗情勃然，剑气萦怀，却不能抒发，却是因此诗所言之物甚大，难以得其神韵，这般境况却从未有过。

　　往常时候，他吟诗赋诗，言必有物，譬如《咏鹅》、《咏柳》，心中有所思，剑意通灵，自然点化真气为白鹅，为绿柳。而当他所言空泛，如写景、明志之辞，因无甚灵感共鸣，自然剑意沉寂。

　　他此时正站在盘古之心内，诗情一发天地同感，剑意震颤而膻中气海泛起层层涟漪，似有龙虎翻腾，只是灵台方寸迟迟为能降下一道神韵，调和水火造化元灵。人急翻墙，剑气急了也在经络间胡乱奔走。景天原本就身上带伤，这都快成了积年旧疾，这道剑气与盘古之心内的太古灵机交感，异常活泼，凭他微末道行根本掌控不得，非但神念无法牵引，反倒膻中法元为其搅动，好似大军跟随主帅一般，他忍受不下，又不敢直接将其放出，否则致使气海狂泻，恐怕会修为尽废。

　　唐雪见在他身畔啧啧看了一会儿景致，转头就见到景天脸色忽红忽白，气血翻腾，她不由惊呼，“你这是又作了什么妖？吟诗一首怎么还突发恶疾了？”

　　景天不能言语，亦不能活动，只是神情难看，死撑了一会儿，忽然张口咳出一团罡气，霎时间面如金纸，直挺挺倒了下去。

　　远处悬空盘古之心忽作擂鼓之声，大音辽阔，震荡六界八荒，神魔妖人鬼兽之属闻声，皆莫名泪流不止。

　　景天的精纯罡气倏然遁入盘古之心，这一口罡气因缺了神韵，本该化散天地，却意外引动盘古元灵，而今陡生剧变。

　　此地神剑门修士原是安心修行，闻声大惊，慌忙出探，泪眼汪汪抬头一看便瞧见盘古之心中跃出一庞然巨汉，赤身而舞，作呼啸状。

　　神剑宗门人骇然道：“五灵未聚，法阵未起，盘古元灵如何出世了？谁干的好事？”

　　唐雪见搀着闯了大祸奄奄一息的景天飞纵过来，“诸位前辈，快救他一命，景天要不行了！”

　　“经络尽断，真气全无，神魂迷离，五灵暴走，营卫散乱，血气亏损……这小子是惹了什么祸？！”诸位神剑门人也是焦头烂额。

　　唐雪见便将方才瞧见的情形一说，他们立即明白盘古之心异动是怎么回事，只是他们也为景天的背运感到心累，他这好端端念什么诗呢？这不闯大祸了麽！

　　“事到如今，别无他法，我们先作法稳住景师弟的性命，盘古元灵生异，快去禀报掌门，请当代琴心来调伏盘古精魄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们忙而不乱，一件件事务都安排下去，就在此时，盘古之心又作异动，这等神物得了景天一身法元滋养，虽说是杯水车薪，但却颇具奇效，竟召得盘古精魄从万古中归来，显化作一巨人，形容模糊，只觉其身量大无边际，却又小无表里，至大无外亦至小无内，实在古怪，叫旁人难窥全貌，一眼望去似乎能将盘古真个看分明真切，仿佛只有方寸大小，细瞧却觉眼中盘古体内有六界风物，宇宙洪荒无不囊括，怎么也辨不清楚。

　　盘古精魄呼啸三声，便蜷为胎儿，坠入盘古之心隐没不见，那盘古之心倒似活转过来，鲜红活泼，腾腾跳动。

　　只听虚空忽而传来沛然吐息之声，反复往回有若潮涛，仿佛混沌中有大鲸酣眠，闻声者无不灵台昏瞑，四肢坠沉，两眼打战，睏睏欲倒，便是一身精气都有化散离体之厄。

　　“大事不妙！盘古反还混沌，这是要再行开天之举！”

　　神剑弟子急忙设法自救，正欲带着众人远离，却听崩塌声不绝，那盘古之心上枝蔓纵横的心管与神树根须受不得心脏搏动，此时轰然断碎。

　　神树根系受损非同小可，天界必然降敌，心管断裂更是致使地脉闭塞，外界蜀山天象突变，偌大的人间也要受到波及。

　　果不其然，神树根须一断，虚空中一点仙光迸射，化一金桥，走来护法天将三人，天兵卅十，当先一位大将横眉怒斥，将神剑弟子贬为罪人，放言要清缴人界，绝不留情，随即不由分说便朝他们杀来。神剑弟子中走出一位长衫秀士，仰首叱咤，袖中跳出白蛟一对，剑光分化亿万，洋洋汤汤如星落平湖，一发朝天兵天将涌去。

　　神界护法仙力强横，神剑门人剑法精绝，在盘古之心外你来我往争战不休，一时间谁也奈何不得彼此。

　　唐雪见把景天托付给几位师兄，立即转身拔剑迎敌，她性烈如火，御使《炽日剑诀》正是相得益彰，她架起虹影剑，身与剑合，原地纵起一道丹赤焱光，杀入敌阵。她这般拼命打法，若是一个不慎，法力不济，便要遭雷霆反击，登时就有性命之厄。倒也亏她向来修行审慎，面面俱到，样样精通，御剑之时进退有度，俨然大将风采，一时间大涨神剑门威势，另一位同门前辈压力稍减，当机立断将内气催逼至极尽，面上透出金玉之色，口中吟哦如狮啸，只见漫天剑芒霎时收敛作四十八颗奇彩各异的星丸，毫光湛湛，望之叫人双目剧痛。

　　那护法天将神情陡变，一个脸色发黄，一个脸色发红，一个脸色发青，一惊一怒一惧，当先那位大喝一声“好胆！”撑开一把彩绣花伞，化作华盖将一众将士团团围住，旁侧两个偏将一个举起法锣，一个举起仙鼓，击鼓敲锣之时四方发出漫天雷火，朝那四十八颗剑丸打去。

　　神剑弟子双眉竖起，虎目圆睁，嘶声厉喝：“疾！”

　　四十八颗星丸霎时暴跳，迸射如电，好似四十八道惊虹，纵横贯穿，任凭神将仙器坚实，甲胄雄武，立时也被打出百千创洞，真可谓碰着骨断，擦着筋折，落在身上，立时就是一个透光血孔，不过转瞬，神将天兵哀嚎不绝，金血洒落如雨，有受创重的，当即便死透，有受创轻的，摇摇晃晃坠下云头，朝虚空深处落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇六章 剑道元灵免费阅读。https://xs.23sk.com 