    不知不觉间，第二节结束，比分变成了61:53，一年级队领先了8分。

    而秦昊和巴特勒，考辛斯在第二节的表现居功至伟，是他们带领一年级队打出了一波漂亮的攻防。

    中场休息时间，观众席上的球迷都在议论三人。

    “没想到秦和考辛斯竟然能配合的这么好，他们两个在ncaa的时候不是对手吗？”

    “是啊，我也没想到。可能这就是秦的厉害之处吧，他不单自己出色，还总能让身边的队友变得更好。我记得当初巴特勒在ncaa也没什么名气，后来转学到了雪城大学，和秦昊搭档，这才越打越好的。”

    “对对对，我可是从ncaa就开始关注秦了，他和巴特勒真是一对绝配。看到他们的空接配合，还有长传配合了吗？简直是太精彩了。看到他们就让我想起了詹姆斯和韦德。”

    “今天秦打的真棒，如果不是他，一年级队这个时候应该不是领先8分，可能是落后8分。”

    一年级队从阵容均衡性上是优于二年级队的，可是个人能力上除了秦昊，格里芬，沃尔，考辛斯之外，其他人要逊色于二年级队。

    当格里芬，沃尔，考辛斯打的不好，等于一年级队就失掉了一个和二年级队争锋的依仗，肯定是要落入下风的。

    尤其是随着比赛的进行，二年级队逐渐找到感觉的时候，甚至一度已经领先，如果不是秦昊和巴特勒，外加考辛斯，结果肯定是落后。

    就在这个时候，大屏幕上打出了秦昊的数据。

    14分，外加4篮板，8助攻，只打了半场，秦昊已经得分上双，并且贡献了8次助攻，只差两个就也要上双了。

    “嚯，这都快两双了。”

    “只差两个助攻，今天秦拿两双应该问题不大。”

    观众席上又是一阵骚动。

    连靠近场边的位置坐着的nba球星，如姚明、韦德、詹姆斯、保罗等都在窃窃私语，对秦昊今天的表现赞不绝口。

    出色的个人数据，极佳球队贡献，尤其是他竟然能够镇得住考辛斯，让人们感到很惊讶。

    叶莉拉住江雪，笑道：“你还真没说错，只要一年级队能够赢，秦昊这个mvp是跑不了了。”

    江雪笑道：“一定能赢的。”

    ......

    与此同时，下半场即将开始。

    一群球员围在布登霍泽教练身边，布登霍泽教练先是点将，派上的是考辛斯，门罗，特纳，巴特勒，秦昊，然后沉声说道：“好好打，拿下这场比赛。”

    “是。”众人齐声应道。

    只有格里芬和沃尔表情郁闷，他们本该是下半场的首发的，可是现在却被别人顶替了。

    目送秦昊几人走上球场，麦克海尔赞道：“还是布登霍泽教练有眼光，没想到秦真能镇住考辛斯，还能带动的考辛斯打的这么好。”

    安东尼笑道：“我早就说了，秦一定行的。”

    布登霍泽教练点点头，面带微笑，今天格里芬和沃尔打的不好，但秦昊的表现的确让人感到惊喜，除了冷静的头脑，出色的个人能力之外，最令他惊讶的是秦昊展现出来的领导能力。

    一个优秀的球员能够打出很好地个人表现，而一个领袖球员，却能在这个基础上，让身边的队友变得更好。

    前者会有很出色的数据，而后者却能为球队带来胜利。

    毫无疑问，不论个人能力，天赋如何，但论领导能力，格里芬和沃尔都不如秦昊。

    球场上。

    在秦昊的带领下，一年级队依然打的很出色，因为内线有考辛斯和门罗，优势很大，所以秦昊减少了突破，更多地选择投三分，此外巴特勒也是能投三分的，两人一人一个三分命中之后，二年级队不得不改变防守策略。

    这时候二年级队只能扩大防线，扑到三分线外，并且还要及时的延误和补防，换防。

    只是如此一来，二年级队本来就孱弱的内线就彻底成了一个漏洞，考辛斯和门罗在内线可以说是予取予求。

    “靠防守是不行了。”库里摇头一叹，和哈登交换了一个眼神，两人开始加强个人进攻。

    先是库里一个撤步三分命中，之后哈登投了两个，进了一个，两人头脑很清醒，因为阵容配置失衡，他们只能靠外线，只能拼进攻，并且很需要三分球，因为他们比分还落后呢。

    只不过他们能投三分，一年级队这边也能。

    尤其是秦昊。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊又一个三分命中。

    这是秦昊这一节命中的第二个三分球，单节3投2中，因为防守强度不是很高，命中率极高。

    “嘟......”

    二年级队请求暂停。

    当秦昊这个三分命中，分差变成了11分，非但没有缩小，反倒进一步扩大，到了两位数，二年级队不得不叫暂停调整。

    与此同时，大屏幕上打出了秦昊如今的数据——22分，5篮板，外加11次助攻。

    不知不觉间，秦昊的得分已经上了20+，助攻数也上双，三节比赛还未结束，两双就已经达成了。

    “吼，秦已经两双了。”

    “秦，mvp，mvp......”

    观众席上，球迷开始呼喊“mvp”。

    尽管比赛才打了三节，甚至第三节都还没结束，但秦昊的表现已经征服了球迷，22分的得分位居全场第一，11次助攻也是全场最多，更何况秦昊还有5个篮板。

    即便不提这些数据，秦昊今天的表现也是可圈可点，甚至可以说是完全盖过了其他人。

    听着全场热烈的欢呼声，秦昊也有点激动，没能入选全明星阵容，无法参加全明星正赛，拒绝了单项赛......

    这个新秀赛mvp，他是势在必得!

    不过格里芬和沃尔的心情就有点糟糕了。

    他们和秦昊是竞争对手，同样对新秀赛mvp很感兴趣，就目前这个情况，如果一年级队赢了，mvp铁定是秦昊的了。

    “不行，我得抢回来。”格里芬心头低吼。

    沃尔还好一些，可格里芬却是绝对不甘心就此认输，把mvp让给秦昊的。

    这个赛季关于他和秦昊谁才是“最佳新秀”的争论一直没有停息过，之前他入选全明星，秦昊落选，算是扳回了一成，可随后的“舆论风波”又让格里芬着实难受了好一阵子。

    今天他之所以比赛一开始就急于表现，就是想要拿到新秀赛mvp，好进一步证明自己。

