    汉考斯将军领命而去，十几只巨翅飞鱼很快便在不远处腾空而起，径直向大海飞去。

    大家的注意力都还在称重区，丝毫没有关注到这边已经有守卫军出发，去拦截那些作弊的人。

    “少爷，上面风大，我帮您把披风披上吧！”

    阿杰走到身后，轻声说道，又仿佛在宽慰维克多，不要为了那些不守规矩的人心烦！

    “好大的鱼！”

    突然，维克多大叫了一声，倒是把披披风的阿杰吓了一跳。

    再跟着维克多的视线看去，果然看见一个个子不高的半大少年正用长杆子顶着一条鱼往岸上爬。

    而长杆子上，一条看起来足有3米多长的蓝鳍金枪鱼在阳光的照射下，反射出蓝金色的亮光。

    “真的好大，和少爷您送给老爷的那条应该不相上下吧？”

    阿杰回过神来，一边帮维克多披着披风，一边惊讶地说道。

    “嗯，是差不多了。

    我本只是让海森族长随便安排一下，不至于让渔民空手而归，没想到它又给我安排了一条大鱼。

    这老兄，靠谱啊！”

    阿杰在一旁跟着点点头，没有再多说什么。

    倒是维克多对捕到这条大鱼的人也来了兴趣。

    “匹克先生，帮我查查这位捕到蓝鳍金枪鱼的少年，是撞大运捕捉到的，还是有真本事。”

    “好的，少爷！”

    匹克立马领命，带着旁边的两位副官走下了高台。

    不一会，匹克便又重新上来，开始细致地汇报起来。

    “少爷，捕捉到蓝鳍金枪鱼的少年名叫岩田，今年只有16岁。

    因父母双亡，还有两个弟弟妹妹需要照顾，所以从去年开始就独自出海捕鱼。

    岩田虽然年轻，但却拥有不错的御兽使天赋，独自收服了长翅鸥和灯笼鱼两只比较稀有的精灵。

    也是因为拥有这两只精灵，让他每次出海捕鱼都能安全返航，满载而归。”

    最后，匹克先生稍一犹豫，又补充了一句：“岩田是个很要强的孩子，最困难的时候也不愿接受我们的帮助。

    好在他自己扛过来了，现在日子过得也不差。”

    维克多点了点头，却是没想到一场捕鱼大比赛竟然还能让他发现不错的苗子。

    湖滨镇没有举办精灵对战赛的基础，自然是因为缺少御兽使。

    如果能发现一些天赋不错的年轻人，维克多乐得做一个天使投资人。

    “等比赛结束了，找个机会带岩田来见我一面吧。”维克多吩咐道。

    “好的，少爷！”

    这个时候，岩田捕捉到的蓝鳍金枪鱼也称好了重量。

    466公斤！

    这个重量让周围的人顿时惊呼了起来，纷纷断定岩田就是这一届的渔王。

    岩田站在称重区最前方，虽然还有些脸红，但也大大方方地接受了围观众人的赞扬。

    等记录好了成绩，也顺便把蓝鳍金枪鱼卖给了冰库，岩田赶紧退了下来，内心终归还是有些不好意思。

    此时，距离中午12点截止只有15分钟了，大量渔船都是掐着点回来。

    虽然再也没有比岩田的蓝鳍金枪鱼更大的鱼出现，但捕到海鱼的总量却在一直刷新着。

    那些提前一点回来的渔民纷纷捶胸顿足，都觉得自己要是再撒个一网两网，说不定就能得到更高的名次了。

    但12分钟后，仍旧还有几十艘渔船还在遥遥地从远处赶来，显然是来不及了。

    看着这些因为贪心没有及时回来的渔船，之前那些人又有些庆幸。

    还好还好，哪怕再差应该也能混个纪念奖吧？

    不像他们，哦豁～

    啥也没有！

    当然，最开心的无疑还是那些掐着点回来又捕捞到大量海鱼的渔民们。

    不管看前者还是后者，他们都老神在在地看着，完全稳坐钓鱼台。

    终于，12点到了，人群中顿时又响起一片欢呼叫好，当然更多地是不甘心的叹息。

    “哈哈哈哈哈，我的最多，我捕到的海鱼最多！”

    只见一个满脸黝黑的彪形大汉在人群中兴奋地大叫道，疯狂的样子让众人都忍不住后退了些许。

    而匹克此时也收到了此人的信息。

    “少爷，此人名叫健太郎，也是小镇里出了名的捕鱼好手。

    这次更是超常发挥，总计捕捞到了800斤鱼获，基本上是普通渔民的4.5倍！”

    维克多听到这些数据，也忍不住连连点头。

    这个捞王，实至名归！

    不过，其他排名还是要自仔细清算一下，毕竟三千多组渔民一起比赛，在没有计算器和电脑的年代，还是需要不少人力的。

    接下来，渔民们兴奋完，遗憾完，也都陆续离开了沙滩回家吃饭。

    不过，上午的比赛虽然不算激烈，但在称重的时候还是让缺乏娱乐的人们狠狠地过了把瘾。

    下午的比赛参加的人虽然少了，但来围观的人一定不少！

    汉考斯连午饭都没来得及吃，已经跑去下午的比赛场地准备去了。

    而匹克主官在向众人宣布完下午的相关事项后，也连忙跑去帮汉考斯将军准备了。

    维克多见自己左右无事，距离下午的比赛又还有一会，干脆回家吃饭去。

    回去自然不能再乘骑象牙猪了，这次可没有守卫军帮他开道。

    好在后院也有进化成功的巨翅飞鱼，也自然而然地成为了维克多的飞行乘骑精灵。

    很快，维克多便带着阿杰，身后跟着科斯特和劳尔往领主府飞去。

    但刚到门口，却正好碰见荣治拉着比鲁翁鬼鬼祟祟地向外走去。

    “比鲁翁，你们这是？”

    维克多直接出声，顿时吓了两人一个激灵，比鲁翁更是脸色惨白惨白的。

    “我……我我…”

    这一紧张，比鲁翁完全说不出话来，更像是做贼心虚的样子了。

    一旁的荣治忍不了了，因为他看到劳尔和科斯特两位长官的眼神都渐渐不对劲了。

    “少爷少爷，我报名了下午的竞速比赛，想带大尾狸去参加。

    比鲁翁先生是去为我加油的，这是我的报名券！”

    荣治一边说着，一边赶紧将自己的报名券拿了出来。

    能不能参加已经不重要了，这时候可千万不要误会自己玩去做别的不好的事情啊！

    阿杰轻轻跳下巨翅飞鱼，从荣治手上接过报名券，然后又转递给了维克多。

    “少爷，上面有具体编号。”

