    第163章 意识到问题，努力的朱竹清

    刘渊对于朱竹清的夸赞倒是并没有表现的太过在意。

    毕竟，对于刘渊而言，刚才的时候，他的所作所为其实都是为了能够让朱竹清看清楚，敏攻系的魂师在战斗之中应该怎么样跟对手进行周旋的。

    虽说刚才因为对面的这个敌人能力实在是太过于弱小的缘故，所以导致到了最后刘渊很多东西并没有办法能够成功的是用出来。

    只不过，就算是如此，刚才刘渊所展示出来的东西也足够朱竹清学习许多了。

    因此，在这个时候，在刘渊成功的击败了眼前的这一个盗贼团的团长，并且直接将其斩杀了之后。朱竹清的第一个反应自然是满脸的崇拜，上前眼冒金星的朝着刘渊表达自己的仰慕之情。

    但是刘渊却没有什么心思在这个话题上多加逗留，对于刘渊而言，此刻的他更加在意的，是刚才的朱竹清，在看完了自己的一番战斗之中，能否能够从自己的这一次战斗之中学习到了一些东西。

    因此此刻的刘渊在听到了朱竹清的一番话语之后并咩有表现的太过在意。而是很快的朝着朱竹清投去了目光，随后再次对着朱竹清开口发问：“这个倒是没有什么不得了的。”

    “只不过，你在看到了我刚才的那一番战斗之后，是否感觉有一些收获？”

    刘渊对着眼前的朱竹清问道。

    朱竹清在听到了刘渊的这一番话之后忍不住的愣了一下。

    随后内心之中也是很快反应过来，原来刘渊这是在指导自己。

    因此这让朱竹清的内心之中难免变得有些感动。

    而在感动之后她就又是变得更加认真了起来。

    毕竟，既然此刻的朱竹清也已经知道了刚才的刘渊对他寄予厚望，那么朱竹清自然是不愿意让刘渊对自己感觉到失望。

    因此此刻的朱竹清在听到了刘渊的询问之后很快对着他点了点头，随后，也是极其认真的开口：“收获很多。”

    “在今天之前，我从来都没有将切磋和实战区分开来。”

    “在以前的时候，我一度都是认为切磋和实战差不了多少。”

    “我在那个时候还一直以为切磋里面我的表现不错，那么在实战里面，应该也差不了多少。”

    “可是从实际上来看的话，我显然是想的太天真了。我的战斗方式，还是太过于稚嫩，对上同样战斗方式一般般的敌人的话，那么我的确是没有太多的缺陷。“

    “但是如果碰到的是那些战斗经验十分丰富的，也就是比如刚才我交手的那个盗贼团的团长的话。”

    “那么就完全没有办法了，我们双方的差距实在是太过于巨大。：”

    “在这种情况之下，就算是我的实际能力甚至还要比起他更加强悍一些。但因为他的实战能力强我太多了，他能够把自己的所有能力都发挥出来。可是我并不能，真正战斗起来束手束脚的，完全被对方拿捏的死死地，我还是差太多了。”

    朱竹清很快开口，随后，便是一点一点的解析着自己之前战斗之中所犯下来的错误。

    而这种态度在刘渊看来其实是十分难得的。

    毕竟，让他教导朱竹清其实并不算困难，但是教导容易学习难。

    如果在这个过程里面，朱竹清并没有自己意识到自己的缺点，也没有自己做好足够的心理准备，那么刘渊所说的一切都会被朱竹清当做耳旁风。

    所以，如果是那样子的话，那么刘渊认为自己的指导也就会变得没有什么必要了。

    可是从眼前的情况来看，看来朱竹清也并不是那种狂妄自大的人。’

    对于自己的一番指导，她是真的听得进去，而且还能够进行自己独立的思考。

    所以这一点让刘渊十分满意。

    刘渊听此对着朱竹清点了点头，随后朱竹清则是继续说出自己刚才所领悟到的。

    “在切磋之中，双方讲究的是一个点到为止。”

    “在已经能够获胜的基础之下，一般是没有必要继续下死手，让对方受伤的。”

    “可是在实战里面却是完全不同，在这种情况之下，就算已经能够确定击败对方。但只要没有真正将敌人直接击杀，就不能将其视为获胜。”

    “这一点十分重要，毕竟跟切磋是完全区分开来的。”

    “而且还有另外一点，那就是在切磋的时候双方讲究的是公平公正，但是实战之中不同。”

    “就算是采取暗器，但只要是能够伤的了对方，只要能够帮助我门将其击杀，这也是一个好的方法。”

    朱竹清一字一字的对着刘渊开口说道。

    至于刘渊，在听到了朱竹清的这一番话之后也是表现的十分满意。

    毕竟，他发现朱竹清的成长的确是很大。

    经过了这一次的这一番战斗，她十分清晰的明白了自己身上的缺陷，并且态度十分端正。

    这样的人想要学习和修改是很简单的。

    因此刘渊对着朱竹清笑了笑之后也就没有继续多说：“嗯，不错，以后有空我再教你。”

    随后两人也没有继续在原地浪费时间了。

    其实今日他们本来是能够直接抵达下一个小镇的。

    但是因为那一群盗贼的存在耽误了他们的行程。因此此刻的刘渊和朱竹清既然好不容易的解决了这群盗贼，自然是要加快速度来进行赶路。

    这样才能够让他们更快的抵达目的地。

    他们很快全书前往。

    终于，在当夜傍晚的时候，抵达了下一个小镇。

    刘渊跟朱竹清又前往了酒店，只不过，因为这一次酒店的位置比较空闲的缘故，他们并没有如同上次那般，两人同住一个房，还是情侣房。

    这一次他们的一人居住一个房间，很好的分割了开来。

    刘渊在回到了自己的房间之后很快便是直接选择入睡。

    酒店的大床自然是要比起外面的地板要舒服的多的。

    而最近他们在外面赶路睡地板已经睡了很多天了，所以现在一旦抵达酒店。

    刘渊便是忍不住的上了床，当场睡意朦胧，迷迷糊糊的睡了过去。

    可朱竹清却并不是如此。

    她虽然并不是一个所谓的武痴，但朱竹清也是一个知错就改的人。

    而今日的这一番战斗对于朱竹清而言获益匪浅。

    所以此刻的朱竹清一回到酒店，便是开始思索今日白天的嘶吼，自己跟那个盗贼团的团长，在交手的时候所犯错的片段，

    她很好的将这些片段全部找了出来，随后又是开始在自己的内心之中进行构思。

    如果在那个时候，自己跟那个盗贼团的团长重新交手一次，而自己不使用哪种错误的战斗方式，结果又会是如何。

    她思索了很多但没有更多的样本，只能就此作罢。

    不过如今的朱竹清却接受了一个设定，那就是自己的实力的确是不够强大。

    之前的嘶吼她从来都没有这种想法。

    自从被比比东看中，收为徒弟之后，朱竹清的身份和地位便是直接发生了翻天覆地的变化。

    而这些年来比比东也把她保护的很好，所以朱竹清并没有像原著那样受那么多的哭。

    可是正所谓凡事都有两面性。

    原著之中的比比东，因为受苦比较多的缘故，因此她一直都十分清楚自己举步维艰，而且实力不足。

    但是这一次的朱竹清因为一直都是在比比东的庇佑之下，所以·1她忘记了这一点。

    她之前真的一度以为自己是很强的天才，所以在之前刘渊说她的实力不足的时候，朱竹清的内心这之中才会一直都感觉到不以为然，甚至一直都是十分希望自己能够找个机会，在刘渊的面前好好的表现表现，让他知道，自己并不是如同他所言的那样子实力不足。

    因此这是朱竹清没有看清自己的体现。

    可是如今她已经改了，并且也十分清晰的明白了自己的实力不足，既然如此，朱竹清自然也就开始变得更加努力了起来。

    毕竟之前的时候刘渊曾经说过朱竹清的实力太弱，没有办法成为她的女人。

    那个时候的朱竹清以为这是因为刘渊不知道她的实力而感觉到不以为然。

    可从现在来看这是事实。

    那么这件事情对于朱竹清而言意义可就完全不一样了。

    因此在当夜朱竹清是思索到了很晚的时候才睡着的。

    而且她在睡着的时候，也并不是因为自己主动想要睡觉。

    而是因为朱竹清在思索的时候实在是思索的太累了，所以一不小心踩睡着的。

    等到第二天早上的时候，她也并没有如同以往那样赖床。

    而是在第二天一大早的时候就起床开始进行修炼。

    刘渊倒是没有想到这一次的事情居然会给朱竹清带来如此巨大的变化。

    所以他在一开始的时候对此也没有感觉到太多的在意。

    只不过，等到后面他起床，打算叫朱竹清去吃早饭的时候还是发现了，因为他发现这个时候的朱竹清并没有在房间里面，而是在外面进行一番努力的修炼。

    这让刘渊感觉到哭笑不得，看来，这个丫头，也还是挺争气的。

    因此刘渊很快便是直接去寻找朱竹清，而此刻的朱竹清已经修炼的香汗淋漓。

    “怎么样，吃了早饭了吗？”

    刘渊很快走上前，看着前方的朱竹清很快对着她开口说道。

    “还没......”

    “不过我不饿。”

    朱竹清在看到了刘渊之后笑着对着他开口，她对着刘渊回复了一句，原本的打算是继续修炼一会才去吃饭，没有想到在这一句话结束之后肚子便是忍不住的开始咕咕咕的乱叫了起来。

    这直接让朱竹清的脸颊变得羞红，继续看待眼前的刘渊的嘶吼神态之中有些变得不太自然，内心之中也是变得有些不好意思。

    “行了，休息一下，去吃饭吧。”

    刘渊听此也是颇为无奈。

    虽说努力修炼是一件好事，但是也不能饿着肚子修炼。

    自身的状态还是要保证的，否则在修炼的嘶吼，就不是事半功倍，而是事半功倍了。

    刘渊很快的跟朱竹清说了这个道理，而且朱竹清在刘渊的一番讲解之后也是表示理解，随后，便是乖乖的按照刘渊的要求，回去洗了一个澡，随后打算跟她一起吃早餐了。

    “来，吃这个，好好的补充补充营养。”

    “修炼这种东西，三分靠练，七分靠吃，这一句话虽然有一些夸张的成分在，但也是有道理的。所以你在修炼的时候一定要吃的好，要不然营养跟不上，反倒是害了你。”

    刘渊对着眼前的朱竹清开口说道。

    随后便是给她挑选了极其营养的早餐，又是给朱竹清开始剥虾。

    朱竹清真没想到自己的一番修炼居然能够得到刘渊如此细致的关照，毕竟在朱竹清看来这种待遇也实在是太好了。

    所以一时间朱竹清都在自己的内心之后有些后悔，要是自己能够早一点努力修炼的话，说不定刘渊早就这样对待她了，那她不得天天笑开了花。

    “来，吃。”

    很快，刘渊将虾剥好了，递给了眼前的朱竹清。

    其实他本来是打算让朱竹清自己吃的，但是他很快看到朱竹清一只手一样食物，完全没有闲暇再抽出一只手来拿东西。

    所以在看到了这一幕之后的刘渊也是无奈的吐了一口气。

    随后，便是直接将自己剥好的虾塞到了朱竹清的嘴里。

    这个举动在刘渊本人看来是没有什么不得了的，毕竟这样子对于朱竹清也是比较的方便。

    可是朱竹清在接受了这个举动之后整个人就不一样了。‘

    脸颊刷的一下直接变得通红，随后又是老老实实的开始吃饭，内心之中高兴极了。

    “行了，吃完也不急，休息一下吧，我们去那边站会，随后我亲自指导你吧，看来你还是想要提升自己的，这是好事，我好好的教一教你。”

    刘渊一看朱竹清刚刚吃好又是打算去修炼，立刻将她拉了回来。

    随后便是拉着她的手朝着另外的一个方向走去，打算让她去晒一晒太阳。

    朱竹清这是羞涩的满脸通红，此刻的她手掌还是被刘渊抓着呢，所以这个时候的她感觉自己的内心扑通扑通的跳着。

    (本章完)

