    

    
                第638章

    
                北域，位于大国边界。

    
                在这里，建立着一座英雄冢，里面埋葬着无数的龙巅英灵。

    
                这天上午。

    
                北域，大雪纷飞，寒风刺骨。

    
                茫茫白雪将整个北域山区覆盖，位于上山腰的英雄冢内，坟头与墓碑也完全被积雪覆盖了本有的面貌。

    
                原本平静无比的英雄冢，在今天显得格外的压抑。

    
                十几个战士一步一步脚印，抬着水晶棺材走进了英雄冢内，其余的战士奋力的挖着坟坑。

    
                丁墨指挥着这些战士，为百川战尊营造归处。

    
                英雄冢的墓园外，一身龙巅战尊袍的周元静静地站着。

    
                在他的身边，是裹着棉衣的郭凝。郭凝双手用力的捂着自己的嘴巴，面对这一切的她，也感到很是无助。

    
                “战尊，墓葬已经挖好了，可以下葬了吗？”

    
                一个战士从英雄冢走了出来，开口询问周元。

    
                周元望了一眼天空中的太阳，平静地的说道：“十一点半，下葬！”

    
                “是！”

    
                龙巅战士们在英雄冢内守着郭川的棺材静静地站着。

    
                天空中下起了雪，但任何人都没有任何动作。

    
                他们都在等着十一点半的到来。

    
                周元也很平静。

    
                只是一旁的郭凝，时不时传来几声抽泣的声音。

    
                时间一分一秒的走过。

    
                雪越下越大。

    
                随着时间走到上午十一点半，周元抬起头，再次望了一眼太阳之后，开口道：“下葬吧！”

    
                话音落下，郭凝直接跪在了地上，崩溃出声。

    
                “下葬！”丁墨喊了一声。

    
                十几个龙巅战士们将棺材抬了起来，准备将百川战尊安葬。

    
                但就在这个时候。

    
                突然间......

    
                轰！

    
                一颗从远方而来的火光划破空气，以极快的速度向着英雄冢坠落下来。放眼看去，那火光却是一颗远道而来的弹药。

    
                “小心！”丁墨第一时间察觉到了这颗火光的存在，开口吼了一声。

    
                所有战士全部为之一震，猛地抬起头来。

    
                那道火球，此刻正以极快的速度向着英雄冢坠落着。

    
                “保护百川战尊的遗体。”丁墨喊道。

    
                话音落下，所有抬棺的战士全部深呼了一口气，双双趴在了棺材上面。

    
                而此时的丁墨已经作出了凌空跃起的动作。

    
                然而。

    
                不等丁墨有所行动。

    
                呼哧一声，劲风响起，周元的身影已经凌空一跃而起，一脚踢在了那飞来的火球上面。

    
                火球被踢飞了出去，在树林上空瞬间爆炸开来，直接炸断了身旁的几棵大树！

    
                轰！

    
                火光冲天，林中激起了千层火焰。

    
                周元的身体从半空中落下地面，转过头，淡淡说道：“继续下葬！”

    
                “是！”

    
                众战士应了一声，随即抬起棺材。

    
                周元站了起来，双手探入了袍中，目光，冷冷地落在了方才火球传来的方向。

    
                郭凝已经跑了过来，停在周元面前，着急的说道：“周元，怎么回事？”

    
                周元则没有说话。

    
                但接着，郭凝便看到一个身着战袍的男子，肩膀上扛着一副弹筒，正迈步缓缓地从林中走来。

    
                这男子的弹筒上面，还在散发着热气。

