    明月小区别墅。

    罗华在亲自送出去一位登门拜访的极限武馆巡察使后，有些无奈的摇了摇头，自从他爆发实力，击杀阿特金尼赫鲁三人后，他家就开始热闹了，几乎每天都有好几名议员上门拜访。

    如果是不熟悉的议员，他还能勉强说几句就打发走，但像极限武馆的几位，他就必须得认真接待了，而这样一来二去，他这几天的修炼就耽误下来了。

    “哎，出名也是一种烦恼啊！”罗华叹了口气，他之前懒得出手，就有这方面的原因，幸亏全球的议员强者不太多，否则单单是接待就要浪费他很多时间了。

    嗡嗡~

    通讯腕表的震动传出。

    接通后。

    “柳议员，什么事？”罗华问道。

    “罗华议员，你上次让我盯着的事情，有眉目了！”

    罗华精神一震，忙问道：“柳议员，发现颜海的下落了？”

    阿特金尼赫鲁三人死了后，跟他们同流合污的hr联盟的颜海议员，就彻底失踪了。

    罗华自然不可能放过这一隐患，因此在柳河上门拜访的时候，他就请柳河帮忙暗中搜寻颜海藏匿的位置。

    毕竟在人脉方面，柳河比较擅长，跟很多势力的头脑都彼此认识。

    而这才过去几天，便有消息了。

    柳河的声音很快响起，“不错，罗华议员，颜海他躲在欧洲巴黎基地市内的一间普通民房内。”

    “还真狡诈，最危险的地方往往是最安全的地方，他竟然没有离开，就躲在自家老窝！”罗华冷笑一声。

    “哈哈，他这是贪恋权势，不舍得丢掉这一切。”柳河笑道。

    罗华点头，他也觉得很可能是这样，“柳议员，还请帮忙缠住他，不要让他趁机逃跑。”

    颜海是狡猾的，他这边只要一离开，恐怕颜海就能得知消息，从而趁机转移位置。

    “罗华议员，放心，他逃不掉的，冰山妖娆他们已经过去了。”柳河自信的道。

    挂断通讯。

    罗华嘴角勾出一抹微笑，冰山妖娆他们这么积极帮忙，想必也是想见识一下他的真正实力。

    毕竟颜海跟阿特金的实力相差无几，两人又都拥有黑神套装，想要击杀，纵然是当初的地球第一强者洪，都要耗费一番功夫。

    而他可是一刀击杀阿特金的。

    恐怖不仅是冰山妖娆，即便是其他所有议员强者，都很想证实这个从维诺嘴里传出来的消息。

    “也罢，就让你们真正见识一下，空间法则的威力吧！”

    ……

    欧洲，巴黎基地市内。

    在冰山妖娆等极限武馆的三大亲卫，以及五大巡察使赶到这里的时候，全球所有议员，包括躲在基地市内的颜海，都知道了这一消息。

    因此，几乎在罗华离开别墅的同一时间，五大强国，雷电武馆等各大势力的议员强者，全部赶往了巴黎基地市。

    而颜海在得知消息的第一时间就冲天而起，想要逃离基地市内。

    嗖嗖嗖。

    颜海刚一露面，冰山妖娆等人便从各个方向挡住了颜海的去路。

    “冰山！柳河！你们极限武馆难道想要跟hr联盟开战吗？！”颜海怒喝一声，心中则惊慌失措。

    冰山直接无视颜海，而柳河却笑着道：“颜海议员，束手就擒吧，你自己犯下的罪，自己心里清楚，现在罗华议员正在赶来，你的死期到了！”

    颜海脸色一阵青一阵白，他怒斥道：“柳河，那些都是阿特金和尼赫鲁做的事情，我根本不知情！”

    “呵呵，颜海议员，这话你还是跟罗华议员说吧。”柳河双手抱胸的悬浮在半空中。

    嗖嗖嗖。

    此时，距离巴黎基地市比较近的好些议员强者，纷纷赶了过来，其中不乏hr联盟的议员强者。

    颜海见此，忙向他们求情。

    可惜没有一个人回应，即便是之前他笼络的议员，都面无表情。

    看到这里，颜海一瞬间仿佛苍老了十几岁。

    罗华来到巴黎基地市的时候，饶是有心理准备，也不禁被空中悬浮的几十名议员强者吓了一跳。

    “罗华议员，来了。”不知谁喊了一句，一道道目光顿时就全部集中在了罗华身上。

    要是一名战神级强者，被这么多的行星级强者目光注视，只怕直接就窒息而死了。

    而罗华则面容冷峻，在不少议员强者让开一条宽阔空间时，他缓缓飞到了颜海对面。

    “罗华，没想到在你哥死了之后，你竟然会崛起！”颜海死死盯着罗华，忽然大笑道：“哈哈哈，我恨，我恨啊，当初要是帮助小秃鹰，不顾一切的杀了你哥，也不会有今天这一幕了！”

    罗华冷冷道：“颜海，今天的一切，都是你咎由自取，你该死！”

    “好，很好，我颜海也活够了！”

    “去死吧！”说着，颜海的面目就狰狞起来，他直接就燃烧灵魂，施展自己的特殊能力。

    其他观看的议员纷纷脸色一变，一名行星级强者燃烧灵魂拼命，是非常可怕的。

    吞噬兽一役，洪和雷神燃烧领域灵魂，就能重伤恒星级的金角巨兽。

    嗤。

    然而这时，一抹刀光忽然乍现，周围空间隐隐颤动扭曲，仿佛这片天地间，只剩下了这抹刀光。

    颜海瞳孔极度收缩，他还未来得及施展攻击，丹田处就多了一道可怕的刀痕，这道刀痕中的凌厉气息，直接无比狂暴的摧毁了他丹田中的微型星球。

    啪嗒。

    一滴血珠从刀痕处渗透而出，紧接着脸色僵住的颜海，从空中直接掉落下去，狠狠砸落在基地市的地面上，溅起一滩血肉。

    高空中。

    死一般的寂静！

    所有议员强者都没有想到会是这样的结果，他们以为罗华是要吃点亏，才能击杀颜海的，然而……

    一刀。

    干净利索的一刀，便直接击杀了实力和第五议长阿特金相差无几的颜海！

    “从今天起，我不希望再看到阿特金颜海之流的议员祸害英雄家属，抢夺他们的遗产。”环视周围，罗华丢下一句话，便转身化为一抹流光消失。

    而罗华一离开。

    周围的所有议员强者，仿佛重新呼吸到了空气一般，纷纷倒吸冷气。

    太可怕了。

    那一刀，他们唯有一个字能够形容。

    快，快的让人心悸，让人……胆颤！！

    ……

    感谢炫蓝圣辉的100币打赏，感谢书友20171007005316132的100币打赏，感谢仙舞丿丶的两千币打赏！！感谢eviljohn的100币打赏，谢谢各位读者大大的支持！！

    瞄~求推荐票支持，作者菌是三更啊，都比不上人家两更的推荐票，呜呜~