    第657章争位置

    蒋小丫目光又望向了蒋卫国，幽幽的。

    她可算是知道二哥为什么一直跟舅舅作对，实在过分！

    马上要跟娘分开了，娘抱她一会儿，怎么了？

    心里面虽然这样想，蒋小丫还是乖巧的对李静说：“娘，你放我下来吧，我太重，会累到娘的！”

    李静挑了挑眉头，“没累到，地上有泥，娘抱着就好！”

    蒋小丫没再说话，小脸带笑，依偎进了李静怀里，不着痕迹地轻轻瞥了眼蒋卫国。

    蒋卫国：“……”

    这一个两个的，真好。

    李静站在村口，依然能感知到夏春兰的空间，悄悄试了试，还能从里面取东西。

    应该是跟距离有关系吧？

    在村口等了一会儿，终于等来了小王。

    小王早早便出发了，可惜下了几天雨，路太烂，走不动，才导致这个点儿才到。

    一看到一家人已经在等着，小王一停下车，便一脸愧疚。

    “卫国哥，嫂子，真对不住，我来晚了！”

    “还行，不算晚！”

    蒋卫国挺理解，“路上不好走吧？”

    “是有点难走！”

    小王抹了一把头上的汗，他开车时间不长，老实说技术不算高，走在崎岖的路上，吓得不行，好在安全到了。

    李静抱着蒋小丫，先一步迈开脚步往车边走，蒋卫国后脚便跟上。

    他没手，不能帮媳妇儿忙，刚想让小王帮把手，小王自己行动上了。

    “嫂子，我来抱小丫头吧，这就是小丫吧，厂长专门交代我带了糖给她，小丫，给你，是一位伯伯让我带给你的！”

    蒋小丫眨巴下晶亮的眼睛，伸手接了过来，“谢谢伯伯，也谢谢叔叔！”

    小王挠了挠头，嘿嘿笑起来，“嫂子，你闺女真懂事，我来抱她吧！”

    “不用，小丫抱着不重！”

    蒋小丫眯眼笑着指了指身后的蒋卫国，“叔叔，你还是帮帮舅舅吧！”

    蒋卫国抱着蒋老太站了好一会儿了，手里面还提着李静收拾好的沉沉的东西，相比较而言，李静不知道多轻松。

    蒋卫国眼里露出了些许惊讶。

    小王这娃憨厚老实，平常给厂长开车，谁的面子都不给，也就对他这个厂长面前的大红人态度好一点。

    以前跟其他人相比，他的待遇不要太好，怎么现在轮到自己媳妇儿，又变了？

    小王听蒋小丫那么一说，嘿嘿笑着忙去帮蒋卫国的忙，“哥，东西给我吧，我帮你提着！”

    蒋卫国弯了弯唇，拒绝：“不用！”

    小王是个实在人，一听到拒绝，伸出去的手就要收回来，却听蒋卫国又道：“你帮我抱我娘去车上。”

    小王没反应过来，愣了愣，蒋卫国眉头皱了皱，露出了痛苦的神情，“抱的时间太长，手臂都没有力气，接一下接一下！”

    小王连忙“哦哦”，伸手去接，那么一个大活人，中风之前，吃的还特别富态的大活人，一落到小王手上，他的脸色就变了。

    好重！

    丢了束缚的蒋卫国三两步跨到李静前面，殷勤地打开了车门，“媳妇儿，你坐后面！”

    车后，也算领导座。

    李静没过去，打开了驾驶座车门，说：“我开车！”

    “小丫，你……”

    刚想说让蒋小丫坐副驾驶，蒋卫国车门一关，迅速来一句：“那我坐副驾驶。”

    “舅舅，娘是让我坐！”

    蒋小丫小脸满是甜甜的笑，毫不客气地为自己争位置。

    (本章完)

