    第373章 悲伤的话题   

    幻天神没有理会青木和师傀。

    

    他指尖速度加剧，幻天府覆盖的神辉愈发璀璨，也愈发密集。

    

    “多少年了，我已记不清了。”

    

    幻天神满脸喃喃，渐渐虚幻，仿佛都快看不清他的容颜，“但都不重要了，今日，便是我瞳族回归之日。”

    

    到最后，幻天神指尖一颤，当最后一道虚幻之芒打落时，整个幻天府轰然震颤，那穿梭古今，来自远古的肃穆庄严之音不再缥缈，真切响彻。

    

    其间魅幻之意浓郁至极。

    

    而这并非最恐怖。

    

    只见那纵横交错，绚丽璀璨的神辉彻底填满虚空，而后垂落而下，顷刻间弥漫整个空间，伴随着一股可怕的异力荡漾而出。

    

    “啊。”

    

    只一霎，便有惨叫声传出，无数人惊惧的看到，最外围的神辉朝着中心不断收缩，而所过之处，当即便有人惨叫爆裂，化作血肉往虚空而去，被幻天府吞噬。

    

    那璀璨的神辉间，仿佛蕴藏着恐怖毁灭力，能将一切湮灭，而那股意，正在从四面八方收缩，要覆盖所有。

    

    那一刻，所有人疯狂色变，哪怕是在愚蠢的人，也能看出局势不妙。

    

    “这到底是怎么回事，幻天神，你到底要做什么？”

    有人神色煞白，惊恐的望着幻天神喝问。

    

    在那神辉下，他感觉自己的力量正在飞速流逝，整个人仿佛都要被一种神秘力量完全吞噬掉。

    

    不仅是他，所有人都有这种感觉，他们的力量在流逝，实力弱小者，在神辉覆盖之际，更是直接爆裂，不断化作血肉没入幻天府中。

    

    “做什么？

    这还真是个悲伤的话题啊。”

    

    幻天神脸上的笑容变得狰狞起来，透着阴冷古怪之意，桀桀笑道：“本座不是早已有言，这幻天府是把钥匙，是打开通往瞳族的唯一之物吗，哦，对了，我倒是忘了告诉你们，想要激活钥匙，需要无穷能量，所以，只好牺牲你们，为本座激活幻天府了。”

    

    “什么！？”

    

    所有人骇然失色，但更多的却是无限恐惧，在每个人心中不受控制的疯狂蔓延。

    

    一开始他们还以为，幻天神是要展示这件神器，但现在看来，这是要直接吞噬掉他们，作为激活幻天府的能量。

    

    甚至所谓的天神传承，根本就不存在。

    

    这是一个局。

    

    一个天大的局。

    

    “完蛋了，大师兄，你有什么准备。”

    华青云满脸的苦涩，他看向幻无天问道，他有所觉察，也知道大师兄有所发现，只是没有言明罢了。

    

    “大师兄，这到底是怎么回事？”

    鹿墨泽和情落烟朝这边走来，煞白的脸上满是惊恐，还有不解。

    

    沐司和紫牧一些人也靠近而来，纷纷看向幻无天，惊惧不解。

    

    幻天神到底在做什么。

    

    不是说已到天人五衰，要择人传承吗？

    

    但现在这是怎么回事？

    

    以幻天神的气息来看，哪是什么天人五衰，他完好无损，甚至还绽放神器覆盖所有，难道想屠杀所有不成？

    

    这太疯狂了。

    

    “师尊恐怕已经不是我们师尊了，你们没听见他自称瞳族吗？”

    幻无天满脸惊悚，局势果然朝着最坏的猜测而去。

    

    “瞳族？”

    

    鹿墨泽满脸铁青，难看至极，“据说师尊当年偶得奇遇，练就绝世瞳术，这才证道天神位，如今看来，那是奇遇，也是祸源啊。”

    

    情落烟等弟子亦是满脸煞白。

    

    此刻的他们，如何猜测不到，幻天神没能炼化那瞳族，反被瞳族反噬，此刻的幻天神，已是瞳族。

    

    此局，怕是凶险。

    

    幻无天没有解释太多，他凝目看向秦风。

    

    这是他最后的准备，只希望秦风能带他逃脱。

    

    而此刻的秦风，脸色也异常难看，他双拳紧握，显然意识到极大的麻烦来了。

    

    幻天府是件空间防御神器，能无视同境天神之力，斩神剑虽然非凡，但品阶如何他不知道，而且还是柄断剑。

    

    最重要的是，他血意有限，没有丝毫把握能够破开神器而去。

    

    “该死，没想到天神传承竟是一个局，幻天神，念你还未酿成大错，速速收手，我可以当什么都没有发生，否则，待我归宗，青帝神宗的大军，定踏灭你山门。”

    青木迎面幻天神，神色阴沉到极致，震怒道。

    

    他堂堂预备神子，竟然被如此摆了一道，先前更是因神器而振奋迷失，于他而言，简直是奇耻大辱。

    

    幻天神桀桀笑道：“你想踏灭这山门踏灭便是，与我何干，只是，你只怕没有归宗之日了。”

    

    “你还敢杀我不成？”

    青木冷笑，他虽震怒，但并不担心自身，毕竟他是青帝神宗预备神子，地位非凡，而且此行神宗知晓，一旦他出事，青帝神宗必定踏灭幻天神宗。

    

    不过，他显然预料错了。

    

    若眼前当面者，当真是幻天神，或许真不敢对他如何，但如今的幻天神，早已不是幻天神了。

    

    桀桀。

    

    幻天神只是森森冷笑，没再理会青木，他抬头望着虚空，幻天府不断汲取能量，神辉愈发璀璨，竟让浩荡虚空，犹如轻风吹过的湖面，渐渐泛起涟漪。

    

    一抹魅幻妖异之意，顺着那涟漪不断扩散，就像是有只巨大的眼瞳，正在缓缓睁开一样，煞是骇人。

    

    “这幻天神只怕不再是以前的幻天神了，大家联手突围。”

    师傀来到青木身旁，看着不断湮灭的人群，满脸凝色，显然比青木更加意识到问题的严重性。

    

    “的确要想办法突围。”

    缥缈神宗的强者全部朝师傀汇聚而去。

    

    “我们也来。”

    还有绝情神宗的人也急速呼啸过去。

    

    此间只有师傀一位半步天神，再加之青木，绝对是所有势力中最强存在，不联手他们联手谁。

    

    而其他势力见状，纷纷朝之汇聚。

    

    只一霎，以师傀和青木为中心，便汇聚了无数人，反倒是秦风这边，没多少人。

    

    甚至就连幻天神宗本身，也是朝师傀他们汇聚过去，鹿墨泽、情落烟等几位弟子，都走向那边。

    

    唯有幻无天和华青云没有离开秦风。

    

    因为他们知道希望在何处。

    

    至于其他同门。

    

    从争夺幻天神传承来看，就不难看出关系一般，自身安危都顾不上，哪还顾得了其他。

    

    “怎么办？”

    幻无天看向秦风问道。

    

    “先看看他们如何反击。”

    秦风凝视师傀等人道。

    

    他虽有神器在手，但并非能够无限使用，而且一旦出手，势必身份暴露。

    

    最重要的是，他不清楚这幻天府的防御如何，先由师傀他们试探，自是最好。

    

    他不信这些神宗嫡传，没有一些保命手段。

    

    

    

