    沐软软和盛庭州下山后已经接近下午四点，两人得到了节目组送来的一张地图。

    “试炼塔要自己找。”

    给沐软软和盛庭州送地图的工作人员脸上带着不怀好意的表情，观众们一看就知道事情不简单，他们有些好奇地图到底是什么样的。

    似乎能猜到观众们的想法，节目组放出了地图。

    不少人被节目组放出来的地图弄得一头雾水。

    【这地图好抽象啊，根本看不懂。】

    【我也没看懂，他们两个能看懂吗？】

    现场沐软软也有点儿疑惑，“总感觉这张图有点儿不对。”

    策划闻言来了精神。

    当然不对了，这张图是残缺的啊，而且他们对这里的地形又不熟悉，能靠着这张图找到试炼塔就奇怪了！

    “嗯，确实有点儿不对。”

    盛庭州盯着手里的地图看了一会儿，和沐软软一样陷入了沉思。

    片刻后他用令牌贴在地图边缘。

    沐软软凑过去，豁然开朗：“这样就对了。”

    【原来令牌还能这么用！！】

    【果然，节目组处处挖坑，不会给嘉宾没有用的东西！】

    【盛庭州太细心了，这么短的时间就想到令牌可以和地图合起来看了！】

    【不愧是你！！】

    【u1s1盛庭州的脑子还真的挺好使。】

    【毕竟是出过经典案例的男人啊~】

    【很绝！】

    盛庭州将完整的地图解锁出来后，就照着地图带沐软软找到了试炼塔。

    此时距离沐软软完成随机任务的时间还剩近二十个小时，沐软软迫切的想要找到第二个可以用来完成任务的工具人。

    恰巧她来到试炼塔的时候听到了里面传来的叫喊声，不多时许娇和秦旭从里面出来了。

    两人模样十分狼狈，衣服和头发都乱糟糟的，额头上还出了不少汗，正喘着气。

    “你们怎么了？”

    “阿软！”

    “没想到遇到你了！！”

    许娇高兴道。

    沐软软和盛庭州手牵着手走过去，打量了一下这个试炼塔。

    山洞式样，整体偏暗，有各种红蓝色的氛围灯营造出神秘幽冷的氛围。

    “你们还不知道这一关的规则吧，其实也挺简单的……”

    许娇跟沐软软科普了一下，大概意思就是他们要绑着名牌进去，只要在不被里面的妖怪撕去名牌的情况下拔出里面的镇妖剑就算通关成功。

    “你们什么时候开始闯关的？”

    沐软软看许娇和秦旭都一副累得不行的样子，开口问了一句。

    “一个小时前。”

    沐软软脸色微变，“这么久？”

    “本来我们都要成功了，还不是碰到陆时亦那个坑货！”

    秦旭咬牙切齿的道。

    紧接着控诉起了陆时亦的罪行。

    原来在这之前秦旭和许娇遇到了陆时亦他们。

    陆时亦提议大家都是闯关，不如相互合作，他和许娇去吸引火力，自己和徐甜甜拔出镇妖剑就来帮他们，结果陆时亦剑拔是拔了，却带着徐甜甜先跑了。

    “那个坑货，别让我再遇见他！”

    【陆影帝真的好坑啊。】

    【哈哈哈哈秦二哈被坑惨了。】

    【仿佛已经想到了那个画面，有亿点点想笑。】

    看着秦旭愤愤不平的脸，沐软软默默地在心里跟他说了一句“对不起了”，随后开口，“要不我们合作？”

    “好啊！”

    许娇立刻答应，并朝沐软软抛了一个媚眼，“阿软你待会儿一定要保护我啊。”

    “嗤，人家保护人家男朋友还来不及呢，你一个一千瓦的大电灯泡就不要去自取其辱了。”

    许娇：“……”

    深吸了一口气，保持着微笑：“你不说话真的没人拿你当哑巴。”

    秦旭不以为意，张嘴继续叭叭，许娇已经不想听他讲话了，伸手就捏了他一把，秦旭疼得嗷嗷叫，瞬间忘记叭叭。

    四人准备了一下后就进了试炼塔。

    进去后几人不约而同的感受到了一股凉意，四周都是岩壁，山洞里面还算宽敞，不过也有很多其他山洞，看起来有点儿像迷宫。

    “你们知道镇妖剑放在哪吗？”

    “本来知道的，但是陆影帝拔出来之后镇妖剑摆放的位置就变了，我们现在也没找出来。”

    “我就说陆时亦是个坑！”

    “那我们先随便选一个山洞进吧。”

    “我们要快点，妖怪大概过三十秒就会出来。”

    许娇和秦旭在试练塔这关待的时间不短，已经摸清了试练塔的规则，提醒了沐软软和盛庭州一句。

    “咱们这里盛庭州运气最好，盛庭州选一个吧。”

    许娇随意说了一句。

    盛庭州选了最中间的山洞。

    四人一块儿朝最中间的山洞走去，山洞里的灯光比外面暗，地上还有不少假人骨头，地面也不是很平。

    虽然之前已经走过好几遍了，秦旭和许娇走的时候还是觉得有点儿瘆人。

    三十秒的时间转瞬即逝，妖怪们出动了。

    “快跑！”

    盛庭州拉着沐软软的手就跑，可沐软软踩到了一根假人骨头，脚直接扭到了。

    她：“……”

    盛庭州拧眉，抱起了沐软软。

    慌乱中其实没多少人注意到沐软软的脚扭到了，大家注意到的是沐软软和许娇的身体都顿了一下，不过盛庭州抱起了沐软软再跑，而秦旭扔下许娇自己跑了。

    许娇怎么也没有想到秦旭扔下自己跑了，“秦旭你竟然不等我就跑了！”

    “我提醒过了啊，你自己没反应过来怪谁！”

    秦旭一边跑，一边头也不回的道。

    扮演妖怪的npc追着几人要撕几人后背的名牌，他们一个一个身强体壮，肌肉发达，一看就是经过专业训练的，几人不多时就被npc们包围了。

    观众们下意识的为他们捏了一把汗。

    【完了完了，我已经不敢接着看下去了。】

    【我也是。】

    秦旭吞了一口唾沫，被npc支配的恐惧又冒出来了。

    许娇也没有比他好到哪里去，这些npc实在是太强了，他们每次都会被撕掉名牌然后被判重新闯关。

    至于沐软软她还被盛庭州抱着，“我们可以撕npc吗？”

    她对着镜头发出了真挚的询问。

    策划：“……”

    虽然脑回路有点儿特别，但仔细想了一下那个画面，好像也有点儿意思。

    ——

    节日快乐呀宝子们，虽然有点晚了。

