    燕京，总理府，袁大头正在吃午饭。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他很爱吃鸭子，以至于每一顿桌子上都有一道菜是鸭子。即便是吃了几十年了，也没有改过。而袁家那些人，即便是吃的都快要吐了，但也不得不装着很爱吃的样子。

    只不过，今天中午这顿饭，无疑是吃不好了。袁大头才刚刚啃完一只鸭腿，杨士琦就来了。虽然，杨士琦没有说话，但他的表情无疑就表明了，肯定是有要紧事，要不然他不会在这个时间点来找他的。

    “你们慢慢吃吧，我有事先去处理了。”袁大头说完之后，擦了擦嘴和手，离开了饭桌。

    袁家其他的人，总算是松了一口气。陪袁大头吃饭，对于他们来说，无疑是一种煎熬。但是，为了荣华富贵，他们还不得不拼命讨好袁大头才行。即便是袁大头的那些儿子们，也同样如此。

    袁大头和杨士琦两人去了书房，吩咐下人送上茶水之后，袁大头才问道：“杏城，生什么事了？天还没有塌下来吧？”

    “大人，天虽然没有塌下来，但也为期不远了啊！”杨士琦脸上浮现一丝焦急。

    “什么？这到底是怎么回事？”袁大头脸上的云淡风轻也消失的干干净净了。他知道，杨士琦绝对不会拿关键问题来开玩笑的。

    “大人，第1镇和冯麟阁的第28镇在东北栽了大跟头了，已经被吉林6军给消灭了。并且，吉林6军已经抢占了山海关了。”杨士琦说道。

    “什么？怎么会这样？”袁大头一下子从椅子上站了起来，满脸的不可置信。因为起身的度太快，带倒了茶几上的茶杯，滚烫的茶水淋湿了他的裤裆，开上去就好像是尿湿了裤子，但他却仿佛丝毫没有察觉一样。

    “杏城，这个消息确定了吗？”袁大头急切的问道，他多么希望这只不过是一个玩笑而已。

    “大人，已经确定了。是从山海关逃回来的守军禀告的。吉林步兵出动的是骑兵，长途奔袭，在我们的人还没有反应过来之前就夺下了山海关。”杨士琦说道。

    “马上派人把卜五、少川、杏荪、聘卿和芝泉都找来，要快。”袁大头有些烦闷的说道。

    “好的。大人。”杨士琦点了点头，连忙去吩咐人去了。

    袁大头一个人在书房内焦急的踱步，下令出兵东北，他是下了很大的决心的，这会让他背负极大的骂名。甚至比上一次动政变，接管满清的政权都还要严重。但是，如果能够将吉林6军这个心腹大底消灭掉的话，那一切无疑就都是值得的了。但是，万万没想到的是，派遣出关的部队，却遭到了惨败，这无疑让他的计划出现了巨大的纰漏啊！

    很快，徐世昌、唐绍仪、盛宣怀、王士珍和段祺瑞等北洋大佬就赶到了，除了还在南方的冯国璋之外。可以说北洋大佬们全部聚集在了这里了。现在的整个国家，都将是由他们这些人说了算了。

    只不过，此刻大家的脸色却不太好看。显然在来的路上，他们都已经知道了兵败的消息了。

    “我就说过，不能够派兵去东北，吴兴权的部队能够和小日本拼杀，还大占上风，这是好对付的吗？这一下被我说中了吧，第1镇一万多的精兵，被全部歼灭了。还搭上了冯麟阁的第28镇。这一下，东北在没有掣肘吴兴权的人了，他已经成为了名副其实的东北王了啊！”盛宣怀唉声叹气。

    “吴兴权早就成为东北王了，更严重的是。我们和他之间的关系，也因此而彻底的撕破脸了。如果吴兴权的野心不仅仅是待在东北的话，搞不好我们会有更大的危机。”唐绍仪也说道。

    其他人的脸色不由得更加的难看了，他们都清楚唐绍仪的意思。吴兴权的吉林6军如果在打败了日本人之后，掉过头来对北洋起进攻的话，那他们该怎么办？

    如果是在之前。他们或许可以自信的宣称以北洋的十几万精锐，未必就怕了吉林6军。加上还有山海关等雄关在手，完全可以将吉林6军抵挡在关外。但是，现在的情况可不一样了。山海关已经易手了，掌控了山海关的吉林6军，完全可以轻易的派遣军队进入关内。更重要的是，锦州一战似乎也证明了，所谓的北洋劲旅根本就是一个笑话而已。即便第1镇并不是北洋6军真正的精兵。但是，出现在锦州的军队，又是吉林6军的主力部队吗？吉林6军的主力部队，可是在辽东和日本人拼命的。

    “大人，必须要马上出兵，拿下山海关。否则的话，等到吉林6军在那里站稳了脚跟，想要再夺回山海关的话，那就更困难了。”王士珍建议道。

    “那什么去进攻山海关？整个燕京就剩下一个第2镇而已。况且，从燕京到山海关，也需要几天的时间。说不定利用这个时间，吉林6军的援军早就赶到了山海关了。一旦第2镇也在山海关吃了败仗的话，那燕京城怎么办？别忘了，第2镇的另外一个目的。”徐世昌冷冷的说道。

    第2镇作为北洋6军的精锐部队，部署在燕京城还有一个目的，那就是震慑那些蠢蠢欲动的满清贵族。那些满清贵族对于袁大头动兵变，可是非常仇视的。如果不是第2镇驻防燕京城，恐怕早就动针对北洋的进攻了。

    “第3镇和第8镇，再有两三天就能够撤回到燕京城了。燕京的防御，不会出现问题的。”段祺瑞也说道。在打败了两江总督端方之后，北洋6军的主力已经开始回撤了。

    “我们还是不能够冒这个险，就算北洋6军的主力能够回撤。但是，吉林6军会不会调集更多的军队来进攻呢？万一我们失败的话，恐怕，整个北洋都会遭受灭顶之灾。为今之计，我看我们还是继续坐山观虎斗的好，让吉林6军和日本人拼命，最好让他们拼的两败俱伤。这样就不会对我们构成威胁了。”唐绍仪建议道。他的建议，无疑很稳妥。

    袁大头的眉头紧紧的皱在了一起，毫无疑问，如果继续用兵的话，他也担心再一次遭到失败。那样的话，他的统治根基就会受到动摇了。这个险，太大了，他不能够冒。但是，如果对于吉林6军抢占山海关却不闻不问的话，他却做不到。毕竟，山海关的地理位置太重要了，这直接关系到了关内的安危。

    “大人，吉林6军和日本人的战争已经进行了一个多月了，相信他们双方都已经筋疲力竭，很快就要结束了。不过，就算他们结束了战争，但双方都肯定付出了惨重的代价。吉林6军也未必会在这个时候找我们的麻烦的。只要我们给他们一点好处，解释一下误会，这一次的问题就能够得到解决了，收回山海关，也不是不可能的。我们现在手握大半个中国，只要好好展几年，未来的实力绝对不会比吉林6军差的。”徐世昌算是比较懂袁大头心思的人。所以，他从这方面分析道。

    袁大头点了点头，吴兴权在吉林仅仅用了一年的时间就有了现在的基业，北洋坐拥大半个中国，还拿下了最富庶的财税之地，没有道理不如待在关外苦海之地的吉林6军的。只要给他一段时间，重新训练出一支强军出来，到时候也未必就怕了吉林6军。

    “大人，大事不好，燕京城外出现了一支吉林6军的部队。”杨士琦闯进了书房，一脸惊恐的说道。

    “什么？吉林6军已经到了燕京城外了？快命令第2镇，做好战斗准备。”袁大头大惊失色。北洋的其他大佬们，也都是一脸的惊恐。如果吉林6军这个时候动对燕京城的进攻的话，那他们大概就只有弃城而逃了吧。

    不过，现在的吉林6军，的确没有实力对燕京城起攻击。这里再怎么说也是都，还有北洋军的一个镇防御。现在，吉林6军的主力都还在辽东和日本人血战，那才是最根本的战场。如果打输的话，那吉林6军就彻底的完蛋了。

    因此，出现在燕京城外的吉林6军，不过是占领山海关的那个骑兵营的一个连而已。他们来燕京城外晃一圈，不过是为了显示存在而已，同时让北洋军更加的警惕而已。

    毫无疑问，这个骑兵连的目的达到了。他们的出现，让燕京城的所有城门都关闭了。北洋军第2镇更是做好了战斗准备。准备随时应对吉林6军的进攻。

    不过，这个骑兵连在燕京城外待了不到一个小时的时间就离开了。这让北洋的大佬们，终于松了一口气。同时他们也知道，现在燕京城已经不安全了，必须要加强对燕京城的防御才行。至于是否要对山海关起进攻，这个计划则被无限期的搁置了。袁大头已经打定了主意，在吉林6军和日本人分出胜负之前，绝对不会再插手了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、四火、静思寂寞的打赏！感谢书友逍遥s神仙、Q版圣婴、小小闲仙、小船小船、大鹰风云变色、人本寂寞、神鹰击长空、纯真年代1122、书虫公子、我是小佣兵团的团长、唐国、所谓的缘分吗、小叶黄杨2、pLa-1234、脚踏青云路的月票！