    “沈浪陛下，我会让给你三招，希望你能够明白我的意思。”

    姜离会让沈浪三招，这是什么意思？难道是因为公平？不，不是。

    在姜离眼中就没有公平，这个世界本身也没有公平可言。

    当然也不是因为姜离是沈浪的父亲，所以让给他三招，在他眼中也没有父子，他已经抛弃所有的所谓低级情感，白玉京女皇起码也算是他的爱人了，但还不是被他一指，直接灰飞烟灭了？

    姜离让沈浪三招，有两个原因。

    第一个原因，他对自己的强大极度自负，一旦出手，就要让沈浪灰飞烟灭。所以让沈浪三招，就是说你有任何本事完全尽情施展出来。

    这本身就是一种独孤求败的意志。

    第二个原因，让沈浪利用这三招去说服姜离，进行最后的说服。

    混沌先知选择了沈浪，所以姜离愿意倾听，你有什么本事尽情施展出来，这是临死之前最后的机会了。

    ………………

    沈浪道：“好，多谢姜离陛下，那我就不客气了。”

    然后，沈浪出动了第一招。

    “核裂变！”

    月球上也是有铀的，在高阶龙之感悟境界中，沈浪将方圆千里之内所有的铀元素全部吞噬。

    这个铀含量简直是惊人的高。

    凝聚成了几十吨，几百吨级，几千吨级的铀。超高浓缩铀。

    这就相当于上千颗核弹了。

    这个地方其实对姜离非常不利，沈浪可以吞噬铀作为能量来源，但是姜离的地狱晶体在这里却吞噬不到什么。因为它的地狱晶体最喜欢吞噬的就是地核能量，而月球早已经是死寂，没有任何地核运动了，也没有任何磁场了。

    姜离依靠的，仅仅只是这具躯体。

    那他这具躯体是什么？蕴含着无边无际能量的地狱晶体，蕴含着几千万人灵魂的地狱晶体。

    三十几年前，地狱晶体核心被黑暗女皇的死亡撞击刺了一个孔，然后姜离坐在黑暗皇座之上堵住能量的泄露，而这些泄露的能量构建成了他的躯体。

    所以，他的躯体才越来越大，最后如同一座巨山一般。他才会说，我身躯这么大绝对不是为了装威风，而是迫不得已。

    三十几年前，天文数字的能量，天文数字的地狱晶体凝聚了姜离之躯。

    但是到了后期，他的身体就没有继续变大了，因为他开始压缩地狱晶体。所以他这具躯体内的地狱晶体拥有超高的浓度。

    所以姜离之躯里面有多少核心地狱晶体？天文数字，不可估量。而且在姜离的高阶龙之感悟控制下，所以能够发挥出何等强大的战斗力，完全无法想象。

    “姜离陛下，我的第一招来了！”沈浪缓缓道。

    “请！”

    沈浪释放第一招，核裂变。

    “轰轰轰轰……”

    几千颗核弹级的裂变能量，猛地朝姜离砸了过去。

    瞬间……整个月球的背面，亮起了惊人的光芒。

    哪怕是在被背面，但是地面上世界上的人，还是看见了。

    只见到月亮猛地一闪。

    沈宓公主眼睛猛地睁大，然后牢牢抓进姐姐的手。

    不仅仅是沈宓，大乾帝国怒京的很多人，纷纷走了出来，望向月亮的方向。

    因为那一阵亮芒，太诡异了！

    ………………

    月球背面。

    沈浪释放的第一招，引爆了几千吨级的高浓度铀，相当于几千枚核弹爆炸，而且就在姜离身上爆炸。

    刹那间。爆发出来的火球半径超过了九千米，高度近万米。

    周围半径近二百公里之内的一切，全部都被灰飞烟灭。

    月球背面很少有陨石坑，而现在出现了一个无比的巨坑。周围几万米内的一切岩石，全部被烧成了岩浆。

    姜离身躯巨大如山，但此刻也被这无穷无尽的核裂变烈焰吞噬。

    “轰轰轰轰……”

    刹那间爆发出来的光芒太亮，超过太阳无数倍，所以姜离的身影在这烈焰中，仿佛彻底消失了。

    整整几秒钟过去之后，核裂变的惊人烈焰消散了。

    半径几万米内的月球地面，一片通红。

    姜离哪里去了？灰飞烟灭了吗？

    并没有！他依旧站在核裂变巨坑之中，一动不动。

    他安然无恙，但是身体小了三分之一左右。

    没错，仅仅小了三分之一。

    他之前说过如果沈浪再晚来几个月，这一次的惊天核裂变非但伤害不了他分毫，甚至能够被他所吞噬，因为他的地狱晶体马上就要全面升级涅变，届时将相容于核裂变力量，而不是相克。

    但至少现在，地狱晶体还是可以被消融的。

    姜离挥了挥不存在的袖子，仿佛要拂去上面烈焰的痕迹，淡淡道：“还有两招。”

    沈浪点了点头。

    月球，绝对是沈浪的福地。在这里姜离没有神力可以操纵，但是沈浪却几乎有无穷无尽神力。

    在这里，姜离连一点点地核能量，地磁能量都不可以吞噬。然而沈浪在这里却可以提炼到铀，提炼到无穷无尽的核聚变原料。

    当然，对于这一点姜离已经完全知晓。

    因为关于核裂变的所有材料，他都派人盗取了。甚至核聚变的氢弹爆炸实验，他也能够看得清清楚楚。

    所以，他让姜氏巨龙和姬氏巨龙结合，繁衍出了一条新龙，能够将核爆力量和地狱晶体融合起来，涅槃升级出新地狱晶体。

    一旦等到地狱晶体涅槃升级完毕，到那个时候不管是核聚变还是核裂变的能量，新地狱晶体都可以吞噬了。姜离的力量就更加之无穷无尽，而且沈浪再也休想伤害丝毫。

    但是非常可惜，还没有等到姜离完成升级，沈浪就已经来了。

    但就算如此，姜离还是主动选择了月球作为战场，离开了他的主场。

    而月球某种程度上是沈浪的主场，他在这里能够尽情施展高阶龙之感悟的神力。

    因为他的高阶龙之感悟基因中，本身就有核能量。

    这算是姜离主动把沈浪拉到同一条地平线上战斗。

    我姜离已经吞噬了无数年的能量，你沈浪却从未吞噬，力量不足我的千万分之一。

    来到月球上战斗，才是真正的公平。姜离什么时候讲究公平了？在他来说，正直和公平不也应该是一种非常低级的规矩和情感吗？

    ……………………………………

    沈浪道：“姜离陛下，接下来我的第二招就要来了。”

    姜离道：“请，你还有两招。”

    然后，他依旧站着一动不动，等待着沈浪的第二招攻击。

    沈浪进入高阶龙之感悟境界。再一次疯狂地吞噬，这一次就不仅仅方圆千里了。因为第一次核爆，使得月球的上空充满了无限的辐射尘埃，沈浪的神力笼罩扩大了无数倍。

    整整半个小时后，他将半径两千多公里之内所有的铀，疯狂提取。

    还不仅仅如此，月球上的重氢虽然不多，但是也有。而月球上最独特宝贵的物质，就是氦三。

    当然，氦三是一种可控核聚变的材料，而且是绝对的清洁能源，它的核聚变反应不像是氢弹那么爆裂。

    总之，沈浪提取了天文数字的铀，天文数字的重氢，天文数字的氦三。

    这第二波攻击对比第一次，能量大了无数倍，而且是几何级倍数。

    在下面的世界中，沈浪几乎从来都没有展现过高阶龙之感悟的神力。所以看上去并没有毁天灭地的能量。

    然而实际上，他是有这种神力的，只不过从来都不施展而已。

    因为下面的世界是赖以生存的星球，真心不舍得再用这么巨大的力量进行破坏了。

    整整半个小时后！沈浪的第二招凝聚完毕。

    没错，吞噬用了半个小时，凝聚又用了半个小时，而姜离就站在那里一动不动等着。

    “姜离陛下，我的第二招来了。”沈浪道。

    “请！”姜离道。

    然后，沈浪猛地释放出了第二招。天文数字的核裂变加上天文数字的核聚变，而且不止一种核聚变方式。

    这……是真正类似于太阳的能量了。

    “轰轰轰轰……”这一次爆炸，相当于多少枚核弹，又相当于多少枚氢弹？

    不想去计算。无穷无尽。

    反正在这一瞬间。

    整个月球都猛地颤动，甚至朝着地面世界靠近了一段距离。这股强大的力量，甚至扰乱了地面世界和月球之间的引力。

    刹那间！

    地面世界上的潮汐剧变。掀起了惊天巨浪。

    幸亏整个世界的大海几乎都被冰冻了，所以潮汐力量被无限削弱，否则会掀起惊天海啸。

    而与此同时，地面上的人看得清清楚楚。

    月球爆出了无比夺目的光芒。刚才只是爆闪了一下，但依旧是月亮范畴。

    而现在……这一瞬间，就仿佛月球变成了太阳。

    哪怕是在月球背面的光芒，也几乎把整个世界的半球全部照亮，如同白昼。

    所有人都在颤栗。月球，竟然变得跟太阳一样亮。

    这……这就是对太阳的终极模仿吗？

    而且这个光芒持续时间还很长，沈浪第二招的核聚变攻击，整整持续了一刻钟。

    因为这无穷无尽的氦三，可以不断聚变，不断聚变。

    “轰轰轰……”

    这里是沈浪的主场，他操纵着核裂变、核聚变的神力。

    无穷无尽的太阳烈焰，核爆烈焰，朝着姜离疯狂席卷而去。

    源源不断地能量输出，远远不断的疯狂攻击。

    姜离如同山一般的躯体，不断地缩小，缩小，缩小。

    组成他身体的超级地狱晶体，不断地灰飞烟灭，不断地消融。

    而与此同时，整个月球，也源源不断释放出太阳一般的光芒。

    整整一刻钟，地面上的黑夜变成了白天。

    幸好这个时间，月球和太阳不在同一个天空，否则在所有人视野中，会出现两个太阳。

    此时，整个东方世界的人全部都走出了房门，不管是大乾帝国，还是姜离帝国的人，全部仰头望向了天空，望向了月亮的方向。

    现在所有人都知道，沈浪和姜离在上面，进行终极决战。

    无法想象那种画面，也幸好这一场决战不在地面上发生，否则整个帝国都会灰飞烟灭。

    ……………………………………

    一刻钟后！

    沈浪的第二招结束了，所有的光芒熄灭了。

    但是月球的整个背面，几乎都被烧红成为了滚烫的岩浆。

    姜离呢？他去了哪里？

    消失了？灰飞烟灭了？

    并没有！

    刚才沈浪的攻击，制造出了一个前所未有巨坑深渊，而此时姜离就站在这巨坑深渊的中心。

    他依旧一动不动，看上去依旧毫发未损。

    但是……他如山一般的躯体不见了，仅仅只剩下两米高，就如同正常人的身躯一样。

    刚才沈浪的第二招攻击，消融掉了姜离99.999%的地狱晶体能量。

    而他此时全身依旧笼罩在黑色的铠甲中，当然这黑色铠甲，也是地狱晶体本身。

    眼前这个姜离，应该和几十年前的姜离长得一模一样吧。

    沈浪缓缓道：“姜离陛下，你要解开面具吗？”

    姜离犹豫了片刻，然后脸上的面具缓缓溶解，露出了他俊美无匹的天空，真的如同太阳一般光芒四射，摄人夺目。

    刚才他穿着一身黑暗铠甲，像是一个黑暗君王，而掀开铠甲后，仿佛彻底换了一个人。

    就是传说中那个太阳王，浑身都散发光芒，让所有人忍不住都要膜拜效忠的姜离大帝。

    那种天生正义，光芒万丈，多么像太阳啊。难怪几十年前，有无数人前仆后继效忠他，为他而死。

    就单纯这个外表，完全是千年不遇，比起大炎皇帝，姜离才像是真正的万王之王，世界之帝，让人看一眼就忍不住心生敬仰。

    “如果你看够了，我就要重新遮上了。”姜离道。

    沈浪道：“可以了。”

    片刻后，铠甲再一次凝聚全身，那张俊美无匹，光芒四射的面孔，再一次被黑暗铠甲笼罩，姜离再一次变成了黑暗君王的模样。

    “还有第三招。”姜离缓缓道：“沈浪陛下，请！”

    ………………………………

    沈浪望着姜离。

    眼前战局看起来对沈浪非常有利，不是吗？

    姜离百分之九十九以上的地狱晶体能量都被消融了，他变成了正常人类的大小。

    这里完全是沈浪的主场，最后再倾力一击，或许就可以击败姜离了，对吗？

    沈浪闭上眼睛开始思考。

    差不都一刻钟后，缓缓道：“姜离陛下，我的第三招，要开始了。”

    沈浪开始凝聚第三招。

    这第三招就更加复杂了，和黑暗女皇的自杀性袭击有些相似。

    黑暗女皇复苏之后，就全世界吞噬能量，几乎吞噬了这个世界所有的一切能量，然后凝聚了那最后的致命一击。

    整个人，所有的能量，凝聚成为了一个点，在姜离地狱晶体核心上刺了一个孔。

    而且这个孔，是永不愈合的。有了这个孔，北极地狱晶体就会源源不断泄露能量。

    这种伤害级别是完全不一样的。

    核聚变，核裂变牛叉冲天，能够把天文数字的地狱晶体消融掉。但那本质上，只是一种能量相克，互相抵消。

    在核爆过程中，地狱晶体本身并没有伤口，没有任何损害，只是把之前吞噬的能量全部吐出来，全部重新消耗掉而已。

    所以，姜离如同山一般的躯体缩小到正常人类，百分之九十九以上的能量，全部都消耗掉了。

    但是，他的身体，却毫发未损，连一个洞孔都没有。

    只是缩小，没有刺破，没有伤口。

    所以之前不管是漠京之战，还是深渊裂隙之战，沈浪都没有真正摧毁地狱晶体，只是把它们能量消融，最后凝聚成为一颗小小的晶体，然后藏于手镯之中。

    然而，黑暗女皇那一次的自杀性攻击，却在北极地狱晶体上留下了一个永恒的，不可弥补的洞孔，一直到现在还在不断泄露能量。

    所以，黑暗女皇的自杀性攻击，才是有效手段。只不过她的能量太小了，仅仅只留下了针孔一般的洞孔。

    而现在沈浪，则完全不一样了。他掌握的力量，超过了黑暗女皇千倍，万倍都不止。

    他再一次施展神力。

    再一次吸取无穷无尽的元素，无穷无尽的各种能量。

    然后，在高阶龙之感悟境界内，重新排列组合。

    他……要对姜离进行致命一击。

    几千，几万，几十万，几百万，各式各样的能量组合。

    最后……沈浪把自己的高阶龙之感悟的产物，他命名为天堂晶体的东西当成剑尖。

    没错，沈浪的高阶龙之感悟晶体把自己作为武器，对姜离进行能量自杀性冲击。

    再一次核爆！

    再一次无穷无尽的核裂变，核聚变。

    但是这些强大的能量，仅仅只是推动天堂晶体的动能而已。

    沈浪吞噬了无数能量，进行极度复杂的排列组合，并且完全吞噬于天堂晶体之内，不断压缩，压缩，凝聚成为一个点，毁灭之点。

    然后，无穷无尽的核裂变，核聚变能量，仅仅只是提供动力，为这个毁灭之点进行加速。

    这个点，蕴含着惊人的能量。瞬间被加速到了极致，几乎无限接近于光速。

    猛地朝着姜离轰击而去！

    这个时候，已经没有时间概念了。

    因为这个毁灭之点，近乎光速一般，猛地砸中了姜离的身体。

    “轰轰轰轰……”

    整个月球，再一次爆出了了比太阳亮硕无数倍的光芒。

    这一次，地面上就不是亮如白昼了，而几乎是让人目盲。

    刹那间爆出的光芒，把整个无边无际的夜空，彻底撕裂。

    周围的天际，全部照亮。

    地面上的人类，只觉得视野之内猛地一白，然后什么都看不见了。

    当然……仅仅只有一瞬间。

    很快，月球上空就陷入了持久的黑暗。

    真正伸手不见五指的黑暗。

    ………………

    在那个毁灭之点，以近乎光速撞击姜离的时候。

    那一瞬间……整个天际被照亮的那一瞬间，姜离的躯体，一寸一寸，灰飞烟灭。

    一寸一寸消散。

    他的地狱晶体核心，一片一片瓦解。

    几乎永远不死不灭的地狱晶体，彻底消散。

    当然，这个过程是非常快的。

    只不过在沈浪视野中，可以放缓无数倍，所以一切就仿佛慢动作一般。

    等到光芒消失，一切陷入黑暗的时候。

    姜离的身体，彻底消失了!

    好像真的灰飞烟灭，无影无踪了。

    他……他就这么输了？

    就这么死了？

    不大可能吧！

    毕竟沈浪出了三招，而姜离一招都没有出手啊，他就这样灰飞烟灭了？

    真的不像啊！

    但是，姜离的地狱晶体却是是被沈浪彻底摧毁了，完全灰飞烟灭。

    真的仿佛彻底死了。

    ……………………

    沈浪站着一动不动。

    月球背面有两个人，现在孤零零只剩下他一个。

    他胜利了吗？赢了吗？

    整整站了几个时辰后，沈浪又盘坐下来，闭上眼睛，一动不动。

    不要用眼睛去看，而用高阶龙之感悟的精神视野去看。

    然后，他看到了！

    整个月球背面，无数的能量在凝聚。

    刚才所有的能量，都在凝聚！

    姜离被摧毁的地狱晶体，沈浪释放出的无穷无尽的核裂变能量，核聚变能量。

    这两种完全相克的能量，竟然不断地融合，成为一体。

    一种全新的能量物质诞生了。

    就是……新地狱晶体。

    完全无惧于核爆能量的地狱晶体，真正不死不灭的新地狱晶体。

    一种凌驾在所有能量顶端的涅槃地狱晶体。肉眼完全看不见了，因为它不存在于视野之中。

    仅仅只有在高阶龙之感悟中，才能感受到它的黑影。

    之前沈浪释放了多少能量姜离，姜离损失了多少能量攻击？全部丝毫不少，全部回来了。

    不仅如此，这颗死寂一般的月球，本来是不可以被地狱晶体吞噬的。

    而现在，涅槃后的新地狱晶体，也可以吞噬月球上的一切，包括氦3，包括所有的重氢，所有的铀。然后将它们核裂变，核聚变，产生的能量全部吞噬为己有。

    最后！

    一个全新的姜离大帝诞生了。

    而这一次的姜离大帝，是真正的黑暗大帝。就如同一团黑影，完全不存在于正常视野之内。

    彻底不死不灭。不畏惧任何能量攻击，所有的攻击，都只能成为他的能量来源。

    在沈浪的高阶龙之感悟视野中，真正的黑暗大帝姜离，缓缓站起身体。

    天那！

    这个时候，他已经不是山一般巨大了，已经无法形容他的体型，屹立在月球的背面，几乎改变了月球的自转。

    此时的姜离真正的脚踩大地，头顶苍穹。

    此时的沈浪，在他的脚边上，已经不仅仅是一只蚂蚁大小，完全是一颗尘埃了。

    “沈浪陛下，你真的比我想象中更加强大得多得多。”姜离缓缓道：“我真的没有想到，你竟真的帮我完成了涅槃升级。”

    沈浪道：“姜离陛下，如果没有我，你新地狱晶体的涅槃升级，几乎不可成功对吗？”

    “对！”姜离道：“我在新巨龙身上实验成功了，帮助它完成了涅槃升级。但是我在地狱晶体上的实验完全失败了，这几十年我想尽了一切办法，都不能愈合黑暗女皇在地狱晶体核心上留下的那个洞孔。我想尽一切办法，都不能完成地狱晶体的升级涅槃。哪怕我已经完全掌握了核裂变的原理，依旧失败了。”

    沈浪道：“所以，你就提议来到月球决战。想要利用我的高阶龙之感悟，利用我的核聚变，核裂变神力，帮助你完成这最后的涅槃。”

    “对。”姜离道：“置于死地，才可以涅槃后生。我们的高阶龙之感悟，本就是领悟死亡，然后涅槃重生的过程。我们对巨龙的涅槃重生，也是如此。但是……我无法杀死我的地狱晶体，不能让他们死亡，所以也不能涅槃重生。只能借助你的高级龙之感悟神力，你的神力和我相克。”

    沈浪道：“所以，你没有任何抵抗，任由我释放三招，就为了你的地狱晶体，涅槃重生。”

    “对！”姜离道：“非常感谢你的成全。”

    沈浪道：“走一步，看三步，看四步，看来不完全是我的专利啊，你也如此的高瞻远瞩。”

    姜离道：“再一次感谢你的成全，现在我新涅槃之后的地狱晶体，就是真正的不死不灭了，你那个核聚变，核裂变的能量也可以完全吞噬，你的高阶龙之感悟成果，我也完全笑纳了。沈浪陛下，谢谢你的成全，让我变得更加强大。”

    沈浪道：“狡诈之神，果然没错啊！”

    姜离道：“沈浪陛下，我从来都没有变过，为了达到目的，为了变得强大，为了吞噬一切，我可以付出一切代价，在我这里没有阴谋诡计，只有目标。”

    然后，姜离缓缓地朝沈浪走来道：“沈浪陛下，我的导师混沌先知看好你，觉得你能够拯救世界。但是我不同意，我要证明给他看，他是错的！有人在操纵我的命运，也有人在操纵你的命运，你曾经说过一句话，我命由我不由天。但是你说那句话的时候，显得非常气短，一点都不理直气壮。现在我要正式说一句，我姜离之命运，由我不由天！”

    我命由我不由天！

    姜离之声，响彻整个星空。

    哪怕没有空气，他自己制造无数的尘埃，为他传递这雷霆之声！

    “沈浪，真的非常感谢你。”姜离缓缓道：“你可知道，我那艘前所未有的飞船已经造好了，能够容纳三十万人。但是非常可悲的是，就算把我整个星球的能量全部吞噬干净不够飞到地球。因为这个世界距离地球太远太远了，灵魂可以不死不灭，但是能量不够，飞船飞不到地球也完全无济于事。”

    “这个时候，你的核裂变出现了，你的核动力装置出现了，让我看到了希望。”姜离道：“但是我计算过了，就算把整个世界的铀全部提取出来，核裂变的能量也还是不够把这艘飞船送到地球。而这个时候，你的核聚变又出现了。”

    姜离深深叹息道：“如今，我的地狱晶体完成了涅槃升级，完全可以吞噬核聚变的能量。这个能量完全够了，可以支撑这艘飞船飞行无数年，到达你们的地球。”

    “沈浪陛下，谢谢你的成全。正是因为你，我的计划才成功了，你果然是了不起的。”

    沈浪道：“不客气！”

    姜离道：“我的救世计划，有一半是你的功劳。所以你的所有亲人，所有和你有关系的人，我全部会带走的，我的救世飞船有他们的一张船票。”

    “但是你，沈浪陛下！非常抱歉，我依旧要杀你。”

    “这是宿命，我们两个人，只能活一个！”

    姜离缓缓道：“我说过让你三招，你的三招已经用完了。现在该轮到我出手了，我只有一招！”

    “沈浪陛下，我要杀你了！”

    ……………………

    注：对不起，本以为这章能写完决战，但还是写不完，下一章才能灭姜离了。而且这章构思太久，写完已经八点了！

    今天就这一更了，明天要下船登陆，所以下一章会比较晚，抱歉！