    “这里我感觉很不安全，你小心一点。”卡夏低声对伯森说道，她现在身处在伯森的影子里面，有着被改造成为人造魔女体质的，她对于魔女力量的使用相性很好，大力开发灵魂宝石后，让她现在相当的灵活。

    更是可以轻易的长时间隐藏在别人的影子里面，给伯森打一些辅助。

    他们现在身处的环境是一处战场，空气中弥漫着浓厚的血腥味，远处还能看到一些负责收集的深渊魔物正在啃噬着带血泥土，背上的尖刺不断的挑起来完整的尸体或者是肉块，有深渊魔物的还有人类的。

    大陆势力和深渊势力的战争一直都没有消停过，这里只是其中的一处战场，既然是战争，那么自然有输有赢，而这里还有回收血肉的深渊魔物活动，这边的战斗结果就不用多说了。

    伯森经常来这种需要后续处理的战场。

    “恩。”

    波神双眼里的火痕更加的浓郁，周身燃烧起来了冒着黑烟的火焰，在这种火焰散发出去的力量下，大地被染红的战场中浮现出来了密密麻麻的光点，那些光点接触到了复仇之炎并没有被烧掉。

    反而得到了额外的助力，迅速的膨胀稳定了下来，那是复仇之灵，并非是纯粹的灵魂亦或者是怨灵，而是战死在这片大地的人类或者是异族残留的怨恨和少许的灵魂力量具现化的产物，这里面甚至还有属于深渊魔物的复仇之灵。

    开始伯森有些惊诧，但是接触的多了，他就习以为常了，虽然大部分的深渊魔物都是无脑的，可越是强大的生物，就越是能容易出现额外的变化，包括深渊魔物。

    偶尔出现一些有了‘自我’的深渊魔物也很正常，但这些属于深渊魔物的复仇之灵往往都是对击杀它们的人类充斥着憎恨，对于这些复仇之灵，伯森直接就给烧掉了，偶尔也有一些不怎么正常的。

    那些深渊魔物的复仇之灵是对支配它们，迫使它们参加战争的母体充斥着憎恨，对于这部分的复仇之灵，伯森直接留了下来，他还指望这些复仇之灵充当带路党，专门给他带路寻找那些母体。

    大量的复仇之灵嘶吼着，飘荡在奥斯的身边，这边的动静吸引了那些深渊魔物的注意力，负责回收的深渊魔物甩掉了尖刺上穿刺的那些血肉，发出来了带有某种韵律的咆哮冲了过来，那种咆哮，伯森同样非常的熟悉。

    是呼朋唤友。

    有着这种声音，附近的深渊魔物很快就会汇聚过来，这正符合伯森的意图。

    他身边的复仇之灵需要发泄，这些复仇之灵的复仇之念都不是长期的，甚至他们自己都不能判断出来究竟哪个深渊魔物杀死他们的。

    而且他们是为了大陆的战争做出来的牺牲，所以只要灭杀足够多的深渊魔物，那就可以让这些复仇之灵得到解脱……

    双眼溢出着带着黑烟的火焰，伯森双拳在一起对撞了一下，复仇之炎产生的冲击波爆发了出去，扩散出去的黑烟火焰如同重工业疯狂排放污染大气一样，将那些嚎叫不说，还向他冲过来的深渊魔物覆盖了进去。

    嚎叫声很快就戛然而止，他身边的复仇之灵变得更加的活跃，常人听着只会觉得刺耳，领会被震荡的嘶吼声更加的强烈，隐藏着在伯森阴影里的卡夏忍不住揉了揉自己的耳朵，或许伯森觉得这种声音就像是战斗用的热血BGM一样。

    复仇之灵的嘶吼越是强烈，他就越是来劲，而卡夏听着只会感觉到烦躁，乱糟糟的吼叫声，简直烦死了。

    陷入兴奋的大量复仇之灵给伯森带来了额外的反馈，他身上燃烧的复仇之炎更加的猛烈，他的战斗BUFF已经叠了起来。

    远处传来了宛若是万马奔腾的声音，伯森听到了这种声音后，双眼立即亮了起来：“附近有母体的存在，并且还没有撤离！！”

    深渊魔物中的虫母母体并不是无脑生物，像是这样的局部战争分出来了结果后，深渊魔物赢了，母体也不会继续滞留在这，会迅速的离开，不然的话等着人类那边派遣过来更高端的力量干掉它吗？

    而伯森现在觉得自己的运气就不错，他遇到了一个尚未来得及撤离的母体，于是一些特殊的复仇之灵也随之兴奋了起来，那是属于深渊魔物的复仇之灵，能被伯森留下来的，全都是可以成为他的助力的那种。

    对此伯森没有等着远处的深渊魔物接近，在身后留下来了一条长长的黑烟轨迹，快速的向那些复仇之灵嚎叫的方向冲去，在他奔跑的地方，每一个脚印都残留着冒着浓郁黑烟的火焰。

    这倒不是伯森故意留下来的，而是复仇之灵过于兴奋，疯狂的燃烧自我，给他提供额外的力量加持，让他的力量太过溢出，移动的时候就会留下来这种独特的痕迹。

    他不是瞎子，自然能看清楚自己跑过的地面后面留下来了什么，他也无意去处理那些痕迹，相反那些痕迹反倒是成了他独特的象征，大陆势力遇到了这种脚印，若是处于被动或者是被追杀的时候。

    完全可以顺着这些残留的火焰脚印找到他寻求帮助，哪怕活不下去了，死在他面前，也能因为灵魂保留完好，化成更加强力的复仇之灵，来拜托他去复仇。

    “大陆的牛人越来越多了。”卡林看着地上的火焰脚印，拿着一把当做是消耗品匕首在上面戳了戳，普通的匕首很快就变成了铁水，复仇之炎也是一种非常NB的火焰了。

    伯森的这种力量也有着力量专利契约的保护，别人根本得不到这种力量，哪怕复仇者伯森的火焰脚印就是一种很容易接触到的复仇之炎，但想要使用这种力量，那就必须按照伯森的信条才行。

    如果能做到他留在专利契约上的信条要求，那么想要使用复仇之炎的人可以随意的自取，而带有别的心思的话，或者是得到这种力量后，行为变质了，那么就会遭到复仇之炎的反噬。

    复仇者伯森的力量专属契约可以说是获取方式相当宽松了，反正只要能做到那些，都不用去找伯森得到任何的授权，直接拿走就是了，做不到，找他去寻求那什么授权都没有用。

    毕竟伯森自己也是个狠人，力量专利契约中，连带着他自己也是受到约束的。

    因此到现在复仇之炎都算是独一份的了，至于有没有人真正的能去使用，卡林暂时是不知道，应该是有的吧？

    既然复仇者伯森盯上了这个地方的母体，卡林也就不准备过多的干涉了，哪怕他之前是想着找机会打掉着那个母体的，可更适合的人出现了，他表示自己可以谦让一下。

    让带领着浩浩荡荡的复仇之炎的伯森去解决。

    他跟了上去。

    “有人跟着你。”卡夏的声音传到了伯森的耳朵了，她辅助伯森的时候除了能在关键时候带着他进行阴影转移，还有就是能够帮他捕捉范围内难以被发现的存在，阴影感知嘛，虽然感知力有限。

    可真有人不长眼的隐藏在了阴影里面，那对她而言就是眼上蹲。

    而潜行者这样的存在往往都是喜欢在阴影中行动的，卡夏某种意义上天克他们。

    跟着伯森的卡林也没有隐藏自己的踪迹，都是大陆势力，他也算是小有名气的了，毕竟一起拿经常在莉莉那边刷脸，被复仇者伯森看到了他也不慌。

    所以在伯森回头看过来的时候，卡林还摆了摆手算是打招呼，然后才使用明与暗秘技进行了潜行活动：“感知力也很厉害啊……”

    “能找到他吗？”找不到卡林的身影之后，伯森低声问道。

    “……如果拉近一点的话，我肯定可以。”卡夏沉默了一会之后说道，刚才还因为能捕捉到卡林踪迹的沾沾自喜彻底没了。

    “恩。”伯森看了一眼四周的复仇之灵，他其实也有反制复仇者的方式来着，只是他的反制方式有点不好。

    说白了就是对付某个潜行者的时候，先送掉一个队友，然后将死掉的队友给转化成为复仇之灵，这个复仇之灵是被作为目标的潜行者干掉的，两者就有以中国独特的复仇关联，复仇之灵找不到别的潜行者，但在范围内的话，肯定能找到那个干掉他的潜行者。

    然而身边现在的这些复仇之灵没有一个跟卡林有仇的，所以除了卡林进行攻击，不然他根本找不到那名潜行者。

    至于会潜行的深渊生物啥的，在这片战场遇到了，身边环绕的大量复仇之灵里，说不定就有几个能够产生感应，直接将那些隐藏的深渊生物揪出来。

    就比如现在。

    前进的伯森即将和深渊魔物们接触到的时候，他双拳向两侧挥出，从地下钻出来的两个掘地虫一样的深渊魔物被烧成了焦炭。

    很多人都是被这种魔物阴死的，所以它们出现后，伯森身边的复仇之灵额外的狂躁。

    随后他完全冲进了深渊魔物群里面，复仇之炎带着黑烟，如同火山爆发一样喷发而出……复仇正式开始。

