    随着太上剑经的精进，她神魂力量越来越强盛。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离能看清别人，却看不清她所想，只能通过一些细微的表情与动作来猜测。

    但萧琪素来清冷，不动声色，即使与楚离是夫妇般亲密无间，楚离也无法完全看透她的心思。

    楚离没有把萧琪的话当真。

    萧琪再怎么淡泊，也是女人，天性无法根除，感情本来就是自私独占的，不可能有把自己的男人让给别的女人，这太违反天性。

    所以他是绝不相信萧琪这一番话的，在萧琪跟前尽量少提6玉蓉，毕竟已经有了心结，再提6玉蓉只能让萧琪不痛快，是一种伤害。

    6玉蓉蹙眉看着他。

    楚离笑道：“你要随大哥回去住一阵子吗？”

    “不回去了。”萧琪轻轻摇头：“有大嫂在，大哥也不孤单，我还是留在这边陪二姐。”

    楚离轻轻点头道：“那好吧，我要去一趟大离，很久没回去了。”

    “你现在已经不是秘卫，还要回大离？”

    楚离道：“光明圣教强盛，我辛辛苦苦打入内部，就这么放弃委实可惜，看看能不能利用光明圣教做一些事。”

    若能成为光明圣教的高层，一些秘事用光明圣教的名义去做再好不过。

    他现在对光明圣教的恨意慢慢减弱，却也没什么别的感情，李若兰的死斩断了他与光明圣教的瓜葛，更想的是怎么利用他们，助虚安夺嫡。

    “嗯，那倒也是。”萧琪轻颌：“不过就是太危险了。”

    楚离微笑：“光明圣教没什么危险的。”

    “……好吧。”萧琪轻轻摇头道：“别一去多日不回来。”

    “当然不会。”楚离露出笑容。

    ——

    清晨时分，他蓦的出现在大风城自己的宅子里。

    宅子内打扫得干干净净，几个侍卫侍女在忙碌着打扫。

    大圆镜智观照，那边大风舵也热火朝天，楚离笑了笑，好像自己的离开并没影响什么，整个大风城很平静，大街上的人们来来往往，煞是热闹。

    他拍拍巴掌，顿时一个丫环进来，看到楚离后瞪大明眸：“公子，你回来啦！”

    楚离颌：“把寇穷叫过来。”

    “是。”丫环忙答应一声。

    楚离拿了一本书细细读起来，把天魔功收敛，重新运转光明诀。

    片刻过后，寇穷大步流星进来，一身灰色长袍，脸色平静。

    楚离放下书卷看一眼他：“出什么事了？”

    他能看到寇穷平静的表情透着严肃，应该有事生。

    “没……没什么。”寇穷忙摇头。

    楚离皱眉道：“你觉得能瞒得住我？”

    “公子。”寇穷无奈的道：“真不算什么大事。”

    楚离沉下脸来。

    寇穷吞吞吐吐的说道：“就是……就是公子的舵主被免了。”

    楚离哼道：“谁免的？”

    “据说是圣女亲自下的令。”寇穷声音极低。

    楚离不怒于色，淡淡道：“为什么要免了我的舵主？”

    “圣女派人过来给公子派遣差使，可公子一直没出现。”寇穷无奈的道：“咱们无能，没能找到公子的闭关之地。”

    楚离哼道：“因为我一直闭关，所以免了我舵主之位？”

    “……是。”寇穷点头。

    楚离道：“现在谁做舵主？”

    “新来了一位****。”寇穷无奈的道：“是一位厉害人物。”

    “那我呢？”楚离淡淡道：“就直接免了，没有另外的职位？”

    “……没有。”寇穷轻轻点头。

    楚离失笑道：“我建的大风舵，结果被人家摘了果子，还真有趣！……大伙有什么看法？”

    “大伙都很气愤，可是不敢多说。”寇穷无奈的道：“新来的这位赵舵主手段严苛，要是不听他的，轻则重罚，重则没命。”

    “他杀过大风舵弟子？”楚离皱眉。

    寇穷缓缓点头：“杀了两个。”

    楚离脸色阴沉下来：“嘿，好威风！”

    寇穷忙道：“公子，你可千万别跟他硬来，这家伙的武功奇高！”

    楚离道：“那更要见识一番！”

    “万一圣女怪罪下来可怎么得了！”寇穷忙道。

    楚离冷笑道：“把我的舵主之位都免了，还有什么可怕的，任意杀大风舵弟子，这个仇不能不报！”

    他说罢起身出了客厅。

    寇穷吓了一跳，忙道：“公子……”

    楚离摆摆手，脚下不停：“不必多说！”

    寇穷急得直跺脚，却知道拦不住楚离，只能匆匆跟在楚离身后，一边提醒道：“公子，他毕竟是圣女亲自任命的舵主，不能胡来啊！”

    他其实是怕楚离不敌，照赵舵主的性情，怕是不会放过公子，有机会一定下死手，要是死在赵舵主手上，那实在太冤了。

    他也理解楚离的愤怒，谁碰上这样的事都会愤怒欲狂。

    楚离大步流星出了自己的宅子，往大风舵而去。

    他的宅子离大风舵本就不远，很快来到了大风舵前。

    门前两个护卫看到楚离，不由一怔，忙抱拳行礼：“舵主……”

    楚离摆手哼道：“我已经不是舵主了，不用打招呼。”

    “……是。”两人放下拳头，疑惑的看向他，却没有阻拦。

    楚离畅通无阻的往里走，很快转过照壁，来到一个平坦的练武场。

    练武场上热火朝天，近有百人正在各自练功。

    楚离缓步到来，有人看到后，顿时停住，抱拳行礼。

    随即众人都看过来，都抱拳行礼。

    楚离摆摆手：“练你们的功吧！”

    “是。”众人应一声，再次开始修炼，却有几分心不在焉。

    大风舵已经易主，舵主不再是赵大河，赵大河被人撵下了舵主之位，另外有人过来占了位子，而且很快建立了威严站稳脚根。

    这位新来的赵舵主刚烈霸道，容不得违逆，杀了两个人之后，大伙都知道他是个狠角色，不敢硬抗。

    楚离虽被免了舵主之位，毕竟是开创者，大风舵的创始人，赫赫神威早烙入大伙的脑海，见了之后仍不敢怠慢，但心下却兴奋起来，不知道前后两任舵主哪一个更强，眼见着是打起来啦。

    楚离缓步来到大厅，看到大厅内坐着一个俊逸的中年男子，正漫不经心的喝着茶，淡淡看着进来的楚离。

    楚离沉声道：“你就是****？”

    ****瞥他一眼，慢悠悠放下茶盏：“你是何人？”

    “赵大河。”楚离淡淡道。

    他能看到****身上的煞气，看来手上很多条人命，功劳是凭杀人赚的。(未完待续。)