    蓝星时间早上七点五十，白银区通往黄金区的合金门口。

    距离刚才冷慕白说离开又过去了半个小时。

    因为超市里不让抽烟，他拿着一根棒棒糖站在门口来回踱步。

    怎么还不出来？

    真急死人了！

    这个臭丫头，是不是把自己来鬼市的目的都给忘记了？

    唉，女人就是不靠谱，一见到漂亮衣服和化妆品什么的，就走不动路了。

    冷慕白见徐媛一直不出来，想当然地就以为她肯定在里边看到了很多好看的衣服，所以才会这么久不出来。

    不过当他想到徐媛会穿什么样漂亮的衣服时，心里怪痒痒的。

    都说‘女为悦己者容’，也不知道这丫头为了我，究竟会打扮成什么样子？

    呵呵，还真有点激动啊。

    这样想着，冷慕白一口将棒棒糖吞下去，满怀期待地看着合金大门的方向。

    虽然开普勒星白天时间跟蓝星不一样，但附近几个军方和特工局的附属军事学院，却依然沿用在蓝星时的作息时间。

    因此，当早上八点整的钟声响起来后，超市里一下子便涌进来一**这几所军校的学生。

    这些学生被军方或者特工局的教员们带领着，排成一个个单独队伍，有条不紊地来里边交接任务。

    当然了，也有一些各自交好的社会人士，也三三两两的凑在一起，组成固定队伍来终端机上接任务，

    然后一起组队去野外猎杀凶兽，完成教员布置的训练任务。

    不过在这些队伍中，男生的比例接近八成还多！

    由于都赶着这个点来，他们排起长长队伍。

    而排队过程又太过无聊，于是这些单身狗们开始交头接耳地聊起了天。

    当然了，男生们凑在一起，所聊的内容当然是美女，校花之类的无聊话题。

    有几个男生凑在一起感叹命运的不公。

    “唉，真是郁闷啊，早知道我当初也报考文化课了。你看这开普勒星上，80%都是大老爷们，连个女朋友都找不到！”

    “谁说不是呢，鬼市一共十所军校，军方六个特工局四个，女生们报考的文化类大学，一个都没有。”

    “那能有什么办法呢，世界政府把军校全都搬到了这里。你家里要是没点关系，在蓝星上读一个文化类大学，毕业后连个工作都找不到！”

    “那都是跟人家富二代们准备的，我们这些穷人家的孩子，想要出人头地，就得来这里冒险！”

    “各位别气馁，像你我这样混成白银会员的社会精英，等毕业以后，还怕缺老婆吗？”

    “话虽然是这么说，可人往高处走，我反正是想在军校里找个老婆。”

    “靠，兄弟你想多了吧，能来军校上学的女生，不是家里有关系就是长得比咱们还壮的女汉子！”

    “哎，所以哥们愁啊！”

    当然了，也有几个比较调皮的男生，凑在一起开始给队伍中为数不多的女生打分！

    “这个漂亮，我给80分！”

    “切，这个最多60好不，你看她的脸，比我的屁-股都大！”

    “可人家的身材好啊！哥们啊，这你就不懂了，女孩的五官可以一般，但身材一定要好！”

    “兄台，小弟不懂，还请给解惑？”

    “嘿嘿，关灯后做羞羞的事情时，谁还管她长得好不好看！”

    “哎呀，兄台真乃高人啊，小弟佩服呀！！”

    “……”

    听着这些男生们话题，冷慕白对此毫不兴趣。

    以他的出身和地位，什么样的漂亮女人没见过。

    除了小丫头外，其他人很难入得了他的眼。

    不过话说回来了，这几个哥们评论的那些女生，也不像他们说的那么不堪。

    还是有几个女生，颇有几分姿色的。

    不过那几分女生都傲娇的很，走路的时候把头仰到天上去了，根本就不正眼看你。

    这几位能说出这样的话，估计也是看不惯女生们的这股高傲劲吧。

    说白了，主要还是他们抱着一种吃不到葡萄说葡萄酸的心理。

    本来冷慕白就心情烦躁，这些大学生们再一进来，嚷嚷他脑仁都快炸了。

    于是，他选了一个没人的角落，开始合上眼睛闭目养神，等待那个臭丫头出来。

    不一会，有些累的冷慕白，竟然蹲在墙角睡着了！

    就在他刚刚睡着后，嘈杂的超市内突然安静了下来！

    再也没有一个人说话了。

    寂静的可怕，落针可闻！

    正进入梦乡的冷慕白察也觉到了周围异样，感觉到突然安静了下来后，他还有些不自在呢。

    就见他的卧蚕眉微微一挑，眼睛也不睁开，嘴里却说着含糊不清的梦话：

    “这哪个王八犊子来了？看把你们吓得，都不敢吭声了！”

    此刻，就见白银区通往黄金区的合金门那里，一个单薄的身影俏生生地站在门口，旁边还跟着一个不大的比熊犬。

    女孩身穿淡紫色的抹胸短裙，一头乌黑亮丽披肩发被束成马尾，直达微翘的小屁屁上。

    细碎的刘海遮挡住了白璧无瑕的额头，却挡不住她倾国倾城的容颜！

    此时此刻，这个拥有绝世容颜的女生，正茫然地站在门口，微张着樱桃般的小口向超市内张望。

    天花板上普通的白炽灯打在她欺霜赛雪肌肤上，都反着点点亮光，彷如一颗颗璀璨的钻石镶嵌在上面。

    突然，这个仙女一样的女生，一双大眼睛定格在了超市角落里，一个呼呼大睡的男生身上。

    露出了一个魅惑众人的微笑后，她迈着细碎的脚步，款款向那边飘了过去！

    如此绝世的容颜，真如下凡仙女！

    超市内所有人，包括教员和学生，全都看傻了！

    尤其是刚才给美女评分的那几个哥们，他们此刻眼睛瞪得比牛眼还大，嘴巴张得更夸张，几乎都能同时塞下去十个鸡蛋。

    他们早已经看傻了，大脑直接宕机，哪里还顾得上评分！

    而那些刚才还高昂着头的漂亮女生们，此刻几乎全都不由自主地低下自己头，一个个显得那么的卑微！

    自己一介凡人，怎么能跟仙女比呢？

    这个女生太耀眼了，跟她一比，超市里其他女生的样子显得那么自惭形秽。

    比烂泥里刨食的草鸡都不如，简直都不能直视！！！

    冷慕白对此却一无所知，还蹲在那里呼呼大睡呢！

    一边睡着，嘴里还一直嘟囔着：“个臭丫头，害我等了快三小时了，看你出来后我怎么收拾你。”

    这个仙女不是别人，正是三个小时没出来的徐媛。

    而她现在之所以走这么慢，并不是她故意在装淑女，而是小仙女被众人的目光吓到了。

    这个小迷糊，根本就不知道自己现在是有多么的美！

    为此，她还紧张地用小手遮挡了一下自己微张着小嘴！

    这样一来，就更让她看得无比可爱了。

    直到她慢慢走到那个呼呼大睡的男生身边时，脸上才露出了调皮的微笑。

    一笑倾人城，说得正是此刻的徐媛。

    超市内，几乎所有男生的心脏，都随着她这一笑而剧烈跳动起来。

    一个个奋力地喘着粗气，似乎不这样，他们的大脑会直接缺氧！

    可是让人失望的是，小仙女此刻竟然走到了一个靠近墙角的角落，而且还停在一个呼呼大睡的男生身边！

    这一下，超市内所有的男生，看向冷慕白的眼神都像无数把利箭一样。

    如果眼神能杀人的话，此刻的冷慕白，恐怕已经被杀死了上万次了吧。

    另一边，熟睡中的冷慕白突然只感觉到浑身不舒服。

    好像有无数双充满了敌意的眼睛在盯着看自己一样，让他一下就收获了几万点仇恨值！

    一个激灵，他猛然间惊醒了过来。

    还以为自己做了一个噩梦，冷慕白抹掉嘴角的口水，喃喃道：“嗯…臭丫头还不出来嘛！”

