    宽达两百平米的店铺，里面尽是各个朝代的古装，还有火热影视剧同款，且装潢古香古色，很是漂亮。

    有一种冲动，想每套都穿一遍。

    “小姐，请问试古装吗？喜欢什么款式的？”穿着古装的美女老板走出来，热情友好。

    白汐汐看的惊艳。

    眼前的女人一袭东方不败的红色古装，妆容精致，简直和电视里的一模一样，她不禁感慨：

    “嗯，你好漂亮。”

    女人笑了笑，友好的说：“是吗？我也这样觉得，穿着自己喜欢的古装，做着自己喜欢的事业，宣扬我们国的文化，还能每天都很漂亮，是我的梦想和幸福。”

    白汐汐听着，发自内心的佩服羡慕。

    做自己喜欢的事，穿自己喜欢的衣服，还能宣扬文化，赚钱，真的很伟大。

    两人有一句没一句的聊着，全程忽略一旁的薄司衍。

    他也没生气，只是看到简单开心的白汐汐，心里莫名的有种特别的感觉在流淌，好似想一辈子看她这么开心。

    女人陪着白汐汐挑选了衣服，照顾她进试衣间后，方才发现一旁还站在一个男人。

    虽是简单的休闲衣服，却丝毫不掩他身上的贵气，她扬起笑容打招呼：

    “先生，你是小姐的男朋友吗？”

    薄司衍收回思绪，温润的目光看向女人，绅士礼貌的解释：“不是，只是朋友。”

    “哦，你也穿穿古装嘛！我这里的衣服都很漂亮的！”女人热情的推销。

    薄司衍想到之前白汐汐欢呼喜悦的小脸儿，有点跃跃欲试，可随即想到他的身份，淡淡拒绝：

    “谢谢，不用。”

    “哎呀！来都来了，就穿穿嘛。”女人走过去拉住他的手臂，往试衣间的方向拉，一边小声的说道：

    “你喜欢她是不？她穿的是白浅同款，你穿夜华同款，在电视剧里她们是很恩爱的情侣哦！穿了你们也会变成恩爱的情侣的。”

    薄司衍微怔。

    她怎么知道他喜欢白汐汐？不对，应该是好感，谈不上喜欢吧？

    关键的是，未经白汐汐的许可，和她穿情侣款，对她而言很不礼貌，也不尊重，他开口婉拒：

    “小姐，真的不用，你……”

    “哎！别矜持，追女孩子要大胆些的。”女人哪儿理会薄司衍的话，随手拉了夜华同款的衣服，就把他推进试衣间。

    薄司衍推拒，但因为怕伤到女人，动作很注意。

    两人这么一推一就的，他脸上的墨镜‘啪嗒’一声，掉到了地上。

    “啊！对不起对不起。”女人吓得脸白，蹲下去快速捡起墨镜，发现没有摔坏，方才松下一口气。

    站起身，抬眸，准备递给男人：“对不起，我……”不是故意的……

    后面的话没说完，她整个人就狠狠的怔住。

    眼前的男人，五官俊美绝伦，那双眼深邃如墨，好似有万千星辰坠入里面，好看迷人。

    他他他……

    “总……总……”女人震惊的话语都结巴了。

    薄司衍抬手，轻轻的捂住她的嘴，低声道：“我只是陪朋友出来逛逛，不用小题大做，也别告诉她我的身份。”

    近在咫尺，男人的俊脸好看，声音温润。

    女人的一颗心脏‘蹭’的一声跳到嗓子眼，彷如揣了只兔子，乱跳的不行。

    天啊，她竟然和堂堂的总统大人如此近距离接触！

    他好迷人！

    她快要窒息了！

    薄司衍见她怔住的样子，微微关心：“没事吧？”

    有事！

    她要死了！急需人工呼吸！

    女人花痴的差点脱口而出，可意识到对这么高高在上的男人说这样亵渎的话语，很不礼貌，她硬生生的憋回去，摇头：

    “没，没事。”

    女人说话时，热热的呼吸喷洒在手心，有种特别的感觉。

    薄司衍眸光暗了暗，方才意识到他还捂着女人的唇，收回手，歉意道：

    “抱歉。“

    他这么的温雅绅士，款款有礼。

    女人的心跳速度突破最高频率，脸红心跳的开口：“没事，总统先生，能给我签个名？留个影吗？”

    薄司衍：“……我不太喜欢留影。”

    女人的小脸儿失落黯淡：“哦，好吧。”

    “咦，人呢？”

    话音刚落，外面响起白汐汐的声音。

    两人迅速收回神，拉开帘子。

    白汐汐看到里面气氛怪怪的，诧异的皱眉：“你们怎么了？”

    女人还有点没消化男人是薄司衍的事实，怔在那里出神。

    倒是薄司衍，很淡然从容的解释：“没什么，这位小姐想劝说我换古装，我不太喜欢，婉拒了。”

    白汐汐扫见里面的那套紫色古装，明白过来，点头：“哦。你们看看，我穿这个好看吗？”

    说着，她旋转了一圈。

    粉白相间的裙纱飞舞，如梦似幻，不着妆容的小脸儿干净简单，出身脱俗，如同仙女下凡。

    薄司衍看的微怔，瞳孔里满是她的美丽，本能的赞扬：

    “好看，很美。”

    女人也是第一次见有人把衣服穿得这么漂亮的，可以说比电视剧的特效还美。

    而且白汐汐还没化妆，弄头发，她不禁由衷的被吸引：

    “好看，你是我见过最适合穿这套衣服的人！”

    没有人不喜欢被赞美，何况这是白汐汐第一次穿古装。

    看着两人赞扬的神色，她扬起笑容：“谢谢你们。”

    女人想到什么，连忙开口：“汐汐，你等一下，我拿相机给你拍照！做店面宣传！”

    说着，不等她拒绝，就去拿了相机。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，有那么好看么？

    不过宣传这种事情，她还是挺乐意的，她希望有更多人照顾女人的生意，穿古装。

    接下来的几个小时，白汐汐都被女人拉着穿衣服，换衣服，拍了十几套古装照。

    忙到下午一点，才算收工。

    眼见两人要走，女人很是舍不得：“汐汐，你们以后还会来吗？”

    她清楚帝街这样的地方，大多数是旅游的人过来玩，玩一次，就走了，或许终身不会再见。

    可即使是这样，她也抱有希望，很想和白汐汐做朋友，也很想再见到薄司衍。

    哪怕他高贵如神祇，她平凡如尘埃，她还是想见。

    看一眼，都好。

