    “嘶——”

    盛晚棠猛地回过神来，惊恐的看向自己的肩头，那白皙的皮肤上连个浅浅的牙印子都没有留。

    他咬得不重。

    陆霁渊又吻了吻刚才自己咬过的地方，眼底都是欲。

    “陆太太，你平时是唬我的吧。”

    “唬你什么？”

    经过这么多次，他对她的身体很熟悉，盛晚棠被撩拨得身体微颤，声线都不稳。

    袭来的瞬间，她双腿发软。

    男人强有力的臂膀扣住她的腰，把人往上一提。

    “疼啊。”

    “嗯？”

    “也没用力，你就喊疼——就跟现在一样，骗我。”

    “我才没骗你！”

    盛晚棠咬着唇，不理解他是为什么能一本正经的说出这样的话。

    “在浴室还是回床上？”陆霁渊给她选择权。

    “床上。”

    他将她抱小孩般抱起来，让她的双腿缠着自己腰，说：

    “宝宝，你今晚骗不了我了。”

    “要想求饶，得喊老公。”

    ……

    盛晚棠很快切身理解到他说的‘不被受骗’是什么意思。

    但是，喊老公根本没有用！

    反而会让某个人更兴奋！

    次日醒来，盛晚棠白皙的肌肤上全是的红痕。

    脖子上，锁骨，双肩，腰，背……连手腕都没有幸免！

    衣服根本遮不住！

    她不得不在家修养几天。

    盛晚棠闲来无事看手机信息，在微信的上百人大群里吃到了自己的瓜：

    【居然包了布尔湖心岛会所的整个二楼庆祝和盛晚棠的结婚，我居然还错过了！啊啊啊！】

    【之前陆四给盛晚棠拍翡翠镯子的时候，我就觉得有猫腻】

    【我听说陆四还给盛晚棠挡酒？真的？】

    【那护得跟什么一样，能不是真的？我所有前男友现男朋友都没这么护过我！】

    【憋说了，本小姐已经开始妒忌了！】

    【那前段时间闻人泱泱和陆四怎么回事？】

    【要么是陆四运作得当，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，要么是……闻人泱泱自演自导呗！】

    【盛晚棠好命啊，前脚被踢出盛家，转头又攀上了陆家的高枝儿，陆四爷如今可是块肥肉，有权多金长得帅！】

    【我们也不能拿盛晚棠和自己比，和侄子解除婚约火速嫁给叔叔，这样的事我们又做不出来。】

    盛晚棠看了眼ID，说这话的人正是阮吉诗。

    阮吉诗此话一出，立刻有人跟着嘲讽。

    盛晚棠就奇了怪了。

    阮吉诗对她只有这么一句话可以说？

    在派对上被怼了，又来说？

    盛晚棠看着这些人飞速讨论自己的‘牛逼’和‘手段了得’，在群里发了一个大红包。

    在线人多，红包一秒被抢空。

    【靠！没抢到！】

    【哪个富婆突然发这么大个红包？再发一个！】

    【盛晚棠发的……】

    几秒后，微信群变得跟死了一样安静。

    没有人任何人说话。

    这个群是两年前聚会时建的所谓的帝都名媛群，全是富二代小姐，那时盛晚棠风头正盛，被拉进来之后从来没有说过话，这些人也就忘记了群里还有盛晚棠这么一号人。

    盛晚棠隔着屏幕都替她们尴尬。

    于是，非常善解人意的又发了一个红包。

    盛晚棠：【结婚没有请大家喝喜酒，发点小红包给各位沾沾喜气。】

    你们妒忌我嫁给陆霁渊？

    那就好好妒忌吧！

    过了足足十秒，终于有人反应过来，出来说恭喜，但是抢红包的动作明显没有刚才积极。

    盛晚棠又发了一个一块钱的红包，指定送给阮吉诗。

    盛晚棠：【阮小姐和你未婚夫的什么时候结婚？单独送你一个，提前祝你新婚顺利。】

    ——恶心不死你！

    以阮吉诗为首说风凉话的人彻底没有了声音。

    盛晚棠严防死守，在接下来的几天不让陆霁渊再碰自己。

    《风华》直播发布会前夕，她身上的痕迹终于散去。

    盛晚棠是造型师，不算宣传的主角，穿了中规中矩的白T恤和牛仔裤。

    “恭喜陆太太新婚！”楚灵身着一袭长纱礼服走过来，递给盛晚棠一杯鲜榨果汁，“考虑到你可能在备孕，就没有给你带咖啡。”

    “谢谢。”盛晚棠接过果汁，“楚小姐的消息挺灵通。”

    盛晚棠和陆霁渊的结婚消息只在豪门世家这一层面小范围的传播，剧组很多人都不知道。

    楚灵看了眼盛晚棠右手无名指上的钻戒，说：“陆先生对我有知遇之恩，我铭记于心，盛小姐以后如果有需要，尽管找我。”

    如今盛晚棠在时尚圈的风头正盛，自然是结交为上。

    就在这时，远远地就听到一阵动静。

    盛梦月穿着红色紧身裙，一个人带了三个助理，八个保镖，浩浩荡荡而来，排场大得惊人。

    盛晚棠知道她哪来的底气嚣张，看了眼她平坦的小腹。

    算起来，盛梦月怀孕至少三个多月了，竟然还没有显怀。

    看到盛晚棠，盛梦月翻了个白眼，阴阳怪气的说：“有的人，如今结婚有多出风头，以后离婚就有多凄凉！”

    盛晚棠刚往盛梦月走了一步。

    盛梦月立刻警惕的后一步，两个贴身保镖就盛梦月护在身后。

    “你还想对动手？看看今天谁占上风！”盛梦月轻蔑的笑了笑。

    “动手多不文明。”盛晚棠扫了眼盛梦月的小腹，“盛梦月，你确定你肚子里怀着的是儿子？你确定你能借子逼宫？你都怀孕了，陆启有娶你的意思？现在多风光，以后多凄凉，这句话送给你自己比较合适！”

