
　　“说实话若宁....我本来以为你面对我的折磨，你会咬牙坚持下来，明明知道自己会死，说一些狠话，我不得好死这一类的话。”

　　“其实我都可以接受！！”

　　“只是我没想到....你明明和凯莎一个时代，为什么会如此下贱！！还有你的学生，冷。冷面对死亡，也很从容！”

　　“你作为老师，你却不具备这一点，这再一次让我明白一点，你确实该死！！”若宁的求饶，对于沐玄来说，反正是一种不屑。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本，沐玄以为若宁会说出一大堆威胁自己的话，让自己不敢杀她，或者也不反抗，却咬牙坚持，带着高傲的迎接死亡。

　　哪怕对自己说出一些吠骂。

　　沐玄都可以理解。

　　无能狂怒嘛。

　　毕竟若宁原著个性就很无能狂怒。

　　可....

　　沐玄万万没想到，若宁会选择求饶，而且还是以这么一个下贱的方式。

　　这让沐玄一阵反胃....

　　真把自己当没有脑子的老色批来看待？？

　　是....

　　自己老色批。

　　可大是大非面前，自己的选择从来不会出错。

　　否则....

　　自己怎可能当着鹤熙的面前，说过，抢回蔷薇的办法，就是干掉凉冰呢？

　　要比老色批。

　　自己也不可能选你吧？

　　凉冰长相不吊打你？

　　身材不是你的好几倍？

　　你这长相....

　　谁能下得去手啊！！！

　　也只有华烨....

　　被驱赶这几万年.....对于女天使一直痴迷，因为一直被凯莎暗中盯着，他也不敢招摇过市去一般女子下手。

　　最终只能找人搞基....

　　但是后续，华烨对于若宁，不也是当作工具人一样对待？？

　　在昆萨时。

　　若宁即将面临彦的大审判，死亡时，华烨也没有出手营救啊。

　　华烨没有出手，并不是他弱。

　　而是他觉得不值。

　　因为你的质量过低。

　　如果换做其他人....

　　例如凯莎，凉冰这一个级别的。

　　估计华烨当时就不可能袖手旁观了吧？

　　....

　　说归底，你的长相还是不过关。

　　而且，自己也不是华烨。

　　更不可能因为这一点，而放过你。

　　沐玄再一次举起星命，这一次，沐玄不打算继续折磨若宁，因为每一个折磨，若宁的惨叫，加上之前若宁这一番话，让沐玄一阵恶心。

　　这等令人作呕的东西，就应该早一点剔除吧。

　　“对！！我是冷的老师，你不能杀我啊！！你喜欢冷，一日为师终身为父！！你杀了我，冷肯定会伤心的！”

　　“你不能出手啊！！”闻言，若宁看见自己的第一个方案不奏效，急忙找到第二个方案，抬出冷来挡抢。

　　这让沐玄又是一怔。

　　足够卑鄙！！

　　为了活下去。

　　毫无底线....

　　沐玄冷漠的看着若宁，不以为然的说道：“呵呵.....你还有资格抬出冷来？？对，没错。你是冷的老师。”

　　“一日为师终身为父。”

　　“这很合理。”

　　“可，那是以前，不是现在。”

　　“现在的你，可不配担任冷的老师。”

　　“而且.....”

　　“我可是一清二楚的，在我来到北之星之前，冷拒绝你的提议，你变对其展开过杀心！！你都要杀死自己的学生。”

　　“你认为冷还会承认你这名老师？？”

　　“还有一点。”

　　“可能你一直以来，都没有考虑过吧。”

　　“这些年来.....因为你的背叛，让冷对于凯莎那边的天使，承受多少白眼！！她的资历足够的老....”

　　“可却一直得不到凯莎的器重。甚至，她为了天使，不知道付出多少心血。却不曾得到凯莎身边的亲信认可。”

　　“甚至连按照资历和辈分装置的虚空引擎，她连资格都没有。”

　　“这公平吗？？”

　　“这不公平！！”

　　“如果冷不是遇到我，也许一辈子最多只是三代基因天使！”

　　“她明明可以更强。”

　　“可因为摊上你这么一个背叛者的老师.....从而失去她本该拥有的一切！！一切都是因为你，她止步不前。”

　　“你的死.....是不可避免的。”

　　“无论你求饶，还是开出任何条件.....我都不可能饶过你。”

　　“你必死无疑！”

　　“只不过，你的死亡，能带来多少价值....”

　　唰唰！

　　此言一出，若宁愣住了。

　　不仅仅若宁一个。

　　其实沐玄也被自己突发奇想说出的这一番话给惊愕到。

　　没想到...

　　自己也可以那么能说。

　　而且还张口就来。

　　没有进过大脑的思绪。

　　似乎这一段话，全是发自于自己的内心一样。

　　根据原著。

　　冷的结果是死亡。

　　可这对于冷的一生，是不公平的。

　　而一切的不公平，全是因为有若宁的出现。

　　归根结底，因为冷的老师的若宁，冷才会一蹶不起，失去一切。

　　变成路人。

　　做个假设。

　　如果冷的老师不是若宁，而是凯莎。

　　那冷的高度，绝对比彦高出好几倍。

　　这一点，毋庸置疑。

　　即便彦已经变成自己的宝贝，可实事求是....是不会更改的。

　　当然....

　　无论是冷还是彦。

　　两个人都不适合当女王。

　　但她们俩任意一个都以完美的角度来继承凯莎的正义。

　　自己这一段话，是发自内心的。

　　是没有一点算计的。

　　是最直接的....

　　哪怕冷听不到....

　　不知道。

　　咔！

　　可，伴随着沐玄这一番话落下，身后便传来一阵脚步，这让沐玄有些惊奇，正准备转过身去，一探究竟，是否是若宁的盟友。

　　但，刚一转身，冷就如同一只发疯的兔子一样，朝着沐玄怀中钻来，紧紧的抱住沐玄，不知她哪儿来到勇气。

　　当着若宁，以及灵溪的面前，狠狠的亲向沐玄。

　　她很激动。

　　无比的激动。

　　本来...

　　她想高高在上，指示沐玄。

　　因为沐玄让她哭泣。

　　可，当她来到这里，正看见的是沐玄对着若宁的一阵训斥，这训斥中，发泄着本该属于自己的不满。

　　那一刻....

　　冷已经决定了。

　　这个人....

　　必定是自己一生的伴侣。

　　无论他多坏，多令自己生气。

　　可他懂自己。

　　比任何一个人都懂。

　　哪怕他，有许多女人。

　　可，自己也不会退让一步。

　　即便他的归属本是彦，可她也不会放弃，会以最认真的方法抢回自己一部分的爱。

　　这一生，她非他不嫁！！

　　激动下的她，已经无法控制自己，无法让自己的冷静下来，随之做出让她自己都不敢相信的一幕。

　　那就是官宣！！

　　当着若宁，灵溪面前，没有一点傲娇。

　　只想抱住沐玄。

　　狠狠的亲上一口。

　　....

　　面临冷的性情大变，灵溪目瞪口呆，以w(ﾟДﾟ)w这个表情来看待这一件事。

　　而沐玄，任由冷抱着自己，轻轻的拍打着她的后背，默许这一切。

　　只有若宁一个人，她低着头，谁也不知道她在想什么。

　　这画面，可以说无比的古怪。

　　奇葩....

　　大约持续一刻钟....

　　若宁深深的开口，语气凝重：“这么一说，今日你不打算让我活着出去？？无论以什么条件？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第320章：非他不嫁！免费阅读。https://xs.23sk.com 