    “你，你是谁？”秦楚雨结结巴巴的问道。

    江亦然眯了眯眸，优雅开口：“从哪个方向逃出来的？”

    ·

    废败的仓库之中。

    门被推开，

    漆黑的气息瞬间折射到了仓库内。

    周围没有一丝一毫的异样。

    锁在墙角的小姑娘整个身子蜷缩在一起，双手环膝，像极了缺失安全感的小女孩。

    一个三十多岁的中年男人推门而进，动作声响很大。

    很快。

    很多人都被惊醒了。

    他的目光迅速的锁定住了染白，嘴角勾起一抹残忍的笑意，手指着染白的方向，

    “那个，墙角的，过来。”

    现在的男人并不知道，

    这个晚上，

    让染白出来，

    是他做的最后悔的决定。

    染白抬眸，软糯的嗓音透着疑惑，“你在叫我吗？”

    男人理所当然的点了点头，“废话，不是叫你，还能是谁？！”

    染白乖巧的起身，长而卷的睫毛遮掩住了宛如黑葡萄般乌黑的眼眸中的一切情绪，“请问，你找我有什么事情吗？”

    软糯甜美的嗓音传到了男人的耳边，让男人有些稀奇。

    这还是第一个不怕他的！

    “跟我走。”

    不过心中还是可惜，这是老大要玩的人，现在自己还动不了手。

    不知道，

    等老大玩完了之后，能不能让兄弟们玩玩。

    小姑娘乖巧听话的跟着男子，来到了山顶一个看起来破旧的房间里。

    他倨傲的说着：“记住了，进去之后，好好伺候老大！听到没有！”

    小姑娘微微颔首，一双精致的桃花眼周围略带绯红的颜色，微微弯起，像极了可爱的月牙儿。

    “我知道了，请您放心，我一定会好好伺候的。”

    微弱甜美的嗓音传递到他口中，让他有些心痒。“嗯，赶紧进去吧。”

    或许是在夜色的掩饰下，或许是在男人的心思不在这里，也或许是小姑娘微微垂眸令人看不清神情。

    那淡粉色娇嫩欲滴如桃花瓣的心形唇，缓缓勾起了一抹诡异阴郁的弧度，充满了无处安置的黑暗气息，如同游走在黑暗之中的暗夜精灵，仿佛眨眼之间将人吞噬。

    房间内，

    很快，

    响起了一声又一声的惨叫声。

    有的人很奇怪，这叫声，为什么是老大啊？！

    难不成，出什么事了吗？

    “老大，需不需要我们进去看看！”屋外的人扬声说道。

    屋内，

    小姑娘半蹲在地上，手中拿着一把染着鲜血的手术刀，还在滴滴答答的流着血迹，正在比划在一个身高马大的男子的脖子上。

    属于少女独特的温软甜美的嗓音，轻轻的在屋内响了起来。

    只有这个男人能听得到。

    “你说，只要轻轻一划，所有的血液就会喷溅出来，啧，这样子，想想都美。”

    嗓音中带着丝丝跃跃欲试和期待的感觉。

    “你想试试吗？”

    少女一双精致的星眸盛着漫天细碎的小星星，亮晶晶的，歪头询问道。

    妖孽眉眼，透着丝丝慵懒散漫，流转着丝丝病态的阴郁。嗓音漫不经心，一双漆黑如墨的眼眸深不可测，充斥着幽深诡谲的光芒，绯色唇瓣，勾着一抹恶劣黑暗的笑意，邪气十足。

    周身的气息黑暗邪肆如同恶魔，透着与生俱来的矜傲尊贵。

