    当然，赤瞳现在之所以还是玩笑般的怀疑，这要归功于凌泽的识趣。

    如果凌泽刚才再一次抢先一步的作答，那赤瞳可能就真的要怀疑凌泽有读心的能力了。

    “因为我感受到了你內心中的慌乱、迷茫、无措，再加上我自己其实偶尔也会陷入那种状态。

    所以我才会分享给你我的一些经验，如果让你感到不适的话，请原谅我一个失明之人的冒犯。”

    凌泽的话回答的滴水不漏，让赤瞳毫无任何反驳和挑刺的余地，虽然人家本来也没有那种打算。

    赤瞳看向凌泽的眼神，已经是越发的尊重和敬佩，赤瞳本身不是一个慕强的人，但她却格外的看中精神坚韧、思想有深度的人。

    “你真的很厉害，凌泽，如果我像你一样失明的话，我绝对不能够像你这样做的那么好，不论是你的冷静、理智、睿智、温柔，都让我非常的敬佩。”

    现在的赤瞳，还是个没有那么多人生经历的小姑娘，她还没有像叛逃加入革命军【夜袭】之后那么的成熟。

    所以像凌泽这样的“奥斯卡级演员”的演技，她根本不存在任何看破的可能。

    她从凌泽的话中，能够感受到的是坚强的力量，是一个虽然失明，但却燃烧生命寻找光亮的人的顽强意志，那话语中饱含的深意，让赤瞳不禁为之动容。

    “小孩子还是容易被感动，怪不得都说什么要从娃娃抓起。”

    凌泽得到赤瞳的真心称赞，情不自禁的有所感慨，但随即他就警觉了起来。

    “不对，不对！这种思想可太危险了，这可是要坐牢的，我可不能够觉醒什么奇怪的属性。”

    警觉的凌泽迅速的调整了自己的心态，以保证自己走在一条健康成长的道路上，他可不想让自己以后变成什么奇怪的大蜀黍。

    ??自我警戒意识极强的凌泽，并没有因为征服了几个小姑娘、小伙子就沾沾自喜。

    因为在凌泽的认知中，小时候的征服都算不了什么，成年后的征服才是实打实的。

    毕竟竹马系不敌天降系，这基本上已经快变成人尽皆知的真理了。

    从小培养的感情看似坚不可摧，但是当从天而降的那个人出现之后，白学就要开始发威了。

    “是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。”

    那一段刻进骨子里的台词，凌泽永远都忘不掉。

    他可不想以后自己会发出“为什么你会这么熟练啊？！”的哀嚎。

    虽然白学不是竹马系与天降系，但却也莫名的契合这种场景呢。

    “好好休息吧，明天还要你们多多照顾，毕竟我只是个手无缚鸡之力的盲眼之人而已。”

    凌泽在心中兜了一圈，将自己的心态重新的摆正，他立刻终止了与赤瞳的谈话，提出了让对方快些休息的建议。

    “你太谦虚了凌泽，纳哈修不是都对你的能力赞不绝口吗？

    虽然我还没有见识过你在战斗中的本领，但纳哈修所形容的那种场面，只是听起来就让人觉得很安心。”

    赤瞳显然没有立刻闭眼休息的想法，她还在赞叹着凌泽的能力。

    “其实我们又有谁真的会战斗呢？原先不过也就是和野猫、野狗抢夺一下食物而已。

    有凌泽你这样的可以指挥的人在，真的会让人非常的安心，我想纳哈修其实也是这么想的吧？”

    赤瞳站在一个身体素质优秀，被迫成为了战斗员的角色的视角，为凌泽分析了一下纳哈修的想法，但她不知道的是，凌泽对于这一点，其实是早就了然于心的。

    对于自己在纳哈修心中的地位有多稳固，凌泽比任何人都清楚。

    这些小朋友想和他玩心眼，简直就如同痴人说梦一般。

    尤其是在凌泽打破了一些底线，开始更多的使用帝具的能力窥视别人的内心之后。

    现在的凌泽，开始慢慢的向着老阴比的方向发展了起来。

    “能够帮上忙，其实我就很开心了，相比之下，我反而更加的羡慕你们这些可以亲自与危险种作战的人。”

    凌泽自然不会因为对方的夸赞就找不着自我，他立刻开始回敬赤瞳。

    吹就要互吹，总是被吹和总是吹别人，心态都很容易出问题，想要心态健康，就要保持住一个平衡。

    在赤瞳疑惑的目光注视下，凌泽双眼迷离无神，用一只手精准的抬起两根木柴送进了火堆中。

    木柴在火堆中“噼啪”的燃烧着，让火焰变得更加的明亮了起来，照的在火堆旁的凌泽如同散发着光芒一般。

    “我想要掌握住自己的命运，不论是生或者死，有能力去做出改变，有能力去为之拼搏，才是我想要的。

    明明能够看到命运的走向，却只能像一个局外人一样在旁边站着，无法去做出任何的改变，那不是我想要的人生。

    我渴望像你们一样拥有强大的力量，那种力量才是支撑一个人立于世间的底气。”

    凌泽的话，伴随着“噼啪”的木柴燃烧声，配合着逐渐明亮的火焰，如同魔音一般贯穿了赤瞳的耳膜。

    这话语，真正的是如同振聋发聩一般，竟然是让赤瞳一时之间愣住了。

    尤其是再配合着凌泽之前开解赤瞳的那一番话一想。

    此时凌泽的形象，在赤瞳的眼中简直是无比的丰满。

    那就是一个妥妥的，盲眼励志少年的形象。

    “抱歉，我一不小心说的太多了，你快休息吧。”

    看到自己的一番心里话将年幼的赤瞳震惊的不行，凌泽觉得自己可能是做的有点太过了。

    于是他主动的起身道歉，并拉开了与赤瞳的距离，给对方留下了可以安然入睡的空间。

    其实主动的离开那里，也有他一不小心加柴加的有点多，所以现在在火堆旁继续坐着有点太热的原因。

    燃烧的旺盛的火焰，将周围的温度带到了一个不适宜的高度。

    凌泽甚至看到睡得离火堆比较近的盖伊的身上，都已经开始冒汗了。

    当然，这也就是他的帝具看什么都无比清晰，不然在这昏暗的环境之中，这种细节谁能发现得了？

    不提赤瞳那边内心之中，是如何被凌泽那一番力量至上的理论震惊的。

    这边凌泽自己，却是觉得自己装逼有点装呲了。

    力量至上确实没错，他也的确渴望得到强大的力量，就算为此付出一些代价，他也愿意接受，这是他的真心话。

    但随随便便的给未成年的孩子灌输这种略显极端的思想，其实是有点不太合适的。

    对于本身拥有力量的人来说，一味地再去追求强大的力量反而落了下乘。

    力量弱小者追求力量，力量强大者追去心境，这才是正确的打开方式。

