    “那是！”

    华炎冷哼一声，说道：“柳家的利益链太广了，当年他们只用了区区10亿就当上了湘鄂银行第一大股东，人家出的钱比他们多一倍也才第二大股东，你想想这里面有多少走狗在帮柳家办事？”

    “小孙，你们先回京城吧，要么回炼狱界也行！宁城已经成为众矢之的，留在这里不安全了！”林德宇沉声道。

    “林叔，你不跟我们一起吗？”孙嘉淦问道。

    “我要留下来，林阳那小子在这还有......家呢！”

    林德宇本想说林阳还有好几个女人，可转念一想说出来不好听，到了嘴边的话又被他咽了回去......

    ......

    西山，雷音寺。

    林阳躺在地上，他做了个好长好长的梦，从他初见汤颖开始两人交往的种种，一直到不久前她为自己当下人马的弓箭！

    “小颖！”

    林阳大喝一声，猛地睁开了眼！

    可下一秒他就傻眼了，只见四周仙雾缭绕，耳边梵音阵阵，在他两侧坐着形体各异的大和尚！

    “这，这是哪里？”

    林阳使劲揉了揉眼睛，昨晚明明在与西方神族战斗，也没嗑药啊！

    “林阳，你醒了！”

    就在这时，一个洪亮的声音传入了林阳耳中。

    顺着声音传来的方向定睛一看，林阳瞬间傻眼了，只见自己的正前方坐在一尊大佛，与凡界的如来雕像几乎一模一样。

    “你，你是如来佛祖？”林阳长大了嘴，满脸错愕表情。

    “正是！”

    如来淡淡一笑，说道：“林阳，你本以堕入魔道再难轮回！但本座念你是为天下苍生而亡，所以将你魂魄召唤归来，让你重生一次！”

    “我死了？”

    林阳更加懵逼了，不过当他低头看向自己的身体时，吓得赶紧捂住了裆部！

    卧槽！

    居然没穿衣服？

    “佛祖，你拔我衣服干嘛？”林阳很无语，没想到大和尚还好这口？

    “阿弥陀佛！”

    如来一听也不生气，反而笑了笑同时大手一挥。

    下一秒虚空中仿佛出现了一面镜子，而镜子里就是林阳走火入魔之际，与宙斯的生死决斗！

    林阳看完老脸一红，原来衣服是被自己烧的！

    不过他很快就反应过来，急忙说道：“佛祖，请你让我离开这里吧，我还有很多事要办呢！”

    “你心魔未除，下到凡间只能杀孽不断！”

    “而且，你现如今是我西山菩提童子，想要下界必须六根清净，四大皆空，否则你是不能离开西山的！”如来佛说道。

    “六根清净？”

    林阳一听急了，连忙说道：“这不可能，我老婆孩子一大堆呢！你可不能逼我当和尚啊！还有什么葡萄童子，我都几十岁了你觉得当童子合适吗？”

    “是菩提！”

    “我不管是菩提还是葡萄，总之我不当！”林阳态度很坚决。

    “可你体内有佛门菩提，是它让你重生，难道你想取出不成？”如来佛很平静的看着林阳。

    “什么？”

    林阳愣住了，他体内有颗菩提，取出来就会死？

    “也罢，既然你心意已决，那就去极乐世界吧！”

    “等等！”

    林阳老脸一红，撇嘴道：“不就是当个什么童子吗，我当还不行吗？”

    “......”

    如来佛笑了，当年的猴子都被他在掌心玩得团团转，林阳又如何能掏出他的五指山？

    “那你什么时候放我走？”林阳始终惦记着走。

    “若始终不能放下仇恨，你恐怕永生永世都不能离开西山。”

    “艹，那你干脆杀了我算了！”

    林阳火冒三丈，有仇不报活着还不如去死呢！

    如来听他这么说不禁微微皱眉，沉声道：“林阳，你真的死也要报仇？”

    “没错！”

    “那本座现在就取出你体内菩提！”

    “取吧！”

    林阳自知反抗无用，索性闭上了眼，在如来这样的大佛面前，他能怎么样？

    “如来，且慢！”

    就在这时一道金光闪现，紧接着孙悟空出现了，他咧嘴一笑对如来说道：“你可要想好啦，人皇一族是天命所归，你一定要控制林阳的话，恐怕会招来众神鄙视！”

    “泼猴，你想说什么？”

    “佛祖，你就放林阳一马吧，如果你取出菩提不就等于亲手杀了林阳吗？”

    “......”

    “再说了，凡间有的人就该给点教训，不然还无法无天了！”孙悟空说得头头是道。

    如来沉吟片刻，淡淡一笑说道：“既如此林阳，本座就敕封你为灭罪罗汉，往后荡除人间一切不平事。你可愿意？”

    “那我能下界吗？”

    “可以！”

    “那我愿意！”林阳一听乐坏了，不过自己刚才还是童子，现在又变成罗汉了？

    “那你去吧！”

    如来佛挥了挥手，孙悟空趁机对林阳说道：“小子，俺老孙有空会来找你的！”

    “好......”

    林阳话没说完，只觉得眼前一白，等他再睁眼时已经回到了宁城，就在那个废弃的工厂里，不过此时却是大白天。

    来不及细想，林阳穿着一身罗汉服纵身一跃转瞬间便消失在原地。

    金港湾别墅。

    凌霜怀里抱着孩子与布兰妮在客厅聊着天，地上还有两个小屁孩，他们与两只猩猩嬉戏打闹着，完全没有老爹死了的悲伤。

    “凌霜，我准备带孩子回米国！”布兰妮有些忧伤道。

    “为什么？”

    凌霜一听顿时蹙眉道：“万一林阳回来了，你把孩子带走了怎么办？”

    “不，我相信他不会回来了，这都已经三个月过去了！”

    布兰妮摇摇头，从她得知林阳的死讯已经过去了三个月，这三个月发生了太多的事情，就连凌霜都生孩子了。

    凌霜刚想说话，地上的两个小屁孩突然看向门外，嘴里咿呀咿呀地叫唤着。

    “什么人？”

    凌霜顿时提高了警惕，这段时间柳家和王家，以及他们的利益集团对林阳的朋友进行疯狂的打击报复，她也没少被人骚扰。

    “凌霜，我回来啦！”

    下一秒，林阳笑吟吟地出现在别墅......

