    慢慢的，随着这股气息越发的强大恐怖，它开始弥漫到洞外，影响到的范围越来越广。

    第一个受到影响的，就是王山和苏灵。

    巨大的压力一日比一日浓郁。

    要不是知道那就是自家大哥（大魔王）弄出来的，他们早就掉头逃了。

    也不知道是因为清楚是自己爹爹弄出来的，还是因为白虎血脉，大宝小宝倒还好，依旧每天无忧无虑的玩闹。

    就是没有了手机，让他们闹了好一阵子小脾气，结果当然就是被帝白君镇压了。

    至于帝白君，自是不会受这股气息影响。

    每天都守在山洞不远处，连休息也是如此。

    虎目中浮现着凝重，似期待、似紧张。

    第一天过去，当山洞中那股气息猛然增强一截时，帝白君清楚，第一次蜕变结束了。

    没有轻松，更加的凝重。

    第二天过去，那股气息再次猛然增强一截。

    第三天过去、依旧如此。

    随后，第五天过去，气息第四次猛然增强一截。

    第七天过去，第五次……

    第九天过去，第六次……

    这时，帝白君双眼中的凝重，也浓郁到了一个极点。

    第六次蜕变。

    这已然是寻常生灵可望而不可求的次数，但是，以她的眼界，当然清楚，从某一方面上来说，这其实才是真正的开始。

    那混蛋要是能够成功完成第七次蜕变，那才、才有……

    虎掌不自觉用上了力，连修炼都没有了什么心情，紧紧盯着。

    与此同时，突破的王虎完成了第六次蜕变后，正感觉有些后继乏力时，两大天赋神通像是动了。

    好似有着一股无形的力量涌来，帮助他进行第七次蜕变。

    转眼，就过去了五天时间，气息第七次增强，方圆百里内，除了帝白君、苏灵、王山、大宝小宝外，再没有任何生灵存在，全部吓的逃跑。

    帝白君神色上露出一种欣喜，终于长长松了口气。

    第七次蜕变。

    这混蛋倒是不错，勉强算是合格了。

    昂着头，独特的骄傲神色浮现。

    转眼，又是六天时间过去，气息第八次增强。

    帝白君情绪轻快中，还夹杂着惊讶。

    那混蛋~还真是厉害！

    第八次了！

    难不成、他还能完成第九次？

    一想就摇了下头，不可能。

    那混蛋虽然天赋很好，还有两个不凡的天赋神通，但第九次蜕变哪是那么简单的？

    不可能的。

    不过看着时间一天天过去，那混蛋的气息仍然在一点点增强，没有停止的样子，帝白君逐渐有些傻眼了。

    不会吧~！

    ……

    山洞中，其实在两大天赋神通帮助下，完成第八次蜕变后，王虎就进行不下去了。

    但这时一股无形的磅礴神秘力量从宇宙图中涌出，帮助他进行第九次蜕变。

    心中了然一点，宇宙图果然不是那么简单的，不是只带他体会突破的感觉，还给他提供突破的神秘力量。

    毕竟想要九次圆满蜕变，不是知道怎么蜕变、就能够完成蜕变的。

    那需要莫大的潜力、力量支撑。

    依靠自身的力量、潜力，他应该只能完成六次蜕变，两大天赋神通下，他可以完成八次，这是他自身去做的极限。

    接下来的最后一次，还需要宇宙图帮助。

    对这个结果他还算满意，毕竟千万别小看六次蜕变和八次蜕变。

    在憨憨给他的信息以及以往的话中，完成六次蜕变，就已经是真正的天才，足以成为各族的支柱。

    完成八次，绝对的各族天骄，极其少见。

    他一没有觉醒什么血脉的虎族，能够靠自己完成七次蜕变，说出去足以震惊住清楚情况的存在。

    不过现在，还是完成第九次蜕变，才是更牛的。

    全神贯注从四面八方吸取着更多的灵气，强大着全新的力量以及身躯，在神秘力量下，进行着第九次蜕变。

    周围的动物们越跑越远，灵气也发生着不平静的异常涌动。

    这个时候，乾国也察觉到了。

    京都。

    李爱民办公室中，李通打来电话，郑重道：“李老，几天前，您给我发来消息，监控中心发现北部有异常情况发生，似乎有大规模的动物逃离一个地方，但具体情况不明。

    我们派人去探察，发现这种异常情况越来越大，靠近那个地方的人，感觉到了一股剧烈的恐惧感。

    而且我们还在那附近发现了虎王身边的那只虎族、以及苏灵的迹象。

    所以我们推测，这种情况，可能与虎王有关。”

    “与虎王有关？”李爱民神色又郑重了两分，沉思一下，沉稳道：“你打来电话想做什么？”

    “李老英明，推测到与虎王有关后，我就没有让人再深入，我想申请卫星探察，查询明白，究竟是怎么回事？”李通肃然道。

    既然发现与虎王有关，那么事情等级层次，就必然要提高。

    很多手段，也就不能用了。

    比如卫星准确探察，他还没有那个权利调用去探察虎王。

    李爱民沉吟，按照他们与虎王的约定，是不能随意探察虎王情况的。

    虽然他打破这个约定，虎王也不会知道。

    但约定就是约定，不到万不得已，他是不会去打破的。

    就像是规矩，没有规矩、不成方圆。

    随意打破规矩的人，绝不会有什么好下场。

    几秒后，沉声道：“此事先交由上级，你可以直接打电话过去问问情况。”

    “是。”李通应道。

    一天后。

    李爱民收到了秘书处经过各方情报汇聚、推测出的结果，打通了董平涛的电话。

    电话一通，直接严肃道：“领袖，我有件重要的事要汇报。”

    “你说。”董平涛神色沉稳。

    “我先把文件发给你，你看一看。”李爱民一边说，一边操作了起来。

    几分钟后，董平涛神色肃然，眉头轻皱，语气中说不出什么情绪。

    “所以现在的推测是，虎王很可能在进行突破到第三境？”

    “嗯。”李爱民点头，语气有些复杂，“通过各种信息，我们已经确定虎王一家离开了原地，包括他三弟、苏灵，他正在突破的可能性高达百分之九十左右。”

    电话中，一片沉默。

    第三境！

    如果是普通人知道这个消息，顶多也就是惊叹厉害之类的。

    但身居这个世界高层的他们，当然清楚。

    那简简单单的三个字，蕴含了什么样的威力？以及代表了什么样的影响力？

    沉默数秒后，董平涛轻笑一声：“我们还是小看了这位北地虎王啊！”

    李爱民露出些许无奈笑意，点点头叹道：“谁都没想到，他居然会如此快的突破！

    真不知道，是好还是坏？”

    “事到如今，我们既然已经做出了选择，那就坚持到底。

    是好是坏，还是让时间去证明吧。”董平涛轻叹一声，却有种说不出的坚定。

    李爱民了然，无声地点点头，同样坚定的吐出一个字：“好。”

    “接下来严格看着，防止任何人去做傻事。”董平涛语气恢复了沉稳有力。

    “是、我明白。”

    ……

    转眼，距离王虎闭关过去了整整三十天。

    以王虎闭关之地为中心，方圆两百里之内，都充斥着一股莫大的威压，没有任何动物还敢待在这里，连飞鸟都远离。

    这里仿佛已经变成了一片死地。

    导致王山、苏灵捕猎，来回都得花费半天的时间。

    这天上午，晴空万里，好像又是一个平静的日子。

    陡然，那股威压仿佛火山积累了千万年，终于达到了一个顶点，忽然间宣泄开来。

    “轰！”

    晴空仿佛有霹雳炸响，剧烈的回荡在虚空与山林之间，更遥远的动物纷纷惊恐的向四方跑去。

    下一刻——

    “吼~！”

    像是从古老而来的虎啸，从低到高，眨眼间、极速飙升到了天穹。

    威严、霸气。

    似乎这片天地之中，只剩下了这虎啸之声。

    而随着这虎啸声炸起，一只高达百米的巨虎虚影屹立在虚空中，仰天长霄，霸气绝伦的威势，傲视天下，席卷天际，数百里白云一啸尽散。

    无尽的山林、惊恐的百兽，全部被其踏在脚底下。

    这一刻，世界各大国，也全部被惊动。

    （谢谢支持，不要急，马上就上架了，一定加更。）

    …………

