    退群郡的后续事宜伊流翎并不知晓，他在发动了传送魔法之后，就直接摔了一个屁股蹲儿。

    倒不是他站不稳，而是这个魔法的设定就是从哪来就回哪去，当时他是在一个舞台的领奖台上传走的。当陀螺大赛结束之后，这场地就拆得差不多了，所以伊流翎刚从传送魔法结束后的晕眩状态中缓过来，就发现自己在半空中，然后掉了下去。

    因为比赛已经结束，此时的秘境里已经没有人了，大家都各回各家。伊流翎正庆幸着自己丢人的一幕没有被人看到，却听到旁边传来了一个喜出望外的声音。

    “我就知道社长你是这时候回来，我们都来迎接你啦！”

    不好，是乔纳森。

    伊流翎故作镇定地爬起来，转身一看，果然，生草社成员除了卡斯帕，全部到齐。

    “哎呀呀，哎呀呀，这怎么回事啊？”阴阳人昆易率先发难，绕着伊流翎转了一圈，“这莫非是最新的游侠伪装术吗？要是趴在草地上的话，可真是一点儿都看不出来呢。”

    伊流翎心知昆易这是在嘲笑他沾了一身草屑来不及拍掉，也不接茬，转而问一旁的斐辉画：“你们怎么都来了？搞这么隆重做什么？”

    “因为我们需要你，”斐辉画果然不同凡响，说的就是人话，“月底了，又得做社团任务了，这次学校做了些变动，任务跟月考挂钩了，所以要等你一起去。”

    哦，又是社团任务。伊流翎已经见怪不怪了，就算这次中间又冒出什么拦路虎，他也不会太惊讶：“那笔试部分还考吗？”

    “考的，”纪舒翟答道，跟上次月考不同，这一次他可是认认真真把考试手册看了一遍，“不过这次把实践提前了，先做完任务拿完评估分才考笔试。”

    “考试是六个人小组作业，同社团优先，”一旁的斐辉画补充道，“不过我们这边卡斯帕不能参与，因此登记的时候就将一个无社团人士划分了过来。”

    伊流翎的脑中顿时跳出了一个人名：“你说的这个无社团人士该不会是……”

    “没错，正是在下。”不远处的树后走出了一个穿着黑色法袍的红发少年外貌的……少女，“看来我们这次要合作了。”

    果然是安吉拉，这下伊流翎算是知道为什么其他人会猜到他在这个时候回来了，一定是她占卜的。

    “那就多多关照了，”伊流翎说完之后，思考了一下，又问，“对了，我正好要问你一下，你们占卜师一般怎么作战的？”

    伊流翎到目前为止，还没有见过安吉拉用魔法战斗，仅有的几次她用的都是拳头。而奥秘系的战斗方式据说很奇葩，极难与人配合，因此基本都是独来独往。

    不过，这次任务是需要六人合作，而他们其他几人也算是共患难过，所以伊流翎觉得有必要了解一下安吉拉，以便应付之后的情况。毕竟，用脚趾头想也知道学校里的老师不会给他们安排什么安安稳稳的任务。

    “我们一般不作战，占卜师属于后勤人员，我们依靠占卜术躲避危险。”安吉拉说的是事实，因为窥探命运是很容易折寿的，所以命运系职业者的技能点都放在了各种被动技能上，几乎没有战斗力，“不过占卜师容易被人绑架，所以一般都会再学点防身术。”

    “你打残紫毛鸩用的就是你那个防身术吗？”伊流翎准备评估一下。

    “哦，不是，那个是一个龙族混血种前辈创造的一套战技。”安吉拉摇摇头，“总之你不用太担心我，我的近战水平在我们系也算得上名列前茅。”

    岂止名列前茅，安吉拉这个水平即使跟战士系的学生相比也不遑多让，她唯一就输在没有办法通过魔力或者技能增强自身战力。可以想见，随着不断学习，安吉拉龙族血统加持的身体素质优势会被不断减弱。

    当然，对付同样是法师的紫毛鸩还是够的。

    这次的月考报名需要六个人一起去，这也是为什么大家在得到安吉拉的预言之后，便一起跑过来等伊流翎。

    至于考试的报名处则就设在社团任务处，所以六人离开了秘境之后，马上就走到了教学楼。

    在路上的时候，伊流翎心中总觉得有点不对劲，因为在他看来，思想家总是见缝插针地想要撮合安吉拉和紫毛鸩，怎么这次考试的时候竟然会把他们分开？虽然说生草社确实缺人，但其他的社团不会刚好是六的倍数，总会有需要拼团的时候，完全有办法把安吉拉安插到紫毛鸩的队伍里。

    这其中，恐怕有诈。

    “哎呀呀，”柜台后的九饼扬起那张惨白的脸，打量了一下面前的人，“我还以为你们准备全员弃考了。”

    “这不是还在报名时间内吗？”昆易吊儿郎当地说，“有报名表吗？我来写。”

    伊流翎看到昆易大包大揽地把登记资料的事情拦下来，立刻就明白过来了：“是不是这个报名表还要展览的？”

    昆易睨了他一眼，没说话，继续埋头苦写。

    “对的，”九饼倒是回复了伊流翎的话，“这次会安排老师全程陪同录像，最后的评估结果和报名表会展示在成绩榜上。不过如果老师出手，你们就算是任务失败了。”

    果然如此，昆易这家伙比较要面子，他可不希望其他几个人用歪歪扭扭的字迹写着他的名字，宁可自己来。他的字本就好看，这次还刻意写得十分认真，最后呈现出来的效果就更像是一个艺术品。

    “哇，我真是有点舍不得把这个表拿去报名了。”九饼接过报名表，扫了一眼上面的字迹，赞叹道，“你这已经有你父亲的几分影子了，这么下去你完全可以冒充他的字迹去写欠条给我。”

    “说得好像他自己写的欠条他会认一样，”昆易翻了个白眼，“别想那些没用的了。”

    “说的也是。”九饼本来就随口一说，便不再谈论，埋头敲打了一下炼金键盘，“好了，登记完了，明天你们记得到这条走廊的公告栏查看任务和老师的分配。”

    很显然，伊流翎他们确实是最后一批，因为在九饼说完之后，她就抬手把窗口关上了。

    下班！

