    远处一支箭破空而来，带着无尽的杀气，安易忍不住叫了一声。

    凤卿尘迅速的回身，俊美如玉的容颜杀气瞬间笼罩，那绯色袍袖抖动，手中已经多了一把通灵剑，抬手回眸，将那寒箭扫落。

    安易皱眉，抬眸望去，就见不远处黑甲一片，为首的一人一声银白战袍，银白色的头盔之上，红缨飘扬，那张脸阴狠冷沉，正是龙夜璃。

    薛灵璧等人也纷纷的从屋子里出来做戒备状。

    凤卿尘转眸，望着薛灵乔，沉声吩咐：“带着他们走！”

    薛灵乔愣了一下，上前示意安易向后走。

    安易摇头，她曾经一走了之，留下凤卿尘独自面对这一切，这一次，她不能再离开。

    就算是死，也死在一起！

    “小豆子，将屋里的弓弩拿出来！”安易沉声喊道。

    前几天凤卿尘弹棉花，身边改良了弓弩，本来就打算备不时之需的。

    小豆子带着孙信与青玉迅速地进了房间，从房间里拿出五把弓弩来，五个人，除去安易跟蒲牢，正好一人一把。

    孙信与青玉迅速的冲出院子，在院子门口埋伏下，瞄准了外面。

    此刻大门口，凤卿尘以一人之力挡下了所有射来的寒箭。

    龙夜璃接到龙玉勒的消息上山剿匪，那些山妃匪落荒而逃，他被一山贼头目引到这边来，却看到了凤卿尘的背影。

    龙夜璃从小到大，见凤卿尘的背影要比见他的正面还要多，这个背影是多么的熟悉啊，是他一段时间噩梦的主角！

    在那个瞬间，龙夜璃没加细想，就亲自朝着凤卿尘射出了一箭，但是在抬眸望到开门出来的安易之时，他一下子愣住了。

    怪不得他之前觉着这方向有点熟悉，就是那日刘繁花给他指的方向，安易真的在这里，只是她与凤卿尘在一起！

    嫉妒与怒火瞬间淹没了他的理智，让这个女人与凤卿尘多待一天，他都觉着肮脏！

    “杀！”龙夜璃沉声喊道，冷冷的挥了挥手，心底深处，两个人纠缠的绝望盛开出朵朵黑色的曼陀罗，绽放着积聚已久的憎恨与怨毒。

    他要凤卿尘死，凤卿尘上次死不了，这次他一定要亲自杀死他，报夺妻之恨！

    为了怕误伤安玲珑的身体，龙夜璃不再让兵士射箭，这样一来就给了几人最大的机会，改良之后的弓弩威力很大，换箭之间的时间也缩短了不少，很快，不少的兵士纷纷的落在了马下。

    但是龙夜璃那边到底是人多势众，他用牺牲二百人还是换到了近身拼搏的机会。

    一丝阴鸷迅速的浮现凤卿尘潋滟瞳眸，他站在那竹舍前，渊渟岳峙，一夫当关万夫莫开，接下千军万马。

    四周的尸体慢慢的堆积起来，凤卿尘脸色微变，身上没有沾染半分血迹，所有的人几乎看不清他在哪里，只有一个红色的影子。

    龙夜璃握紧了手指，他持剑冲了上去，这一次，他一定要用这个男人教他的武功，杀死这个男人！

