    真是久违的身体触感。

    　　活动着生硬的左手，褐发的少女在平地上测试着自己的状态，面容慢慢舒缓了下来。

    　　也不能完全这么说吧。

    　　穿上早已准备好的衣服，‘她’自问自答着。

    　　虽然上个世界努力过了头导致这段时间一直寄宿在魔法书里，但好在那只是整体灵魂的一部分。

    　　最终仅仅是失去身体，已经算是不幸中的万幸了。

    　　将散乱的及肩发随意地绑成了两个习惯的短马尾，‘她’仍然有些心有余悸地想到。

    　　不过真要细数一下存在形式的话，‘她’如今真正所拥有的完整肉身，似乎也只有一个？

    　　唔……仔细想想，还真没错。

    　　站在此处的两个相同意识略显惆怅地对视了一眼，算是坐实了这个结论。

    　　一个是灵力结合体，诞生于精灵们的灵力。

    　　一个是虚拟生命化的量子状态，被不治之症所苦，只能先让意识与肉体分离。

    　　还有一个更倒霉，先是能力超负荷运转致使灵魂创伤，之后窥探神灵领域失败而不得不化身书典，成了必须依靠媒介的魔法生命。

    　　可谓是真正的一波三折。

    　　然后才轮到了现在的‘她’，不属于魔法侧也不属于科学侧的伪能力者。

    　　目前的情况暂时还可以归类于‘人类’的范畴，然而一想到自己未来谋划的东西，‘她’的表情就有如‘有些事不得不去做’的苦笑。

    　　想要摆脱所谓的‘宿命’，‘她’只有继续走下去了。

    　　……

    　　**********

    　　一个意识拥有两个身体是种什么样的感觉，光凭‘她’的说明估计也无法理解吧。

    　　比较接近的解释，大概就是这一边刚刚起了想要喝水的念头，另一边就已经把水递了过来，用一心二用或许还不够恰当，更像是整体化的动作被一分为二的感觉。

    　　还好这种状态‘她’早就习惯了，正好免去了适应的过程。

    　　因此需要在意并不是这个。

    　　现在最关键的，还是这具被‘加工’过的身体在融合了精灵的风之结晶和星灵的群星意志后，到底能发挥出多少的实力。

    　　轻轻捧着虚浮于半空中的星辰色魔法书，‘她’双眼紧闭，脚边亦有微风淌动。

    　　这个世界所谓的魔法和‘她’经历过世界的不同，是为了让没有才能的人追上有才能的人而创造出来的技术。

    　　除了通过动作手势或者特殊符号施展的个人基础式魔法，最主要的表现还是利用龙脉和地脉的力量。

    　　而在这之外，还有一种更为特殊的力量。

    　　人们将其称为，天使之力。

    　　那是位于其他相位的庞大能量，可以用特殊的仪式进行召唤，通常来说凭借个人等级的魔力是无法驾驭的。

    　　但是，‘通常’来说，也就意味着有‘不通常’的方式。

    　　身体与力量的融合过程再次进入了一个新的阶段。

    　　感受到自己的介入方向是正确的，两位少女的脸上同时扬了扬嘴角。

    　　常理下，魔法师确实无法操纵天使之力，但是只要拥有的魔力与天使之力的能量性质相似，再以此为基础建立理论直接操纵天使之力的人也是存在的。

    　　‘她’在演算后所选择的便是这条路。

    　　也因为，这是最适合‘她’的路。

    　　浮动旋转的神秘文书扩散着微弱的暗光，和‘她’胸口隐现的风之气息互相呼应。

    　　那里，正是源自于飓风巫女们的力量。

    　　生命之树的原理在这个世界也是适用的。

    　　她们两人的天使，飓风骑士，在生命之树上对应的守护天使即为拉斐尔。

    　　而在十字教的系统中，拉斐尔则是大天使，神之药的象征。

    　　就算是占星学的魔法典义中，拉斐尔也是王者之星的守护者，代表了四大元素的风。

    　　以这一理论为基础进行研究解析和魔力的锤炼，‘她’才能完成这具身体的神子设定。

    　　虽说冰结傀儡和破军歌姬同样能达到类似的效果，但综合考虑下，‘她’还是决定将隐蔽防御性高的天使留给了自己妹妹，控制泛用性强的天使用来‘开荒’。

    　　事实也证明了，‘她’的判断没有错。

    　　至于成就圣人的另一要素圣痕，反倒是最好解决的。

    　　毕竟‘模板’，早就铭刻在了‘她’的灵魂深处。

    　　身为月之巫女，身为星灵王代理，这些身份那几年可不是白当的。

    　　更别说，哪怕只有一瞬间，‘她’也曾一只脚踏入过神明的领域。

    　　对于如何行使‘使者’的身份和刻印，相信没有人比‘她’更清楚了。

    　　确信检查的结果没有问题，如同完成了所有步骤后的收尾，合上星典的身影静静呼吸着新生的空气。

    　　在她旁边，尽管有自夸的嫌疑，金发的少女还是忍不住暗赞了一句。

    　　以女武神的DNA图谱和精灵的结晶铸就的圣人之躯，加上融合了不同世界的科学与魔法衍生出的天使之力。

    　　可以说，这具身体是统合了‘她’数个世界积累的完美之作。

    　　至此，科学侧的超能力者‘芙兰达·塞维伦’的前期目标圆满达成。

    　　未来的几个月，便是属于‘她’掌握主导权的时候了。

    　　对吧？

    　　魔法侧的圣人，泽拉。

    　　……

    　　*************

    　　十二月二十八日，圣诞日结束后的第三天。

    　　仿佛是为了宣告变革来临的福音，以各大十字教派系为主，世界上所有用于探测的教宗级灵装都发生了异动。

    　　会产生这种现象的原因只有一个。

    　　有圣人出世了。

    　　作为全世界仅二十人不到，拥有接近天使级别战斗力的非人存在，在各大势力之间都有着秘而不宣的记录。

    　　这位新出现的圣人自然也不能例外。

    　　或拉拢，或抓获，或调查，围绕着这一异常的人们混淆着各种各样的想法，定下计划后迅速行动了起来。

    　　很快，他们就锁定了目标人物的大致范围。

    　　所有的预示都指向了一个地方。

    　　那位新的圣人。

    　　就在北欧五国的附近。

    　　

    　　

