    龙战和克莱归队整理好个人行李，领取完第3阶段训练所需器材，布莱恩结束一天训练返回了宿舍。

    “嘿，瞧瞧我看到了谁，欢迎回家，我的大英雄们。”

    布莱恩进门看到龙战和克莱，顾不上身上刚训练完一身臭汗，非常热情的张开双手走了过去。

    “我倒是想做大英雄，可惜……”

    克莱和布莱恩拥抱了一下，撇了撇嘴有点郁闷，剩下的话没有再说出来，有些羡慕的看向了龙战。

    他这一趟确实不太满意，和龙战的表现完全无法相比。

    “能和B队一起作战已经很了不起了，你看我连机会都没有。”

    布莱恩见克莱的情绪不高，意识到自己这个老伙计估计又闯祸了，以自嘲的方式安慰了一下。

    转而和因为体型相差太大，不适合拥抱的龙战碰了下拳头。

    “看来我们的体能怪兽，这次又干了了不得的大事，来来来，赶紧和我分享一下你的快乐。”

    布莱恩对龙战是彻彻底底的服气，眼神中充满了迫不及待，期待龙战说出他此行的精彩故事。

    “你现在的状态可不适合聊天，你这一身汗臭味，大象都会被你熏死去。”

    龙战故作夸张的捂着鼻子逗了一下布莱恩，有些期待的建议道：“我们三个好久没一起出去放松了，要不一起性感女郎酒吧边喝边聊？”

    “我觉得这主意非常不错。”克莱立马表示赞同，颇有借酒浇愁的意味。

    “哦， Sorry，见到你们太高兴了，都忘了这回事，给我几分钟时间，晚上所有消费我请客，算是给你们接风洗尘。”

    布莱恩闻了一下自己的衣服，发现味确实挺上头，笑着道了声歉，返回自己的床铺拿上一套换洗的便装，离开宿舍直奔一楼的洗澡间而去。

    “嘿，等一下，布莱恩，一起去，我也需要去给自己弄干净点，万一遇到了上一次的吊带辣妹，正好顺便将她拿下。”

    龙战回想起了上次酒吧的那一幕，荷尔蒙作祟突然有点心猿意马，也从包里拿了套休闲服。

    “你就吹吧，等你败下阵来，到时候看我怎么把她拿下，别的我都输给你了，女人这方面我一定要赢你。”

    克莱一副跃跃欲试的架势，试图尝试从一个新的角度打败龙战。

    “别忘了我们的赌局，我和克莱还等着你给我们洗袜子，哈哈。”布莱恩站在门边哈哈大笑。

    “切！”

    龙战左手一个中指送给了克莱，右手一个中指送给了布莱恩。

    ……

    晚上不到8点。

    全都打扮成靓仔的绿队三剑客，再次出现在了性感女郎酒吧的门外，成为了第一批进入酒吧的顾客。

    酒吧作为午夜消费场所，8点这个时间确实还有点早。

    不过龙战他们是为了找一个地方，喝喝酒聊聊天顺便看有没有机会泡妞，来早一点能挑位置反而更好。

    三人各自点了一杯喜欢的酒，挑了个比较不起眼的角落聊了起来。

    布莱恩没能成为此行B队的外援，这让他心里一直觉得很遗憾，这也导致他对B队这次行动很好奇。

    刚坐下他就化身为好奇宝宝，向龙战与克莱问起了各种各样的问题。

    从B队的老家伙对新人态度怎么样，一起行动的过程中好不好相处，到行动过程中有没有发生有趣的故事，有没有遇到危险和大事件。

    大大小小的他全都问了个遍。

    这次行动并不是什么机密级，龙战和克莱也基本是有问必答。

    尤其是觉得自己并没有做错的克莱，将他击杀萨米尔的整个过程，原原本本的向布莱恩做了描述。

    想要从布莱恩这个好兄弟的口中，印证杰森对他的指责是错误的。

    可惜，并没有得到布莱恩的认同。

    “克莱，我一直以来都坚定的认为，凭你的能力一定可以通过绿队选拔，成为一名一级水准的作战员。可有一个前提，你不能一直总想着做独狼，靠自己一个人去做成一些事，我不觉得这是好的想法。”

    布莱恩确实算得上次好兄弟，只有这种真正希望你能越来越好的兄弟，才会毫不顾忌的指出你身上的缺点，哪怕明知道说出来会让你很不舒服。

    如果只是酒肉朋友那种级别，根本就不会管费心费力来劝导。

    随便应付就完事了，还不得罪人。

    “你在和我开玩笑吗？兄弟。”

    克莱并不赞同布莱恩的说法，咕噜咕噜喝了一大口酒，大放厥词道：“在海报6队这个水准的第一梯队里面，团队第一什么的都是扯淡。

    他们要找的是全明星选手，无可挑剔的那种，你只有表现得足够优秀，比其他人更加出彩，才能获得他们的注意力，最终顺利脱颖而出。”

    克莱说完还故意看向了龙战，这个在他看来的活生生例子。

    显然克莱走进了误区！

    龙战能够得到杰森和桑尼的喜欢，能够在仅仅不到一周的时间里，得到B队其他队员的一致认可，还能和女同志迪亚兹与曼迪聊到一起，几乎与正式成员没什么区别。

    靠的并不是什么亮眼的单打独斗，恰恰靠的是克莱所欠缺的团队协作能力。

    不管是和杰森与布洛克配合清房，还是与桑尼合作火力压制敌人，龙战都能和他们配合得完美无瑕，没有放下任何哪怕一丁点的失误。

    反观克莱在整个行动过程中，绝大多数时间都在一个人干。

    这一对比下来，高下立判。

