    当奥蕾莉亚领着达尔坎向卡洛斯表述了阿纳斯塔里安的意志时，卡洛斯感觉无所谓，他的手下们纷纷炸了。

    “吾王，这是对您的侮辱，这是对我们的蔑视，那个什么太阳王把您当什么了，把我们当什么了，不能接受精灵的施舍，我们走吧，气死偶嘞！”

    “陛下，千金一诺，却不是这么被侮辱的，既然阿纳斯塔里安如此忌讳我们人类，那我们完成承诺之后回家吧，回北地要塞，回奥特兰克都行。我们是为了盟约而来，不是为了他太阳王的赏赐。”

    “卡洛斯，我是不太懂你们这些王室的忌讳，所以你别看我，这件事上我提供不了任何意见。”

    图拉扬无奈的抓抓脑袋，表达了自己的无知。

    惨，跟卡洛斯混久了，我的脑子喂巨魔了吗？

    奥蕾莉亚发现了自己的失误，怎么能把这种事情当着卡洛斯的属下讲出来，失策啊失策。

    因为卡洛斯从头到尾都在跟奥蕾莉亚强调好处、利益什么的，让奥蕾莉亚忽视了卡洛斯的独特之处，给了奥蕾莉亚一种奥特兰克人都是讲实在的错觉。结果奥蕾莉亚宣布自己受阿纳斯塔里安的委托来谈酬谢之礼时，满以为会获得赞扬和美誉，结果遇到的确是一群肌**子的怒目而视。

    失策啦……奥蕾莉亚用尸体挡住达尔坎，接下了所有愤怒的目光，然后用无辜的眼神向卡洛斯求助。

    “你们先在出去。”

    卡洛斯对部属下达了命令。

    “陛下，不能接受精灵的施舍。”

    “陛下，三思啊!”

    “陛下……”

    “非要我请你们滚出去吗？”

    卡洛斯在一场场的战斗中，威严愈重，仅仅是微微皱起眉头。稍许加重音量，所有的军官侍卫们都老老实实的离开了营帐。

    “不带你这么玩的。”

    卡洛斯一脸纠结的对着奥蕾莉亚说道。

    “额，我很抱歉，我以为……”

    奥蕾莉亚此刻有种深深的违和感萦绕心头。

    “那个，你们是希望我旁听呢，还是希望我离开呢。我发现我的身份很尴尬啊，我的朋友们。”

    图拉扬很为难的问道。

    作为联盟总指挥的副官，图拉扬在这场外交争端中确实显得很尴尬。不听吧，事关自己属下的利益，听吧，奎尔萨拉斯和奥特兰克的一些秘密协定，自己是报告还是不报告。

    一边是自己最敬重的洛萨元帅，一边是自己的女神和最要好的朋友，好难做啊。

    “留下吧。毕竟你和你的士兵们也是联军的一份子。”

    卡洛斯招呼图拉扬坐下。

    然后场面一下子冷了下来，谁都没有再说话。

    作为国王，卡洛斯真的觉得心好累，套用一句俗语就是总有刁民想害朕。

    虽然依靠自己的父亲，阿历克斯.巴罗夫的手腕镇压了国内的反对声音，但是旧王党的小动作从没有间断过，奥特兰克远远谈不上铁板一块。全面战争动员，虽然劳民伤财。确实挡下最好的巩固王权的选择。反对者都是叛党，叛乱的都打不过王室。兵员壮丁和粮食都握在巴罗夫家族手中，你们这些骑墙派自己看着办吧。

    卡洛斯明白，真的明白，自己的王位在国内算是稳妥了，但是放在整个人类当中，却不那么稳当。

    因为索拉丁大帝。

    若人类从来没有统一过。那么一切都不是问题。

    可是索拉丁大帝在前，每个国王内心都有一颗当皇帝的心，尤其是在安度因.洛萨宣布放弃阿拉索帝国的继承权之后，等于承认了所有洛丹伦王国都是合法的，等于承认了所有的王国都是阿拉索帝国的血脉。

    等于承认了所有的国王都有资格继承索拉丁大帝的权柄！

    诚然。安度因.洛萨的牺牲，换来了当下联盟的团结，换来了人类势力的一致对外，换来了对抗兽人部落的希望。

    但是也为以后的斗争埋下了伏笔。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    就简单的说说贺信。

    除了激流堡跟随洛萨的脚步，派来了特使祝贺卡洛斯登基，就只有泰瑞纳斯派遣了使者。其他王国不是装作看不见就是假装不知道。

    这实际上是件可怕的事情。

    因为态度这东西，是会互相影响的。

    支援斯坦索姆，真的需要一位国王亲征吗？

    还是说奥特兰克连一位能独立领军的将军都没有？

    是阿历克斯.巴罗夫苦口婆心的说服了儿子，让他领军北上。

    原因很简单，卡洛斯北上了，就不用在联盟的体系里和其他的国王，其他的势力打照面，就给出了大公爵和其他势力背后交易的时间和空间。

    人类具有社会性，社会也具有人性，国王的态度会影响贵族，贵族的态度传递给手下，再一层一层的传递下去，整个国家就有了倾向性。只要你还想再人类社会里混，外交就是必不可少的玩意儿，何况奥特兰克根本没有横扫**席卷八荒的实力。

    所以，卡洛斯答应奥蕾莉亚北上救援奎尔萨拉斯的初衷很简单，拉虎皮做大旗。

    不可否认，这个时间点，作为唯一和人类有盟约的异类国度，奎尔萨拉斯在人类王国中的影响力比阿纳斯塔里安自认为的要大的多。

    如果奎尔萨拉斯表现出对奥特兰克的友好，很大程度上会改变人类王国对于奥特兰克的态度。

    毕竟自己的上位是利用了这场种族战争的残酷。但是再残酷的战争也有结束的时候，战争结束了该怎么办，奥特兰克将何去何从，巴罗夫家族又将何去何从，自己这个国王又该如何自处？

    人无远虑必有近忧，卡洛斯不得不强迫自己思考这些问题。

    但是现在看来。高等精灵的态度太模糊了，并不是引为强援的好对象

    “卡洛斯，这位达尔坎大师，代表了阿纳斯塔里安陛下，前来与你……您会面，奥特兰克的王。”

    最先打破沉默的是奥蕾莉亚。

    “达尔坎聆听您的声音。卡洛斯陛下。”

    **师用优雅的礼仪向卡洛斯献上了自己诚挚的问候。

    “说吧，阿纳斯塔里安准备怎么打发我。”

    卡洛斯的随意让两个在场的高等精灵瞬间变的尴尬起来。

    “奎尔萨拉斯至高无上的太阳王，仁慈慷慨英明睿智光辉伟岸功德无量万寿无疆的阿纳斯塔里安陛下委托我向奥特兰克的王带来最真挚诚恳的问候。”

    达尔坎决定无视卡洛斯的诘难，将官方会面的场面话继续下去。

    “恩，他的问候我收到了，说吧，阿纳斯塔里安准备怎么打发我。”

    卡洛斯面带满意神色的点了点头，然后把话题绕了回去。

    我他瞄的怎么知道！

    达尔坎此刻的内心是崩溃的，望向奥蕾莉亚的眼神已经带着委屈。不是说好我只是带着个正使的头衔，具体的你来谈吗？你倒是说话啊!

    “那个，卡洛斯，太阳王陛下的意思是你，您想要什么？”

    奥蕾莉亚也不是个政客，在这种有外人在的场合，她也不知道该怎么谈这些应该在小黑屋里密谈的事。

    “我想要的多了啊，你确定你们的太阳王都能给？”

    卡洛斯也受到了属下态度的影响。越想越生气，语气也开始冲了起来。

    “奥特兰克的王。奎尔萨拉斯对于朋友从不吝啬，请您直言。”

    达尔坎发现这个差事自己能办好，奥蕾莉亚也能办好，可惜两个人一起，很可能要办砸。很明显，银月城的大元帅阁下私下许诺了奥特兰克的王一些什么。现在圆不上了，对面恼羞成怒了。

    达尔坎能够在银月城这种法爷多如狗的地方凭实力晋升**师，混进议会高层，自然实力和眼界都是不俗的，很快就发现了问题所在。

    “你按照你心目中的底线编吧。我要的你们给不了，阿纳斯塔里安连见我一面的兴趣都没有，和你们说了也是白说。”

    卡洛斯察觉到了自己的态度有问题，虽然语气弱化了，语句却依然强硬。

    害怕达尔坎掀桌子，奥蕾莉亚赶忙接话。

    “卡洛斯，别这样，我们不是战友吗，让我们好好谈谈吧，你的属下，你那些牺牲的将士，你不能如此空手而回。接受奎尔多雷的友谊，接受奎尔萨拉斯的补偿，求你了。”

    达尔坎眉头微微皱起，这可不像是个使者应该说的话，这已经有卖国的嫌疑了。

    “我带着友谊而来，带着对阿纳斯塔里安的敬仰而来，带着对奎尔萨拉斯的美好愿景而来，并且为你们高等精灵浴血奋战，目前为止，已经有一千多人类士兵永远的长眠在你们奎尔萨拉斯的地界，至少五千巨魔死在联军的刀弓之下，就算奥蕾莉亚你的手下都是一个大两个的好汉，我的人干掉了三千巨魔，这个战绩没有一点水分吧？可是呢？你们的太阳王呢？他是怎么对待我的，别把我当傻子，你们两个的使节身份，不是瞎编的就是求来的。听好了，我可以为精灵和人类的友谊，为了我和你的友谊而战斗，但是我不会为了你们那个一点不光明的太阳王流血！”

    说道最后，卡洛斯几乎是吼了出来，营帐之外，传来了一阵阵的叫好声。

    这帮偷听的家伙……

    卡洛斯给图拉扬一个眼神，图拉扬一脸蛋疼的出去撵人。

    已经有五千巨魔被歼灭！

    达尔坎有些吃惊，巨魔可不是野地里的猪，就算是五千头猪，也要杀伤好几天啊！

    “请原谅我的失礼，奥特兰克的王，您和您的属下是真正的勇士。实话实说，这次会面确实是奥蕾莉亚元帅的请求，但是我的使节身份绝对是阿纳斯塔里安陛下的授意，绝非虚假。”

    达尔坎收敛了脸上的外交官式笑容，严肃了起来。

    “好吧，大使阁下，我也向您致歉。然后，阿纳斯塔里安准备怎么打发我。”

    卡洛斯只想知道这个他关心的话题。

    “并非敷衍和打发，卡洛斯陛下，对于您这样的勇士，我也不说那套虚伪的言论。阿纳斯塔里安陛下不知道该如何酬谢您慷慨无私的帮助，所以伟大的太阳王希望您开出条件。”

    达尔坎也明白了，奥特兰克的王不喜欢空话套话，所以他迅速的转变角色，改变了套路。

    “那么你就多呆几天吧，看看你们奎尔萨拉斯的老对手现在是个什么样子，看看奥蕾莉亚领着一帮农夫打的是什么样的仗，顺便也让我看看你们银月城的正规军有多少的威猛。”卡洛斯很说完，又想了想，“我会履行我自己的诺言，在结束这次平民撤离的掩护行动之后，我就会回国，至于我这次的行动价值多少，你自己用眼睛看，用嘴巴问，用耳朵听，然后转告你们的太阳王，让他把谢礼给我怂到奥克兰特去。”

    说完，卡洛斯非常霸气的一拍大腿站了起来，将白熊皮披风在头顶转了个圆，然后准确的落在肩头身后，固扣一卡，潇洒离开。

    这套来自上一世记忆中的港片必备装逼技能，终于有用武之地。

    “奥蕾莉亚元帅，我们的差事，算办砸了吗？”

    达尔坎有种被谁淹没，不知所措的感觉。

    “哎，这不是你的错，我被背负所有的责任。达尔坎大师，银月城现在怎么样了。”

    奥蕾莉亚自然之道银月城的现况，只是她觉得达尔坎在这种情况下，可能会透露一些不该说的。

    “还是那样。”

    达尔坎回答道。

    “您知道我问的是什么。”

    奥蕾莉亚没有半分的懊恼，只是平淡的追问。

    “陛下……王子殿下可能快要回来了。王子回归之日，大军出动之时。”

    达尔坎想了又想，还是说了出来。

    “这就好，这，哈，哈哈哈。”

    奥蕾莉亚从松了口气再到小声的笑起来，清脆悦耳的嗓音传达出美妙的旋律。

    达尔坎知道，这绝不是因为开心。

    奥蕾莉亚只是不愿意参杂进太多的政治脏脏，并不是真的傻，原来银月城的迟钝，奎尔多雷精灵内部的种种不合理拖延，症结都在这里啊。

    凯尔萨斯，这位被逼到达拉然避祸的王子殿下，要回归了。

    阿纳斯塔里安陛下，好手段！

    而营帐外，如同英雄一般接受着属下敬仰的卡洛斯被图拉扬拉到了一旁没人的地方。

    “卡洛斯，我们骑虎难下啊，你想过没有，如果我们要退回人类的地盘，巨魔放弃精灵追着我们打怎么办？”

    图拉扬问道。

    “当然想过，我又不是第一天领军的傻子。”

    卡洛斯看白痴一样的看着图拉扬。

    “怎么办，你倒是说啊。”

    图拉扬只求答案，并不介意卡洛斯嘲讽的眼神。

    “求援信，我早就写了，过不了多久，超过十五个满编联队的真正精锐会来接应我们。老子真正的大军要来了，我要走，谁敢拦我！”

    卡洛斯终于透露了自己的底牌。

    “独立团！”

    图拉扬明白了卡洛斯底气何在，也松了口气(未完待续……)