    伤口被创造出来后，研究员用棉签沾着一些猎狗唾液，敷在了他的胳膊上。

    很快、血液凝固，伤口维持原样，而觉得有些疼痛的士兵紧绷的脸也舒缓了下来。

    “感觉怎么样？”研究员压抑着兴奋问他。

    “不疼了，这东西一糊上去就不疼了。”士兵很快回应。

    “你看见了吗？！这就是你们给我找回来的好东西！有了它军队就可以在短时间内封锁住伤口，继续作战，然后再回到救护中心医治，时间是完全来得及的。”

    顾兴高兴的腿都开始抖了，放在膝盖上的双手都激动的握成了拳头。

    “没有任何副作用？”

    南希到是没他这么兴奋，虽然她也觉得是好东西，但想想这玩意儿是狗嘴里出来的，还是变异生物，总不会对人类这么好。

    “暂时没有发现异常，我们车上面的医疗设备也不够，前几天光顾着逃亡已经坏掉了好几套。”说起这个研究员就显得有点心疼了。

    “现在，我要把这些唾液从伤口上洗掉。”研究员手里换成一瓶消毒剂与棉球，重新处理起了那道划开的伤痕。

    随着伤口被清洗消毒，原本定格凝固的血液重新开始流动，研究员给他做了简单的包扎。

    “看上去唾液只作为一种伤口的凝血剂和止痛剂存在，并没有什么治愈功能。”南希说着，眼神又放到了士兵肚子的那个大洞上，

    在这种事上，顾兴自然要小心对待，“需要进一步检查，留下样品带回华北基地实验室。”

    两人从车里下来，顾兴将一把伞打开撑至南希头顶，“我从基地里出来的士兵那了解到了点东西。”

    南希安静的等着他下文。

    “华北基地的位置现在爆满，异能者全部在C区位置，我可以帮你们直接在C区搞到一栋房子。”

    “有什么效劳？”南希当然不会认为这是无条件的。

    在人潮拥挤的基地给他们搞到一栋房子，这必然要付出代价。

    “总理夫人和孩子被困在了威港，军方正在秘密召集人手。”顾兴压在伞下的声音很轻，“要是成功了，就是大功。”

    “你想我们去帮忙救人？”南希扬了扬眉。

    “我在征求你的意见。”

    “我要考虑考虑，这事不是我一个人可以决定的，要问同伴的意见。”南希没有立马答应，接过顾兴手中的雨伞，转身走入大雨中返回车子。

    虽然她现在只给了一个模棱两可的答案，但理智上和尤里与靳修齐谈起这件事的时候，她是反对的。

    三人都在后座的脚垫上坐着吃晚餐。

    “别人的死活和我们没关系。”南希打开一罐雪碧递给尤里，自己夹了一个煎饺塞进嘴里。

    旁边吃着自热火锅的靳修齐提出疑问，“这事和手下人都快死完的顾长官有什么关系？”

    “升官呀。”南希理所当然的回答，“他从华东市一路运送人到华北市边界，对国家重要的研究员都死了不少，虽然不至于被问责，但对职位也会有影响。”

    “救出总理夫人，就能在华北市这个所有区都集合过来的人堆里站稳脚。”

    靳修齐想了想说：“这么说，我们去参与一下也是好事。”

    “是好事。”尤里突然从中间插话，他靠在座椅的脚边，那罐被喝光的雪碧被他徒手捏成了麻花状，“我不会让她还活着。”

    “你不会要去吧？”南希皱眉说：“我觉得如果华北基地有藏着你们的人，就先别轻举妄动，至少要安分的待一段时间再说。”

    尤里嗯了一声，眼神寒凉似乎想起了一些不好回忆，他随手抬起打开车窗，在雨水打进来几滴时将雪碧罐子丢了出去。

    半夜。南希睡在后面的座椅上，盖着毛毯提示小A摇老虎机。

    散发着七彩灯光的老虎机三列数轴快速滚动，在一阵眼花缭乱后定格了两样物品。

    【美毛膏：宠物吃完后，主人可随意对其进行外观上的美化，有效期一个月，一次性消耗品。】

    【猪肉饼干（一袋10片装）：宠物武力值上涨0.2倍，持续时间1小时】

    南希侧着身，毯子下的手里一已经收到了一只迷你牙膏形状的美毛膏，还有一袋印着粉嫩白猪脸的饼干。

    第一想法，她想把美毛膏给尤里吃了。

    “给尤里？”小A平缓的语调立马拔高，有点期待，“你要给他哪里染颜色？或者调整脸型？我不建议染肤色，虽然也不是不可以，但有点突兀，颜料表上有的你都可以选择。”

    小A话落，一张方格调色盘就出现在了南希面前。

    她随意的瞅了一眼，红橙黄绿青蓝紫...

    涉及范围可真广泛...

    “不是整容也不是调整脸型，他天天24小时带着美瞳不合适，我要暂时将他的那只红眼睛染成黑颜色。”

    小A反映过来，“当然没问题，你直接把美毛膏给他喂下去，选择对应的颜色就可以了。”

    南希点点头轻声呼唤来小花，把那袋猪肉饼干丢进了它嘴里，“明天一早我喂他吃下去。”

    “现在使用宝箱，你别传出来了直接帮我打开吧。”

    她这非洲人体质真的对宝箱已经不抱有希望了。

    【稻草人*2】

    【宠物技能共享】

    “稻草人？”南希皱了皱眉，“介绍一下。”

    “把人名写在上面，不管距离多远他都愿意甘愿当你的傀儡为你做任何事，不受任何等级限制，为期1小时。”

    南希眼睛一亮，这是好东西啊。

    “技能共享呢？”

    “随机绑定一只宠物的某项技能，你将可以使用它的某一项技能。”

    这个也很不错。

    她甚至已经在幻想自己共享了尤里的爪子，一爪一只蜘蛛怪。

    南希：“使用共享。”

    “随机筛选中...”

    “亲爱的南希，你将共享小花的胃袋技能。”

    南希：...

    又不是什么大杀伤力的能力！

    南希撇撇嘴，她放在毯子下面的手上已经被传出来了两个稻草人，但难题来了。

    “我不会也要跟小花一样...用嘴吧？”

