    程大伟突然开腔让王老板原本尴尬通红的脸色瞬间变成了灰白色，他没想到程大伟年纪轻轻居然如此铁石心肠？

    自己一个大男人就差跪在他面前他还这么不依不饶？

    王老板彻底慌了：

    “程处长！我是真的后悔当初听了韦相城的话伙同李老板那样对你，求你看在我主动上门道歉的份上给我留一条活路吧。”

    他嘴里说着话，双腿一弯就要给程大伟跪下磕头。

    一旁钟副处长连忙伸手拦下，冲他冷笑道：

    “王老板这是干什么？有话好好说，咱们程处长可不兴这一套！”

    王老板坚持要跪，口口声声说：

    “不管需要付出什么样的代价，我今天只想从程处长手底下讨一条活路，请程处长大人有大量给我一个机会改过自新的机会吧。”

    程大伟看出王老板似有几分真心道歉的意思便冲钟三武使了个眼色。

    钟三武收到领导释放的信息手一松，任由王老板“噗通”一声跪倒在程大伟面前。

    “程处长！求求你放我一条生路吧！”

    “我知道自己做了对不起你的事，但那些都是韦相城和李老板逼着我跟他们一起干的，我跟你无冤无仇从来没想过陷害你呀。”

    这种时候，王老板想怎么说都行，反正韦相城不会站出来找他对质，李老板也进了局子。

    程大伟自然也明白这道理，冲王老板抬手吩咐：

    “起来说话！”

    王老板赶紧从地上爬起来，像是最听话的小厮垂手站在那一副任凭程大伟吩咐必定在所不辞的卑微姿态。

    钟三武见王老板变色龙似的一会哭一会装可怜心里满是厌恶。

    他扭头对程大伟说：

    “处长，您可千万比被有些人的演技给蒙蔽了，要不是李老板出事被抓，说不定有人现在正跟李老板合谋下一步怎么对付你呢。”

    钟三武话音刚落，王老板连忙出声替自己辩解：

    “钟副处长误会我了，我就是个本分生意人，谁给我发财机会我就感激谁。

    这次李老板被抓我已经看清了韦相城的嘴脸，那家伙每次到了紧要关头光想着明哲保身，我以后再也不想跟他那种小人同流合污了。”

    程大伟听出来，这两句才是王老板的心里话。

    他不想跟韦相城同流合污，不过是因为李老板突然被抓让他看清楚韦相城跟自己这场争斗中并不能稳超胜卷。

    既然如此，他自然要替自己提前安排好一条退路。

    在王老板眼里，眼下自己的原谅就是他最好的退路。

    王老板不停哀求：

    “程处长，求求你给我留条活路吧！”

    “我保证从今以后对您马首是瞻，您指到哪我就打到哪绝不会辜负您对我的信任！”

    “以前那些事只要我知道的一定对您知无不言言无不尽，不管是跟李老板有关还是跟韦相城有关，您想知道什么我统统告诉您。”

    ……..

    面对王老板的“表忠心”程大伟的反应很冷淡。

    他问王老板：

    “你还有什么要跟我说的？”

    王老板蹙眉想了一会：

    “该说不该说的我刚才都说了，您要是有什么事情想了解也可以问我，只要我知道一定告诉您。”

    打从王老板冒冒失失推门闯进办公室，程大伟今天的工作节奏全被他打乱了。

    看出王老板也没什么话需要补充说明，他便对钟三武抬抬手嘱咐他：

    “你帮我送送王老板吧，咱们有机会再聊。”

    程大伟前半句话是对钟三武说的，后半句却是对王老板说的。

    王老板听完如同得了圣训，满脸谦恭冲程大伟：

    “有时间再来拜访程处长，希望在程处长的领导下我手下施工队的发展越来越壮大。”

    钟三武送王老板后返回办公室，坐下来笑问：

    “程处长准备以后怎么帮王老板留条活路？”

    程大伟冲他笑笑：

    “王老板现在已经成了惊弓之鸟不足为惧，反倒是躲在王老板背后的韦相城说不准又在憋什么坏点子准备对付我呢。”

    钟三武觉的程大伟分析有道理，没好气道：

    “这个韦相城实在狡猾了！自己躲在背后看好戏却陪李老板和王老板站出来帮他打擂台，现在出了事王老板和李老板一个比一个倒霉。

    唯独他稳坐钓鱼台跟没事人似的，您得赶紧想办法把他身上的狐狸皮扒下来。”

    程大伟听出钟三武话里的期待，但他心里却明白，“眼下还没到对韦相城下手的好时机。”

    你想想看。

    韦相城在码头管理处经营多年，包括李老板王老板在内，他手底下培养了多少爪牙？更何况这家伙老谋深算若不能一击得中即便动手也会让他有机会逃脱。

    现在的形势已经相当明朗。

    阳光岛一把手书记朱大桥和纪律委书记周至福跟韦相城都是一伙的。

    韦相城背地里干的缺德事即便两人没直接参与也知晓一二，但两人对韦相城的所作所为却听之任之？

    尤其朱大桥身为阳光岛一把手书记就这么眼睁睁看着韦相城在自己眼皮底下耍阴谋诡计陷害同僚躲在半天连个屁都不放。

    这说明什么？

    说明朱大桥内心的想法跟韦相城和周至福一模一样，他巴不得自己出事，巴不得自己犯错被赶出阳光岛。

    程大伟冷笑。

    朱大桥等人越盼着他出事盼着早点把他赶出阳光岛他越要好好干。

    他不仅要在工作上干出名堂来让对方把自己赶出阳光岛的就好彻底落空，还要让朱大桥、周至福、韦相城一帮人为自己的所作所为付出代价。

    程大伟超强的工作能力有目共睹，以他的才能想要真正干出点名堂来不难。

    王老板走后，程大伟和钟三武两人在办公室里对于码头管理处的发展未来规划谈论了许久。

    钟三武的意见是：

    “码头管理处的发展离不开旅游业的开发，在原有旅游景点的基础上再建设几个新项目，到时候肯定能吸引更多的有人前来游玩增加经济收入。”

    程大伟跟他的意见略有不同。

    他觉的，旅游业的最大卖点是：

    要有地方特色！

    要想让所有人在想到旅游的时候很快能想起阳光岛码头这地方，唯一的办法就是把整个码头区域内的陆地和水上资源很好的结合起来，打造一片独具特色的“旅游小镇”。

    在这个旅游小镇里，你能享受到别处享受不到的美景，同时也能品尝到别处品尝不到的美味，游玩到别处没有的游乐项目。

