    看着桌前的惊破剑，道海微微眯了眯双眼，从这把剑拿到手中开始，他便已是隐约感应到了这把剑似乎是与当初自己刚刚打造出来的时候，有什么不同的地方。

    只是道海自己也是没有弄清楚原由，当即，他便是一抬手，一抹灵力直接是覆盖到了剑身之上。

    不过很显然，惊破剑是灵力渗透其中的，道海自然是不能知晓这惊破剑具体是怎么了。

    犹豫了一下，他才是对着李哲轻声说道：“我先把上面那些残余的银灵铁给弄下来吧，接下来如何重铸，我还需要仔细的思考一下。”

    对于道海的提议，李哲自然是没有什么意见的，毕竟他自己对于炼器方面，懂的自然是没有道海多。

    当即，道海也是点了点头，直接是手腕一抬，一个纯银的锤子便是出现在了他的手上。

    而后，道海猛然一扬，直接是全力朝着桌面上的惊破剑砸了下去！

    只是这一下，并没有想象当中的那种碰撞之声传出，甚至连桌面都是没有震动一下！

    只见此刻，在那惊破剑的剑身之上，正有着一道漆黑之色的光芒笼罩其上，这光芒，直接是将道海方才那一锤给挡了下来！

    道海与李哲此刻都是双目圆睁，惊讶的看着下方。

    “你那器灵……成型了？！”

    道海愣了一下，才是抬起头来，对着李哲沉声问道。

    闻言，李哲也是摇了摇头，轻声道：“尚未成型，只是一团黑光而已，不过吞噬了一个强悍的神魂……”

    听着李哲所言，道海这才是愣了一下，苦笑着将自己手中的锤子给收回了手中。

    “既然那剑灵都会吞噬神魂了，就说明其已经算是成熟了，这等成熟的剑灵，剑身是不能够做太大的改变了。”

    道海沉吸了一口气，对着李哲说道。

    闻言，李哲也是微微一愣，他倒是没有想到，既然是还有这么一说。

    不过仔细一想也能够明白，剑灵乃是依附于剑身之上，剑身受损，剑灵自然也是会与之一同受损了。

    这般一来，整把剑重铸，已经是几乎不可能的事情了。

    可是，若是一直维持着眼下的这等模样，李哲又实在是不太喜欢，一时间，他也是看着惊破剑，不知道该说些什么。

    便是这时，那剑宗传承却是悄然间，浮现在了李哲的脑海之中。

    如今已是过去了这么久，想来那一泓剑泉应当是能够再度使用了！

    这么想着，李哲沉吸了一口气，直接是一抬手，将自己的惊破剑给拿在了手中，收入了储物袋之中。

    “怎的，你已是有对策了？”

    见着李哲的神情，道海一愣，随即便是轻声问道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点头应声道：“不错，我倒是有一个办法，在可以不伤及剑灵的情况下，重新洗练惊破剑。”

    “洗练……是有何处剑泉吗？”

    到底道海乃是顶尖的炼器师，此刻只是听着李哲的话语，便已是猜出了李哲想要做的事情。

    李哲面色一滞，惊讶的看着道海，问道：“你怎的知道？”

    “正常，能够洗练灵剑的，也只有剑泉了，说来，那剑泉品质如何？惊破剑可不是寻常法宝，若是在低级剑泉之中洗练，恐怕整把剑都会废掉！”

    道海点了点头，还是略有些不放心的对着李哲问道。

    李哲犹豫了一下，当即直接是将那上古剑宗的事情直接告诉给了道海。

    经历了这么多的事情，道海在李哲的心中，早已是被当做了自己人来对待了，因此对于道海，李哲倒也是没有任何的隐瞒。

    听着李哲述说完了那关于上古剑宗的事情之后，道海才是微微点了点头，这才是轻声道：“那一泓剑泉之事，我也曾在古籍之中查阅过，若真是那剑泉的话，恐怕你的剑灵，也会在其中，受益匪浅！”

    “哦？此言何解？”

    李哲微微一愣，疑惑的对着道海问道。

    “之前你进行洗练之时，那剑丸尚未有剑灵，真正洗练的，乃是你心中剑道，对吧？”

    道海看着李哲，轻笑着问道。

    同时心底也是在感叹李哲的气运之强，连这等古籍之中都排得上号的剑泉都能够找到。

    李哲听着道海的问话，也是毫不犹豫的点了点头，事实倒也确实如此。

    见状，道海才是轻声一笑，淡然说道：“既然如此，待到你去那剑泉之时，自然也就知晓了。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，也是不再多言，直接是对着道海抱拳一拜，这才是转过了身子，向着外边走了出去。

    道海也是一路送着李哲，一直送到了器阁的门口。

    眼见着李哲逐渐远去，道海也是看着李哲的背影，一时之间，有些出神。

    “短短时间，就已是元婴之境了，那再过多久，会到达紫府呢……十年？还是百年？”

    道海看着李哲的背影，目光略带迷离的低声喃喃着说道。

    若是一般人，从元婴之境，到达紫府境，恐怕至少也是三四百年的时间才能够有机会触及。

    如同道海所言的百年之内到达紫府境，这放在任何人身上，恐怕都是会觉得不切实际。

    可是此刻用于形容李哲未来的进境，道海竟是开口就是这么短的时间。

    道海自己也是愣了一下，随即才是苦笑着摇了摇头，心头也是不知道何时，自己对于李哲的期待，竟已是这般的高了。

    而这边，李哲已是离开了黑水城，到达了城外的一处山峰峰顶。

    静立在这峰顶处，李哲沉吸了一口气，手腕一挥，那剑宫的令符已是出现在了他的手中。

    当初那剑宫因为将李哲给传送出去的缘故，已是进入了虚空之中汲取灵力。

    再度出来，必然是会改换地点，李哲现如今要做的，便是去找寻那剑宫所在的位置，而后进入其中。

    当然，这一切的前提，都是那剑宫已是从虚空之中飞出，不然的话，李哲恐怕根本就无法去感知到剑宫的所在。

    只见那令符在李哲的身前缓缓转动了几番，其上便是悄然流动出了一抹灵力的气息。

    这灵力气息的流转并不明显，显得很是微弱。

    见状，李哲也是微微皱了皱眉头，眼下这番模样，似乎是那剑宫还尚未从那虚空之中退出来。

    然而，便是就在这一瞬间，那令符猛然在李哲的手中闪烁了一下。

    下一刻，李哲的心头，便已是出现了一个地点。

    那地点，正是那进入剑宫传承的方向！

    李哲双目猛然一亮，当即是直接去闭眼感知那令符传递而来的地点。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，低声喃喃着说道：“倒是不远。”

    在李哲的感知之中，能够知晓那剑宫进入的地点，此番挪移，那剑宫出现的地点，竟是在那中洲的所在。

    当即，李哲直接是展开了身形，飞速的向着中洲的方向行了去。

    时间缓缓流逝着，如今的李哲已不再是当初金丹境的修为，原本他从此地到达那剑宫传承所在，最少也是需要十数日的时间。

    不过如今，只是六七日的时间，李哲便是跨越了小半个东洲，再度进入了中洲的地界。

    在这中洲东部，有着一片连绵的山脉。

    这山脉纵深极广，加之其中灵力浓郁的缘故，这山脉四周也是有着数个城市，山中更是有着数个宗门存在。

    不过因为剑宫已是有了传承人了，自然是不再如同之前一般，可以轻易被人推算出来。

    很快，李哲便是来到了山中的一片竹林之中。

    在这竹林深处，有着一块巨大的石头，这石头看起来，似乎是远处的山峰之上滚落下来的。

    若是不知情的人在此，也只会以为是一个普通的石块罢了。

    不过李哲倒是清楚，此地，便是再度进入剑宫传承的所在了！

    当即，李哲便是缓步走到了这石块之前，一伸手，直接是抚摸在了这石块之上。

    剑宫已是有了传承人，其入口也不是如同当初一般，随便谁都可以进入，如今李哲手臂抚摸在这石块之上，也是没有感觉到任何的不同。

    当即，他便是深吸了一口气，直接是将那令符给祭了出来。

    便是令符出现的这一瞬间，整个石块顿时微微震颤了一下，紧接着，在那石块之上，直接是出现了一个可供一人行走的空洞。

    李哲自然是清楚，这空洞，便是直接进入那剑宫之中的空间缝隙了。

    当即，李哲沉吸了一口气，抬起手，将令符拿在了手中，而后一个跨步，向着那缝隙之内走了进去。

    转瞬之间，李哲的身形，便已是消失在了原地。

    伴随着李哲进入之后，整个石块也是再度悄然震颤了一下，那空间缝隙也是在这一刻消失不见。

    整片林中，也是再度恢复了往日的那般平静，连一点灵力波动都不再有。

    而李哲也终于是在这时隔数年之后，再度回到了这剑宫之中，剑宫依旧是当初的那个剑宫，但是李哲，却也不再是当初仅有金丹境中期的少年了！

