    完了！

    赤宇见到哥尔巴还能行动，顿时感到了绝望。

    现在的他，已经没有多余的力气战斗了。

    “混蛋，给我死！”

    砰！！！

    只见眼镜男操纵着哥尔巴摇摇晃晃的走来，一脚踢在了哥莫拉的身上，接着不断的对其践踏，以此来发泄自己的怒火。

    “赤宇桑！”

    浅川杏无力的喊道，此时看着自己手中的战斗仪一脸的焦急，可惜的是自己现在无法召唤加库玛去战斗。

    “咳咳……”

    赤宇身心俱疲，强烈的疼痛感已经麻痹了他的神经，视野也逐渐模糊。

    难道……我的生命又要这么结束了吗？

    好不甘心啊。

    只见哥尔巴不断的践踏，产生的动静让附近的一处早已摇摇欲坠的山体裂开。

    从中露出了一尊巨人石像。

    赤宇一眼就注意到了。

    这个石像……不是奥特曼吗？

    虽然自己并不认识。

    眼镜男此时也被那尊石像吸引了注意力，一时间竟然停下了攻击。

    “这是什么玩意？”

    眼镜男的认知里，似乎并不知道奥特曼的存在。

    随即他很快就无视了巨人石像，转头继续要折磨赤宇。

    哗！

    就在这时，一抹绚烂的光辉突然间从石像中闪烁而出。

    在哥莫拉身体中的赤宇只感觉眼前一白，被无尽的光芒所照耀。

    接着，他的视角忽然变换了。

    此时能看到前方倒在地上的哥莫拉，还有正在踩踏它的哥尔巴。

    这个角度……

    赤宇心中大惊，这不正是那个巨人石像所处的位置吗？

    我难道变成了这个巨人？

    可是，为什么不能动啊！

    赤宇见到哥莫拉哀嚎的躺在地上，被哥尔巴无情的折磨，心中万分焦急，想要前去阻止。

    但是目前自己却只能干瞪着眼在这看着。

    “不管你是谁，能不能给我力量，我要打倒那个家伙！”

    赤宇大声的喊道。

    他觉得，自己现在这个情况很像以前看到的奥特曼里会发生的情节。

    哗！

    突然间，石像发生了变化。

    仿佛是在回应赤宇的呼喊一样，碎屑一层一层的脱落，露出了其真实的样貌。

    这是一名颜色以银色为主体的巨人，身上有着些许金色的纹路作为点缀。

    眼睛是偏鹅蛋形的，但又有些尖锐。

    看上去显得冷意十足。

    赤宇懵逼的看着自己的双手，他突然间能够行动了。

    也就是说，他真的成为了这名巨人。

    “真的成功了？”

    “现在不是管那么多的时候了！”他猛地抬头，看向了前方的哥尔巴。

    “给我住手！”

    只见赤宇控制着神秘巨人的身躯，一个跳跃，离地百米之高，然后直朝着哥尔巴扑了过去。

    轰隆！

    赤宇瞬间将对方扑倒在了一旁，此时翻身骑在了哥尔巴的身上，挥舞着拳头，就像他小时候打架一样一顿乱砸。

    “什……什么情况？”

    眼镜男一阵懵逼，这个巨人石像怎么突然复活了？

    地面上，浅川杏也是吃惊的看着这一幕。

    “真的有奇迹发生了？”

    她激动的说道。

    另一边，哥尔巴在陷入绝境之下，张开嘴巴近距离发射超音波光线，极度愤怒的赤宇没能反应过来，一个不慎就被击中，身体往后仰倒而去。

    而哥尔巴则趁此机会起身。

    “我不管你是谁，谁都别想阻止我！”眼镜男已经陷入癫狂，鲜血从他的额头留下，浸润到了眼睛里面。

    “我要复仇！”

    对现实世界的仇恨，给了他用不完的力量，此时再度爆发。

    赤宇匆忙从地面起身，此时愣愣的看着冲过来的哥尔巴，一时间不知道该如何战斗。

    砰！

    哥尔巴狠狠地撞在了赤宇的身上，将其撞飞在了远处的一座山峰上。

    “咳咳……”

    赤宇从一堆碎石中爬起，前方的哥尔巴头顶上的等级竟然从【LV.5】提升到了【LV.6】。

    而自己所变成的这尊神秘巨人，此时的等级也才是【LV.5】而已。

    赤宇随即尝试集中精神，想着如何反击。

    以前看奥特曼的时候，那些男主第一次变身后都会发射光线。

    他也想试着看看能不能通过发射光线来扭转局势。

    于是他立即摆出了一个标准的奥特曼发射光线的姿势。

    但尴尬的是，并没有任何动静发生。

    “怎么办……我根本不会啊！”赤宇慌了。

    接着他又换了好几个姿势，还是不行。

    “你在干什么？耍我吗？”

    朝他而来的哥尔巴可管不了那么多，此时一巴掌直接拍在了赤宇的身上。

    轰隆！

    赤宇再次被击飞。

    “滴咚……滴咚……”

    而这一次，他身上的能量指示灯也开始闪烁了起来。

    “这么快……就没有能量了吗？”灯响了后，赤宇只感觉胸口十分的沉闷，一股强烈的乏力感传递到了全身。

    但是大脑却前所未有的清晰。

    “和它拼了！”

    既然无法使用光线，但赤宇也不想就这样坐以待毙，于是起身捏紧了拳头，直朝着哥尔巴的脑门来了一拳。

    砰！

    哥尔巴被这一拳打退了数步，里面的的眼镜男也是用手捂住了自己的脑袋，眼前一阵晕眩。

    紧接着赤宇随手从地面上捡起了一块巨石，当作武器不断地砸了过去。

    战斗方式及其不堪入目。

    “啊——”

    眼镜男发出了惨叫，一时间根本无法反应过来。

    他的体力也到了极限。

    就在这时，远处的哥莫拉突然起身，好像也恢复了一丝体力，只见它头顶新月形角开始发光凝聚力量到鼻角的部位，然后猛冲向哥尔巴。

    赤宇一边攻击着哥尔巴，一边朝着哥莫拉看了过去。

    就是现在这个机会！

    从身后接近哥尔巴的哥莫拉立即把鼻角刺入了哥尔巴身体的一处伤口中，接着使出了它的必杀技。

    【超振动波！】

    “呃啊——！”

    眼镜男浑身颤栗，身体不断的抖动起来。

    超振动波此刻正在从内到外不断的破坏哥尔巴的身体组织。

    “我——不——甘——心——啊！”

    眼镜男绝望的喊道。

    轰隆！

    哥尔巴的身体当即爆开，炸成了碎屑。

    赤宇见状，当即松了口气，身子直接瘫软，就这么跪在了地上。

    他已经没有一点力气了。

    “总算是……赢了……”

    ……

    【作者题外话】：今天第一更,求银票啊!新书期银票数据很重要!

