    局势就这么僵持住了，泰伦帝国正在巩固前哨阵地、防范虫群和星灵的袭击，虫群则由阿巴瑟组织研发寄生病毒，渗透泰伦的防线，星灵则等着塔达林的反应。

    这种情况应该还会持续一段时间，所以林青决定度两天假。

    当然，他也需要用这种方式来培养欧雷加的领导力，之前欧雷加大小事务都习惯向他请示，这不利于他的成长。

    他把计划告诉给了杜兰、莫拉莉斯、玛西亚和摩根·斯坦森，摩根·斯坦森表示他喜欢在星灵社区中生活，暂时不想去，其他三人则爽快地答应了。

    目的地是放逐四号行星，这是一颗近乎完美的度假星球，星球表面90%都是平静的海洋，星罗的小岛散布在海洋之上，平均温度22°，95%的标准万有引力，终年阳光灿烂。

    小岛上的植物呈阶梯生长，绿色、红色、黄色、白色交错其间，野生动物在这里悠闲地生活。

    放逐四号的整体感觉就像是将爱琴海放大2000倍。

    但即使拥有这样得天独厚的自然环境，放逐四号行星依然偏离了所有主要的星际航道，原因在于这里没有矿产资源。

    林青为何这么了解？因为这颗行星就是埃蒙当初忙里偷闲自己改造的，各项数据都堪称完美。

    林青等人乘坐运输机来到了放逐四号行星，阳光、沙滩、海洋，一切都让人舒适。

    两位女士在沙滩上欢快地奔跑，林青和杜兰则索性坐在膝盖高的浅滩处。

    “多久没度过假了？”林青问杜兰。

    “大概200多年吧，最近一直都在忙，没时间考虑这些。”杜兰打开一罐可乐，也顺手给林青开了一罐。

    “不用那么急，给自己放个假。”林青这话，既是对杜兰说的，也是对自己说的。

    “现在还记得升格之前的事吗？”林青记得杜兰是在二十五亿年前升格的，但他不愿过多分享他成为萨尔那加之前的历练，所以在萨尔那加中的地位并不高。

    “都是战争，从与每个文明的战争中淬火而出，没什么值得说的。”杜兰摇了摇头，显然是不愿提及往事。

    “算了，不聊那些不开心的，准备做饭吧。”林青拍了拍杜兰的肩膀。

    为了这次度假，林青提前准备了不少食材，包括鸡肉、核桃、猪前腿肉、牛肉、彩椒、排骨、五花肉、猪大排等。

    辗转过这么多星系，从事过这么多造物工作，埃蒙的个人爱好从来只有料理、音乐、诗歌、舞蹈和美术。

    一道道精致的料理很快就被呈了上来，林青顺带撑开了遮阳伞。

    “你还真是来科普卢星区度假的啊，生活一天比一天滋润。”玛西亚拿起一串多彩牛肉，嘴里还念叨着林青。

    “还行吧，这里虽然离太阳系远，但既来之则安之，眼下也没有其他办法不是吗？”林青拿起一个鸡腿啃了起来。

    “是啊，这里气候挺不错，星灵也挺好玩的。”莫拉莉斯比玛西亚要更适应环境一些。

    原来在太阳系，她因为身负灵能，一直只能生活在阴暗处。UED看重他的灵能潜力，将她作为影子部队培养，这才让他免于被净化的命运。

    而到了科普卢星区这个灵能者遍地走的地方，她找到了同类，她也经常与星区的星灵讨论灵能的使用技巧，这驱散了她前二十多年的孤独。

    “可惜的是，这里跟太阳系一样，战争不会停。”玛西亚惆怅了起来。

    “嘿，我说你这思维跳跃得也太快了，怎么想到战争了。”林青又开了罐可乐。

    “那可跟你不一样，你每天除了吃饭睡觉就是钓鱼。”

    “我是这样的人吗？”林青望向杜兰。

    “这。。。。。。”杜兰露出一丝尴尬的笑容，星系王朝的建立与覆灭，跨星系的大战他都见得多了，不过这种事情他可经历得太少，“从表面来看，是的。”

    这个回答很标准，林青来到赛罗行星后，每天好像就是吃饭睡觉钓鱼，活脱脱一个纨绔子弟，当然，他没啥钱。

    然后仔细想想，埃蒙原来在艾尔的时候，似乎也是这个节奏。

    “最近星区都还挺太平的，没啥争端。”莫拉莉斯是个乐天派。

    “是啊，要是能一直保持这种状态就好了。”玛西亚理了理左边的鬓发。

    风从蓝宝石般的海面吹来，晃动浅绿色的橄榄叶，这种宁静，埃蒙已经许久未曾拥有过了。

    “那么，不管科普卢星区会怎样，每个月我们都要度一次假。”林青说道。

    “嘻嘻，别看这时候平静，要是到时候兵荒马乱起来，哪还顾得上这些？”玛西亚眯了眯眼。

    “嗯，能做到的。”只简短几个字，便算是许下了承诺，就如当初他承诺迪亚兹会长那样。

    在他们身后不远的地方有一条瀑布，阳光照在瀑布上，显出一道精致的彩虹，瀑布边上藤蔓密布，时不时还有几只兔子在奔跑。

    正当众人欣赏美景的时候，一艘战列巡航舰冲破大气层，径直坠落在了距林青等人餐桌100公里的海面，掀起几十高的巨浪向小岛袭来。

    “淦，吃个午饭也不得安生。”所幸莫拉莉斯和玛西亚暂时还没有注意到动静。

    林青已经恢复了升格前的九成实力，可以控制一些物质世界的规则，他暗中发力，将原本可以奔袭百里的巨浪停在了距海岸10公里的地方。

    “那边发生什么事了。”这时莫拉莉斯和玛西亚才注意到海上有动静了。

    “去看看吧。”四人起身，乘坐运输机升高观察。

    “在那！”玛西亚指着海面的一艘巡航舰喊道。

    运输机开始接近那艘巡航舰，那是艘老式的利维坦级战列巡航舰，是泰伦联邦时期的老玩意。相较于最常见的贝希摩斯级战舰，它的舰身强度和火力都逊色不少。更不用说跟现在泰伦帝国的米诺陶级战列巡航舰相比了。

    出于安全的考虑，林青和杜兰登上了这艘战舰，莫拉莉斯和玛西亚在运输机上等候。

    “曲速引擎没有被完全破坏，我让欧雷加通知马拉什带500人过来。”林青说道。

    “看整体的受损程度，修复估计得花一点时间。”杜兰仔细观察起驾驶舱来。

    “没关系，正好有机会让他们练练手。”

