    “叶……叶大师？”

    段飞俊脸上的笑容猛僵，难以置信。

    不止是他，车上所有人都瞪大了眼睛屏住呼吸看着面前的一切，神色充满了不可思议。

    现在整个盘龙广场基本上都是韩家的人，不可能说叶川随便找两个人过来帮他演戏。

    那这么说来，他真的是……江陵传了一个多月的少年天师？！

    顿时间，所有人的脸色都变得万分精彩。

    沈钰捂着小嘴心中无比惊骇。

    她刚才以为叶川只是在开玩笑，却没想到竟然是真的！

    这世界什么时候变得这么小了？

    一个这样的传奇少年就这样做在自己身边，还跟自己聊了一路？

    这是什么样的魔幻体验？

    最骇然惊叹的还属段飞俊和刘蕾！

    他们怎么也没想到那个被自己讥讽针对了一路的少年，竟然就是传闻中的叶大师！

    顿时间，两人的后背冒出一身冷汗！

    尤其是段飞俊，脸色苍白，手脚止不住地在颤抖！

    要是自己刚才没有放弃教训叶川的念头，强行把叶川带到他的底盘，那他就彻底完蛋了！

    一想到这里，他就后怕无比！

    怪不得当时面对那般劫匪如此从容不迫，原来他完全就是有恃无恐。

    自己还强行去抢他的功劳，和刘蕾两人一唱一和。

    现在看来，这番行为跟找死没什么区别！

    叶川见邀请函真实有效，并未马上跟韩家护卫去盘龙广场，反而转头对段飞俊淡笑问道：

    “你们是进去呢？还是不进去呢？”

    段飞俊脸色涨的通红，说是也不是，说不上也不是，眼神惊慌闪躲着！

    一时间，气氛无比地尴尬！

    见他和刘蕾等人都不接话，叶川眼中的笑意渐渐淡去，淡漠道：

    “小钰姐是我朋友，如果我回来后知道她受到一丁点的伤害……”

    说到这里他顿了顿，用手指缓缓点着段飞俊和刘蕾，说道：

    “段飞俊、刘蕾……”

    两人听到自己被点名，浑身一个激灵，神色更加惊恐万分，脸色犹如白纸！

    再回过神来的时候，叶川已经跟着护卫往广场上走去……

    他没有说任何威胁话语，可两人的却早已经被吓得魂不守舍了，被一个天师给惦记上，这比任何威胁都要有效果！

    沈钰望着叶川离去的背影，有些感激的同时却愈发怪异！

    后者种种的行为举止都让她有种莫名的熟悉感！

    “小钰姐？这好像只有那个小家伙才这样叫过我吧？”

    沈钰自语呢喃，不过她也没再想那么多，既然叶川帮她解决了隐患，也正好可以在这里放松放松，好好玩玩。

    相信经过这次后，段飞俊对她的歹念应该会彻底打消了才对……

    另一边，叶川不动神色地跟着护卫往盘龙广场走去，脑海中却泛起心绪。

    刚刚听说在这里等他的人是……淮陵韩家？

    莫非是韩颖？

    虽然之前跟韩颖接触的时候互相都没有问过身份，但肯定她的身份不低，再加上钟奎对她的态度，想必应该也跟淮陵韩家有不菲的关系！

    难道唐震要他保护的人，就是韩颖？

    带着这种猜测，叶川来到了广场中央！

    面前十几个穿着白袍，手持冷兵器的武者各个面无表情，神色威严地背对着他，其暗藏的气息散播在空气当中形成一种运力，让人不敢靠近。

    在那群人当中，叶川瞟到了一个靓丽的熟悉身影！

    果然是她！

    叶川心中一禀，刚要上前，却被人给拦了下来！

    只见一个道骨仙风的白眉老者将一根绑着绷带的棍子抵在叶川面前，沉声问道：

    “哪里来的小崽子？谁放你进来的？”

    两个护卫见到来者后连忙恭敬道：

    “见过韩墨长老，这位是叶大师，特地受唐震唐老爷子的邀请过来帮忙一起剿蛇的！”

    “他就是江陵叶大师？你个小厮没有弄错吧？！”

    韩墨一看就是火爆脾气，听到这话后大皱眉头地惊声质问，丝毫没有压低音量。

    他的话立马引起了身后那群韩家人的注意，纷纷好奇地转过身来看着叶川。

    似乎都想看看他们等了这么长时间才等来的人究竟是何方神圣？

    他们在看着叶川，叶川同样在看着他们！

    当叶川看清楚那熟悉身影的面貌，却不留踪迹地皱了皱眉头。

    虽然此女跟韩颖长得十分神似，却并非韩颖。

    她看起来年龄要更小一点，虽然都是跟韩颖一个级别的美女，但俏脸上却充满了难以掩饰的傲慢。

    而他们在见到叶川后，纷纷露出了一丝失望的表情，随后渐渐转变成了不屑和轻蔑！

    他们怎么也没想到被传得神乎其技的江陵叶大师竟然是一个不到二十岁的少年！

    知道的把他当做叶大师，不知道的还以为是哪里冒出来的学生，太年轻了不说，还只有先师武者的实力！

    看来传闻果然只是个传闻，少年天师的名头无非就是个以讹传讹，三人成虎的套路罢了，这是制造噱头惯用的手段！

    护卫见韩墨语气不善，连忙拿出邀请函递了上去道：

    “韩墨长老，这的确是唐家的邀请函，还请过目！”

    韩墨一把抓过来看了看，随后不屑地甩在地上怒道：

    “这唐震在搞什么？竟然派这一个小崽子过来，唐家是没人了吗？！”

    叶川微微眯起了眼睛，淡淡道：

    “莫非你们这是去做敢死队？非要让年纪大的冲到前面做炮灰？要是这样的话，我倒是能理解你对年龄的偏见！”

    “你说什么？！”

    韩墨一语被点爆，指着叶川怒道：

    “小兔崽子，竟敢如此出言不逊，你家人没告诉你什么叫做尊卑礼法，什么叫做教养吗？”

    “你一口一个小崽子，的确让我看到了教养为何物！”

    叶川冷笑着说道。

    韩墨鼓大眼睛，怒气冲天！

    他作为韩家的嫡系长老，什么时候受过这种屈辱！

    刚要爆发，身后的女孩骄横的声音忽然传了过来：

    “韩老，你跟他废什么话啊？一看就是那老不死的找人过来凑数的，赶紧把他轰走，没用的东西，再拖时间，洪家他们都要把内丹拿到手了！”

    韩墨脸色一变，似乎连他这种的火爆脾气都对这个少女十分敬畏，不过这么大年纪被一个比他小了三十多岁的女孩当众呵斥，面子自然挂不住。

    随即将怒火全部转移到了叶川身上：

    “听到了吗？我们小姐让你滚蛋！你以为我们都是来陪你过家家的吗？”

    叶川神色渐渐淡漠下来，盯了韩墨好一会儿，最后一言不发地打算转身离开！

    如果不是看在唐震的面子，他早就动手了，哪还会让韩墨在这里吠叫不止。

    可就在他要离开的时候，身后忽然传来一个轻盈女声：

    “韩长老，既然是唐老爷子推荐这位小兄弟过来，自然有他过人的本事，你这样羞辱别人，怕是有些不妥吧？”

