    第73章 大师玉小刚，久闻大名

    三人扭头望去，一名看上去三十岁上下的男人赫然映入眼帘。

    “你是......秦明！”注视着那略感熟悉的面容，弗兰德在思索了片刻后，内心隐藏的记忆陡然袭上心头。

    “弟子秦明拜见两位院长！”

    快速上前几步，秦明直接拜倒在了两人面前，一张坚毅的面庞上满是激动。

    本来第一眼看到秦明，赵无极还有点没敢认，毕竟当初秦明从史莱克学院毕业的时候才不到二十，现在已经快三十了，模样已经变了许多。

    可是见到他单膝跪地，自报姓名，赵无极不疑有他。

    一把将单膝跪地的秦明拉了起来，抬手轻轻在他的肩膀上捶了一下。

    “好小子，你怎么在这里？”

    “当初从学院毕业以后我便去了天斗城，后来阴差阳错的成为了天斗皇家学院的老师，来索托城也是受人之托。”秦明先是解释了一句，随后满脸笑容的道。

    “本来我还打算近期便反回到史莱克学院看看众为老师，没想到今天竟然在这里与两位院长相遇。”

    “这么说起来，那皇斗战队就是你带来的咯？”赵无极说着哈哈一笑。“当初老子就看你小子不错，看来果真如此，用不了多久，你怕是就要追上我们这些老家伙了啊!”

    “与众位老师比起来，秦明要学的还很多。”恭敬的垂手而立，秦明表现得无比谦虚。

    “我还以为你这臭小子早就把我们几个老家伙给忘了，这么多年不回学院看看就算了，连个书信都没有。”抬手扶了扶鼻梁上的眼镜框，弗兰德语气平淡。

    “那不能够。”秦明急忙摇头解释。“这不是一直没有混出个名堂，怕给学院丢脸，也就没敢给众位老师写信。”

    “你小子都混到在天斗皇家学院当老师了，这能是给学院丢脸吗？”赵无极瞪眼。

    “嘿嘿，嘿嘿，主要是运气好。”摸了摸后脑勺，秦明一阵傻笑，

    “咳咳！”

    见三人聊得兴起，似乎是将自己给遗忘了，唐逸轻轻咳嗽了一声。“弗兰德院长、赵老师，我这边就先回学院了。”

    “咦，这位是学院新来的学弟吗？”被咳嗽声吸引，秦明立即惊讶的看向了唐逸。

    “对了，忘了给你介绍。”

    忽然见到以前的学员，一下子高兴得忘了介绍，弗兰德轻轻一拍脑门。“这位是唐逸，咱们学院新来的老师。”

    “老师？”秦明吃惊的看了他一眼。

    这稚气未消的样子，看着比他所带领的皇斗战队队员年纪都小，老师？

    “嗯，小唐老师情况有些特殊。”赵无极点了点头。

    当初唐昊身绕九枚魂环，手持磨盘大锤头锤子的画面还历历在目，这种情况之下，他儿子要应聘老师，谁敢阻拦反对？

    反复打量了唐逸几眼，秦明对他非常的感兴趣。

    只是众人现在所待的地方，实在不是什么说话的地儿。

    回头看了一眼身后惊呆一片的皇斗战队成员，秦明笑呵呵的看向了弗兰德。“今天晚上还有点事情需要处理，两位院长咱们改天再聊？改天学生一定登门赔罪。”

    “好。”弗兰德一口答应。

    秦明说他是受人所托前来的索托城，应该就是为了斗魂场的事情，此时比赛结束，肯定有许多的应酬。

    “学生告退！”

    对着两人行了一礼，带着皇斗战队七名成员，秦明匆匆离去。

    注视着几人渐渐消失在人群中的背影，弗兰德扶了扶鼻梁上的眼镜框。

    “走吧，我们也回学院。”

    ......

    第二天。

    史莱克学院，院长办公室。

    此时，唐逸、大师、弗兰德三人，正商议着七名学员第三阶段的训练计划。

    本来弗兰德不想参加的，有着大师在，他只想当好自己的甩手掌柜，浪费脑细胞的事情，全都交给大师就好了。

    但大师却硬要他参加商讨，说什么他是院长。

    三人正说着呢，办公室的大门忽然被人从外面推了开来。

    “弗老大，你看看谁来了！”赵无极硕大的嗓门，顿时从门口处响起。

    唐逸闻声看去。

    就见满脸兴奋的赵无极身后，昨天晚上刚认识的秦明，此时正静静的站立在那儿。

    与昨天晚上的穿着不同。

    此时的秦明，简直可以堪称是盛装出席。

    一身华丽的由金丝银线刺绣而成的，天斗皇家学院天斗级教师专属装扮，胸口处那璀璨的天斗二字，是那么的耀眼。

    “这是......”

    因为昨天晚上并没有斗魂比赛，所以大师也就没有跟着过去，此时见到秦明，眼眸中不由得流露出一丝迷茫。

    秦明是谁大师并不认识，可秦明身上穿着的装扮，曾经作为蓝电霸王龙家族核心弟子的大师，却无比的熟悉。

    只是让大师有些不理解的是。

    弗兰德这个脾气臭，实力也不是很强，也没有强横背景，甚至连官方魂师学院牌照都没有的野生魂师学院院长，是怎么和天斗皇家学院老师扯上关系的？

    而且还是天斗皇家学院最顶级的天斗级教师!

    “咳咳，介绍一下。”

    单手握拳抵在嘴边，赵无极轻轻咳嗽了一声，脸上带着一丝与有荣焉的光芒。

    “这位是秦明，从咱们史莱克学院毕业出去的第一批学员，现任天斗帝国皇家学院天斗级教师，六十二级强攻系战魂帝！”

    “嗯。”轻轻颔首，弗兰德表示认可。

    闻言，大师上下打量了秦明一眼。

    从史莱克学院毕业的第一批学员，年纪也就三十岁上下，这种年纪便已经修炼到了魂帝级别，未来前途不可限量啊！

    最重要的是，他还是天斗皇家学院天斗级的教师。

    大师眼眸微动，关于七名学员第三阶段的训练内容，他已经想到了。

    “小唐老师昨天你小子已经见过了，这位是大师玉小刚。”介绍完秦明，赵无极又指了指大师。

    “久闻大名！”闻言，秦明笑着对大师点了点头。

    对于大师，秦明知道得还真不少。

    蓝电霸王龙家族的弃子，帝国贵族们茶余饭后取笑的对象，同时也是各大贵族们教育下一代的反面教材。

    ……

    ps：第一更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

    (本章完)

