    木屋门被飞快撞开，惊的外面的马匹长长嘶鸣着。

    夜色已至。

    叶非晚被两个黑衣人架着，朝门外走去，外面的寒风灌入，她睫毛被冻得颤抖了一下，肩上的披风在走动的过程中也已落在地上，她无力捡回，只穿着件火红戎服，被拉着朝风雪里走。

    脸颊一阵灼热，大概已经红肿了，可偏生夜风寒冷，彻寒入骨。

    叶非晚被冻的眯了眯眼，地上的脚印乱作一团，手肘被翻转着，胳膊如同要断了般，她不觉挣扎了一下。

    “别动！”钳制着她的黑衣人凶狠道，力道更大了。

    叶非晚甚至隐隐察觉到被冻的冰寒的骨头发出细微的声响，她脸色一白，封卿去了相反的方向，是去救曲烟了吧？

    她早就猜到，也就没有什么不甘。只是……心底仍有几分倔强，哪怕封卿不曾来救她，她也想多留些印记，哪怕……被旁的任何人看到，哪怕只有一线生机。

    她不想死在这枯损的冬季，莫名的就是不想……好像，她曾经死过一般。

    可下刻，她的脸颊陡然一阵冰凉，继而那冰凉开始变得密密麻麻起来，一下又一下，落在她的脸颊，发丝与戎服之上。

    叶非晚僵住。

    良久，她缓缓抬眸。

    夜色被地上的积雪映出了些许光亮，洋洋洒洒的雪花飘落了下来，洒在苍茫的天地之间。

    又下雪了。

    甚么“久阴必晴”，在她身上都不作数了，前段时间阴沉了那么久，本以为今日会晴朗些，却……再次阴沉。

    这场雪很快便会将她挣扎过的印记掩埋，就像……她从未出现过一般。

    封卿去了相反的方向，他最终选择了曲烟；

    老天降了这一场雪，掩藏了她唯一求生的记号。

    原来……不被珍视之人，就连活下去，都这般艰难。

    “快，趁着下雪，离开这里！”耳畔，有人高喊着。

    叶非晚这一次未曾挣扎，只感觉自己被人轻飘飘地扔到马背上，马鞍咯得她腰腹生疼，马蹄颠簸，手臂的骨头如同断了一半，痛入骨髓。

    脸颊，一阵阵寒风吹来，她手脚都有些僵硬，不知多久，她竟……一点儿感觉都没有了。

    木屋里，苟延残喘的火苗仍在摇曳着、燃烧着，只是……再不见人影。

    ……

    前后不过半个时辰。

    一队训练有素的人马一路疾驰来到此处。

    为首之人穿着一袭黑衣，墨发高束，本俊美无俦的脸，此刻紧绷着，眉目比冷冽的寒冬还要冷上三分。

    寒冷冬夜仍大片大片的飘着雪，他却未着披风，薄唇紧抿着，神色肃穆。

    封卿。

    他的身后，则跟着穿着蟒袍的封九城，偶尔目光复杂看向封卿的背影。从一开始，就是一场由他主导的计谋。

    他只是没想到，封卿会在只看了一眼曲烟后，转头目光深沉且阴鸷地望着他，而后策马飞快朝这边赶来。

    高风等一众近卫拼命抽着马鞭，跟在其后。

    马匹前蹄高高扬起，在冬夜里嘶鸣一声，震的雪花都散乱了些，最终停在了木屋前。

    木屋里，仍隐隐能望见忽明忽暗的火光，在夜色中悄然盛放。

    封卿早已翻身下马。

    封九城亦然，他紧跟在他身后：“皇上，叶姑娘便在里……”话，却在走到门口时戛然而止。

    侧方的木屋门大开着，阵阵寒风灌入，吹得木门乱撞作响。

    门口处，散落着一件雪白的披风。

    而屋中，早已空荡荡的，再无一人。

    封卿站在门口，眯眼望着里面那一团孤零零的火焰，声音竟分外平静：“人呢？”

    封九城凝眉：“不可能，她本该……”

    本该什么，他没说。

    只因……他清楚看见木屋里的土地上，一片片纷乱的脚步，显然有人来过。

    角落里，一捆柴被人挑成两半。

    高风上前，蹲在地上拿出火折子查看，待看清后神色一紧，转身跪在地上：“皇上，柴是被人用剑砍成两截的，属下已查看，是新的切口，只怕那人……武功不浅。”

    新的切口。

    封卿未曾言语，只是垂眸看着地上的雪白披风，而后缓缓蹲在地上，将披风拿在手中。

    上方似乎还能隐隐嗅到女子身上的馨香。

    封卿眯了眯眸，却又看到什么，飞快将披风展开，下刻，他的手不受控的细微颤抖起来。

    两滴血在披风上早已成暗红色，那般刺目。

    封九城脸色大变。

    封卿缓缓站起身，转头看着他：“人呢？”依旧只有这一句。

    封九城唇色微白，仍盯着披风上那两滴血，一贯清润的神色，此刻却紧绷着，眼底浮现几丝惊惧：“我从未想到……”

    “朕问你，人呢？”封卿复又问了一遍，可这次未等到封九城的回应，他倏地咳嗽起来。

    起初是细微的低咳，到后来变为不受控的、撕心裂肺的咳嗽，手仍旧紧攥着披风，手背上青色筋脉突兀，到后来，竟生生咳出一口血，一缕血线沿着唇角缓缓滑落。

    “皇上。”高风大惊。

    封卿却只抬手，面色逐渐平静下来：“高风，派人将围场围起来，不可放过任何活物。此地方圆百里翻找，不可放过一寸土地。掘地三尺，也要将人完好无损的找回来！”

    她不能有事，她不能这般狠，再次将他一人抛下。

    待命令完，封卿方才转身，脸色泛着死气沉沉的苍白，未曾看封九城一眼，便要离开此处。然下刻，他脚步猛地一软，直直朝前倒去，竟是……急火攻心之下，失去了意识。

    “皇上……”高风欲要上前。

    封九城却已眼疾手快伸手扶住了封卿，撑着他的身子不倒，余光却在望见他手中的雪白披风时一顿。

    他伸手，想要将封卿手中披风拿出，未曾想封卿力道陡然增大，死死攥着披风，不曾放松分毫，就如同……当初近乎偏执的将某个女人留在身侧一般。

    封九城最终放弃，只是看着那披风上暗红色的血迹，攥着折扇的手忍不住紧攥着。

    似是第一次……后悔。

    也是第一次……心底竟澎湃起骇人的嗜血杀意。.

