    陈汉升正和香港人郑观媞讲述“出租男友”的买卖，还以一副商量的口气的说道：“媞哥要是带我见了世面，这个价格可以打折扣的，大不了我吃点亏，免费赠送接吻业务。”

    不过郑观媞一直不出声，陈汉升说着说着也停下来了：“买卖怎么样，你总得吱一声吧。”

    郑观媞这才坐在身体，微微前倾，看着陈汉升说道：“我刚才只说要回香港，家族老人过寿，想请你做点什么，你怎么就想到请你当男朋友呢？”

    “怎么，不是让我当男朋友？”

    陈汉升愣了一下。

    郑观媞摇摇头：“你这个思绪想跳跃的太快了，我是想请你帮忙监督MP3的前期推广工作，包括新世纪电子厂的整体发展情况。”

    “啥？”

    陈汉升吓了一跳：“真好意思说我思维跳跃的太快，这个业务当然等你从香港回来自己负责啊，你又不是一直在香港的，你家的老人还能天天happy birthday啊？”

    “你个扑街在讲什么呢！”

    郑观媞生气的拿起钢笔要砸向陈汉升，后来想想这钢笔挺贵的，于是又拿起咖啡，再想想咖啡自己还要喝。

    另外，事情还是要拜托陈汉升的，她只能无奈的解释：“我家里情况比较特殊，一般不给女人抛头露面，像我能在大陆这边做事，还是好不容易争取来的机会，其实也基本放弃了香港那边的所有财产继承权。”

    “落难公主郑观媞嘛，你们不都这么叫我的。”

    郑观媞自嘲了一句。

    “我又从没这样想过。”

    陈汉升嘀咕一句，他的确没这样想过。

    郑观媞在他看来，这是一个行走的ATM，一个少奋斗20年的机遇，一个治疗自己只能吃软饭胃病的良医······

    “行了行，我不管你怎么想，总之你在厂里安插了间谍，业务还了解这么细致，MP3项目又是你提出的。”

    郑观媞直接说道：“这个位置简直是为你量身设计一样，而且你不需要事无巨细的察看，我这里都有项目时间进度表，你每隔几天去旁听一次会议就好了。”

    “那你要在香港呆多久？”陈汉升想了想问道。

    “就是因为不确定归期，所以才找你的，我大概12月份回去，不过MP3又是恰好在12月份全面推广。”

    郑观媞也多透露一点“豪门仇恨”：“本来以为那边会放过我这个小透明，但是居然还记起来了。”

    这样一说，郑观媞就有些惆怅，看来她对家族里的许多事情也无能为力，倒不如在大陆当个山大王来的自在。

    陈汉升心里也明白，因为自己和新世纪电子厂没有利益纠葛，再加了解的很透彻，私人关系也不错，郑观媞觉得这是最好的监督人选。

    “你家老人是12月份生日吗？”

    陈汉升随便挑个话题，打断了郑观媞的思绪。

    “是啊，12月份的。”

    郑观媞叹一口气：“可是，我并不能刚参加完就立刻回大陆。”

    “这倒没啥。”

    陈汉升仰在软沙发上：“反正也有项目进度表，不过12月份是射手座啊，又浪又有趣的一个星座，我很喜欢。”

    “去，瞎说什么呢？”

    郑观媞白了陈汉升一眼：“你什么星座的，怎么从没见你讲过。”

    陈汉升笑了笑：“我不讲是因为担心有人帮我过生日，这种逢年过节的日子对我来说就是一种折磨，每次都恨不得自己能分身。”

    郑观媞明白了，陈汉升这是因为身边女伴太多，所有节日都要一起过，并不能一一满足。

    “那你是怎么应付的，生日啊节日什么的。”郑观媞好奇的问道。

    “这好办啊。”

    陈汉升一脸轻松：“西洋的节日，我一般以爱国为理由拒绝，除了实在推不掉的；我自己的生日就说这是母亲的苦难日，每到这天我就想起我妈十月怀胎的辛苦，不忍心再过生日，她们也就都理解了。”

    “厉害。”

    郑观媞很是敬佩：“那她们的生日呢？”

    “她们一个是双鱼，一个是巨蟹，好安排的很。”

    ······

    聊了一些题外话，郑观媞心情好了不少，陈汉升也还有疑虑，继续问道：“林朝晖厂长那边怎么看，就怕他未必在意别人的看法。”

    “没事，我会和他说清楚，另外在香港是可以打电话的，我只是担心联合起来他们骗我，所以需要一个信任的人帮忙监督。”

    郑观媞一不小心说了实话，看来她刚接手时，前一任厂长李必松带来的坏影响还很大。

    “咯吱。”

    郑观媞说着说着，突然打开了抽屉。

    陈汉升下意识的就骂道：“你他妈现在是有求于我，还敢掏弓弩威胁？

    “阴影这么大啊？”

    郑观媞没从抽屉里拿出弓弩，反而掏出一串钥匙。

    她捏着钥匙扣，亲自递到陈汉升眼前：“这是我办公室的钥匙，你只要过来开会，就坐在我办公室里，这样能增加你监督的威信。”

    陈汉升没有接，他仰起头看着摇摇晃晃的钥匙，认真的说道：“今年年末或者明年年初，我的火箭101可能也要成立新公司了。”

    “嗯。”

    郑观媞应了一句。

    “那时也要面临很大的竞争压力。”

    陈汉升继续说道，依然没接过钥匙。

    “嗯。”

    郑观媞垂着眼睫毛，没有太多表情。

    “我时间也非常宝贵。”

    陈汉升说的也是实话。

    郑观媞好像明白了什么，她点点头就要把钥匙收回手心：“我理解，那就······”

    陈汉升却突然一把握住她的手腕：“不过你的事，我愿意帮忙。”

    这个时候，沈幼楚大概会害羞的低下头，萧容鱼会甜甜的一笑，郑观媞只是瞅了一眼，然后反问道：“你在套路我？”

    陈汉升“哈哈”一笑，拿过钥匙说道：“谁能套路媞哥啊，要是换了别人我肯定偷懒，另外这次要是帮忙了，能改变一下在你心中的形象不？”

    郑观媞看着陈汉升接下了钥匙，眼神深处是放松和信任，嘴里却硬怼道：“变不了的，你一辈子都是个渣男。”

    “行吧，让我这个渣男带你去研究些好玩的东西。”陈汉升无所谓的说道。

    “研究什么？”郑观媞问道。

    “碳火烤羊和小麦发酵形成的黄色泡沫状液体，看看这两种化学物质混合后，对身体有什么影响？”

    “说人话！”

    “宵夜的终极奥义，撸串和啤酒。”

    ······

