    江城东，特战队训练营。

    今天晚上，就是慕老爷的五十大寿。

    吃过午饭，进到指挥部，徐浥尘对青木玲子说道：“玲子，过一会儿没有什么事，我就带思齐回城了。”

    “着什么急？离晚上不还早吗？”青木玲子冷冷说道。

    “我怎么不得回去准备准备，你说是吧。”

    “有什么好准备，你养父养母不都给你准备好了吗？对了，晚上我跟你一起去。”

    “玲子，晚上我去慕家提亲，你去，不好吧。”

    “有什么不好的，我是特战队的督察官，有责任也有义务了解每个军官和士兵的情况。

    你是特战队的负责人，我更应该知道你的一举一动。”

    “这个……玲子，你要一定去，就跟着我一起吧。”徐浥尘无奈道。

    ……

    江城，黄公馆。

    今天，黄定明也很早就回了家。

    毕竟是徐浥尘向慕家提亲的日子，早早回到黄公馆后，便和郭玉敏一起，拾掇晚上要带到慕府的东西。

    这时，徐浥尘、黄思齐和青木玲子走了进来，来到中庭。

    青木玲子的到来，令黄定明有些意外，连忙问道：“青木督察，今日到黄府，请问有什么事吗？”

    “哦，黄司令。今天是徐队长定亲的日子，作为城防司令督察官，有责任有义务知道他的一举一动。

    和他定亲的人万一是敌特，我这个督察官不是失职了吗？”

    “原来是这样，应该的，应该的。

    青木督察，晚上我要去慕家，杂事不少，我就不招呼你了。”

    “我，不用人陪，自己在院子呆呆就好。”青木玲子坐到藤椅上，说道。

    “那好，青木督察。思齐，你来陪陪青木督察，我和你哥去后院，看一看带的东西。”

    “好的，爹。”黄思齐应声道。

    ……

    进到后院，郭玉敏向徐浥尘问道：“浥尘，这个青木玲子怎么也跟来了？”

    “阿姨，我也劝不住她，她愿意跟着就跟着吧。”徐浥尘无奈道。

    “行啦，老婆子别问东问西的，去慕家的东西都置备齐了？”

    “昨天就置备好了，浥尘你过来看看。”

    “婶婶，不用了，这些事我是不在行的。”徐浥尘应声道。

    “那就好，老婆子，现在时间还早，我和浥尘去书房聊聊。”

    “你们去吧。”郭玉敏见二人应该有正事要谈，便说道。

    来到书房，徐浥尘关上房门。

    黄定明问道：“浥尘，上午我听说，昨天你和中村俊福在宪兵队比飞镖的时候，出事了？”

    “是啊，当时那个共党嫌疑犯已经喊了要招供，中村俊福却没有停手。

    没想到，飞出的飞镖正飞到这个嫌犯的眉心，嫌犯一命呜呼了。这件事，实在匪夷所思。”

    虽然徐浥尘描述的是事实真相，不过换了一个说法后，效果却是完全不同。

    “这个中村俊福初来乍到，按理说，不应该犯下这么低级的错误啊？”黄定明不解道。

    “所以说，这件事有些匪夷所思呢。”徐浥尘应声道。

    “浥尘，这件事和你没有关系吧？”

    “叔叔，虽然此事是由我和中村俊福比飞镖而起。

    不过，从头到尾我和这个张耀国都没有接触过，和我一点关系都没有。”

    “那就好，我担心中川礼三和中村俊福把这件事赖到你的头上。

    现在赖不到你身上了，我估计孙局长就要吃瓜落了。”黄定明道。

    “我想也是，这个张耀国是孙局长夫人的外甥，徐咏出事的时候他还在江城医院护理孙夫人。

    虽然没有口供，不过，种种迹象表明，救走徐咏，他的嫌疑非常大。

    这样的话，孙局长难免会被殃及池鱼了。”

    “浥尘，我只关系你，其他人的事，我不关心，也不爱管。那个青木玲子不是同意你定亲了吗？怎么又跟着来了？”

    “哦，估计是跟过去看看吧。”

    “这一个日本女人背景十分强大，你还真不好得罪她。

    这些事我就帮不了你，你要自己把握好了。还是那句话，有青木玲子在你身前挡着，你会安全很多，知道吗？”

    “叔叔，浥尘明白。”徐浥尘点头道。

    ……

    慕府，寿宴。

    慕金荣的五十大寿，是高朋满座。

    江城军界、政界、商界名流，纷纷过来祝贺。

    离寿宴还有一个小时，黄定明、郭玉敏夫妇，徐浥尘、黄思齐还有青木玲子，便提前来到了慕家。

    与其他祝寿的人不同，今天除了祝寿以外，黄定明夫妇还有一个大事要做，就是要替徐浥尘向慕安安提亲。

    一进慕府的门，慕安安便迎了上来。

    与以往青春靓丽不同，今天的慕安安换上了礼服，娇美中多了几分贵气。

    见徐浥尘到来，有些怨气说道：“我不是让你早点到吗？你怎么才来？”

    “哦，我和叔叔婶婶一起过来，在黄公馆稍稍耽搁些时间。”徐浥尘连忙解释道。

    “就会找借口。”看到青木玲子跟在后面，慕安安道：“青木长官，你来了。”

    “我是特战队的督察官，特战队负责人要定亲，我当然要来。万一定亲的人是个敌特，我的责任可就大了。”青木玲子冷冷说道。

    “哦，青木督察你放心，我这个人胆小，不会是敌特的。”

    “敌特也没写在脸上，谁知道你会不会是。

    总之，徐队长和你定亲，我是要过问的。”青木玲子说道。

    “安安，你爹娘在哪里？我让叔叔婶婶和他们见一见。”徐浥尘岔开话题，说道。

    “我爹娘都在后院等着黄司令呢，我领你们过去吧。”

    “那好，咱们走吧。”徐浥尘应声道。

    众人来到后院，慕安安将几人带进客厅。

    慕金荣夫妇和黄定明夫妇寒暄一番后，

    郭玉敏说道：“慕老爷、慕夫人，浥尘虽然不是我们亲生儿子，不过我们视如己出，和亲儿子一样。

    既然他与安安小姐相互有意，今天恰逢慕老爷五十大寿，我和黄司令借此吉日，便上门提亲。

    不知，慕老爷、慕夫人是否应允？”

    “黄夫人，现在讲究自由恋爱，我们做父母的给把把关就行了。

    浥尘和安安可以说郎才女貌，天作之合，我们做父母的没有意见。

    既然黄司令和黄夫人上门提亲，我们自然应允。”慕安安母亲李慧中道。

    “那就好，既然大家都不反对，那咱们就定个日子，让他们成亲。”郭玉敏道。

    见黄慕两个已经谈到了婚事，一旁坐着的青木玲子说道：

    “黄司令、慕老爷，帝国军队有规定，高级军官入职不足一年不能成亲。

    徐副官官职等同于少佐军衔，自然也在高级军官之列。

    他们的婚期，最早也得一年之后，这个你们要清楚。”

    “青木督察，这件事，我跟我爹娘说了。一年就一年吧，今天把日子定了就行。”慕安安接过话来，说道。

    “是啊，青木长官，安安已经跟我们说这件事了，我们会注意的。”李慧中道。

    “知道就好。”青木玲子冷冰冰地说道。

    “黄夫人，一年之后我看了一下黄历，明年六月十一，宜婚娶，就定明年的六月十一吧。”李慧中接着说道。

    “好，就按慕夫人你的意思，浥尘和安安的婚事，就定在明年六月十一了。”郭玉敏道。

    “那好，大家都没意见，日子就定了。青木督察，这样应该没问题了吧？”李慧中问道。

    “这样，当然没问题。不过，这一年里，如果慕小姐做了损害帝国利益的事，徐浥尘作为帝国军官，这门婚事自然作废。”

    “青木长官，我可是大大的良民，这一点你就不用担心了。”慕安安接过话来说道。

    “是吗？可别让我抓到什么毛病。”青木玲子睨了慕安安一眼，说道。

    ……

    慕府，寿宴。

    也许是双喜临门的缘故，慕金荣今天格外的高兴，与每一桌到访宾朋，一一举杯换盏。

    定亲之后，徐浥尘已经成了慕安安的未婚夫。

    这一回以慕家人的身份，跟在慕金荣的身后，与众人打招呼，慕安安格外地开心。

    青木玲子坐在贵宾席上，心里却格外不是滋味。

    虽然，徐浥尘与慕安安一年之内不能成亲，不过二人毕竟名分已定，自己再与徐浥尘亲密接触，就有些尴尬了。

    即便如此，青木玲子却没有丝毫退让的意思。

    只要这一年内，徐浥尘能立下几个大功，自己外公就不会再有什么阻拦。

    只要外公不再阻拦，徐浥尘和慕安安的婚约，自己找个理由便可以觉得，算不上多大的问题了。

    这时，坐在临桌的中川礼三走了过来，对青木玲子说道：“青木督察，你也过来了？”

    “你不是也来了吗？”青木玲子不冷不热道。

    “哦，毕竟慕家与军方一向和睦，慕老爷五十大寿当然要过来捧捧场。

    没想到的是，今天还是徐副官和慕小姐定亲的日子，看来徐副官是心有所属了。”

    “还早着呢，虽然定了亲一年之后二人才能成婚。这一年时间里，慕安安要是有什么问题，他们的亲事自然解除。

    再说，就算慕安安不出什么问题，作为城防司令部的督察官，要解除他们的婚事，也是我一句话的事，就不劳你费心了。”

    “哦，我就是随便说说。青木督察，有件事，我本来想跟徐副官说说的。我看他忙，跟你说也一样。”

    “什么事？你说吧。”

    “就是新上任的中村俊福副队长，好像对徐副官很有成见，徐副官得要小心了。”中川礼三道。

    “这个中村俊福，明知道那个嫌疑犯已经要招供了，还是出刀伤人，单凭这一件事，他就解释不清楚，还对别人有成见。”青木玲子冷冷说道。

    “哈哈，还是青木督察看的通透。即便如此，徐副官还是要小心点的好。好了，华我已经带到，我先回去了。”

    中川礼三这一番话是有备而来，虽然自己对徐浥尘没什么好感，不过今天下午，宪兵大队来了通知，说是明天军事会议，中村俊福也能参加。

    这一通知，令中川礼三十分恼怒。

    按常理讲，只有少佐或者等同于少佐军衔的军官，才有资格参加军事会议。

    这个中村俊福，一定是让他堂姐中村樱子给青木中佐过话了，他才能参加军事例会的。

    参加军事例会，代表一个人在江城军中的地位。

    中川礼三已经明显感觉到中村俊福的威胁，现在自己也得找盟友了。

    思来想去，能看出来，青木玲子对中村俊福也是十分的厌恶。

    敌人的敌人就是朋友，让青木玲子加深对中村俊福的厌恶，于公于私都是一件好事。

    徐浥尘陪着慕老爷挨桌敬酒，走到最前面孙云龙孙局长身边时，孙云龙将他单独叫到了僻静处，问道：

    “徐副官，昨天宪兵队到我府上告知夫人，她的外甥张耀国已经定性为地下党，并且业已身亡。

    多方打听，我听说当天是新上任的中村俊福副队长与你比试飞刀，将张耀国杀死的。

    徐副官，毕竟你是当事人，外面这个传闻，是真是假？”

    “孙局长，确实如此。

    当时，我们约定比试飞镖，靶子是犯人都上的蜡烛。

    不知为什么，这个中村俊福将孙夫人的外甥张耀国带了出来，还把张耀国作为他的靶子，由他投掷飞镖。

    我们飞了五六镖后，张耀国有些惊吓过度，喊‘要招供’。

    可不知为什么，这个中村俊福并没有收手的意思，还是把飞镖掷了出去，结果正中张耀国的眉心，一命呜呼了。”

    徐浥尘倒是没有添油加醋，原原本本复述了一遍。

    听到徐浥尘的话，孙云龙心中一动，问道：“徐副官，张耀国当时只喊了‘要招供’，并没有说自己是地下党或者是军统？”

    “是啊，就是这样的，好多人都可以证明的。”

    “那宪兵队凭什么一口咬定，张耀国就是地下党？”

    “这个，应该是有什么线索了吧，具体的，我就不清楚了。”

    “那好，徐副官，谢谢你告知我详情。今天是徐副官你和慕小姐订婚的日子，我夫人特意包了一个红包，请你笑纳。”说着，孙云龙从怀中取出一个红包，塞进徐浥尘的口袋。

    徐浥尘本想客气一下，孙云龙却转身离开了。

    徐浥尘摸了摸红包的厚度，应该不是个小数。

    看来，孙云龙是不想背上这个黑锅，想让自己帮着说话了。

    这么一看，回去之后，中村俊福飞刀杀死张耀国的事，还真的好好梳理一下。

    里面可以玩味的东西，实在太多了。

    ……

    酒席散罢，徐浥尘和青木玲子、黄思齐一起回到了特战队。

    冲了一下冷水澡，徐浥尘本想回自己的屋里，却被呆在指挥部的青木玲子叫到了她的房间。

    换上便装的青木玲子，散开了秀发，指着床边对徐浥尘，说道：“徐浥尘，你过来坐。”

    “我，我站着就行。”

    “我让你过来。”青木玲子微怒道。

    “玲子，我今天刚定亲，就跟你这么近，不好的。”

    “我跟你说的是正事，你要是不过来，你也别想好了。”青木玲子一脸严肃道。

    “哦，那你说吧。”说着，徐浥尘坐到了青木玲子的床边。

    “晚宴的时候，中川礼三对我说，中村俊福对你很有成见，让你小心些。”

    “这个中村俊福，他不是一直对我有成见吗？还用得着中川礼三提醒？”

    “中村礼三主动来提醒，说明他和中村俊福只见有矛盾了，既然他们有矛盾，你就要考虑站在谁的一边。特别是这次嫌疑犯被杀，一定会追责的。”青木玲子道。

    “玲子，你说，我站在谁的一边？”徐浥尘问道。

    “要说谁，谁对你有利，你就替谁说话。”

    “你这么说，我还真得回去好好想想，玲子，你休息吧，我回去了。”徐浥尘道。

    “你不准走，再陪陪我。”青木玲子拉住徐浥尘的胳膊，说道。

    “我……”

    “你不准走，就不准走。”

    说着，青木玲子扑倒了徐浥尘的身上，双臂搂住了徐浥尘的脖子。

    徐浥尘真要推开，青木玲子的双唇印上了他的嘴唇。

    阵阵体香袭来，加上喝了些酒的缘故，唇齿相交，一时间，徐浥尘有些意乱情迷，手开始不规矩起来，在青木玲子的身上开始游走。

    青木玲子见徐浥尘，用力将他推在了床上，娇喘道：“徐浥尘，我想做你的女人。”

    这时的徐浥尘稍稍冷静了下来，努力压制住自己的情绪，轻推青木玲子，抚着她香肩说道：“玲子，我不能这样的，你，好好休息，我回去了。”

    “徐浥尘，你就这么讨厌我？”青木玲子怒斥道。

    “不，今天是我定亲的日子，我要是今天和你同床了，我就太对不起安安了。”

    “可是，我今天就想了。你别想慕安安，想我就行了。”说着，直起了身子，本来就松大的衬衣滑了下来，里面的一切，真真切切呈现在徐浥尘的眼前，一览无余。

    徐浥尘刚刚平复下来的心，又剧烈跳动起来。

    “来吧，今天让我做你的女人。”

    青木玲子滚烫的身体扑在徐浥尘身上。

    徐浥尘努力控制自己的情绪，尽可能压制着心中的欲火，任凭二人如何的缠绵，却守着最后一道防线。

    终于，青木玲子的动作幅度越来越小，直到慢慢停了下来。

    徐浥尘知道，自己的催眠术起作用了。

    将缠在他身上的青木玲子轻轻抱到身旁，拿起薄被盖在她一丝不缕的身上。

    长吁一口气，离开了青木玲子的房间。

    回到自己屋里，徐浥尘一头扎在水缸里，直到身上的热流彻底消失，方才把头从水里拔了出来。

