    在女皇离开镇海城之后，仅仅一个多时辰，廉亲王就面临一场严峻的考验。

    镇海城大乱！

    芈氏家族隐藏在镇海城里面的间谍，纷纷出动。

    四处放火，拼命杀人。

    而且杀的全部是无辜民众，杀的全部都是妇孺老幼。

    之前就说过，镇海城虽然一直都在申公家族的统治之下，但芈氏在这座城市里面的力量非常大，不知道有多少卧底间谍。

    而且之前不管局面再恶劣，芈氏在镇海城的间谍始终没有大规模启动。

    这个时候，终于启动了。

    “轰轰轰……”

    城内的爆炸声，此起彼伏。

    到处都在起火。

    到处有民众在惨呼。

    也不知道究竟有多少卧底。

    廉亲王下令白骨军团，化整为零，全城搜捕叛乱者。

    宇文涟漪立刻带领三千人，分散全城，抓捕间谍，格杀勿论。

    黑龙台的几千人也全部出动。

    整个镇海城，鲜血横流，人头滚滚。

    但是，这仅仅只是开始。

    然后，城墙上的哨兵忽然高呼：“敌袭，敌袭！”

    廉亲王爬上城头一看，顿时见到从南边，密密麻麻的人群冲了过来。

    这，这是从哪里来的？！

    穆红玉也冲上城头一看，发现竟然是摩罗族的人。

    曾经大占王国的一个野蛮部族，曾经和大离王作对，在申无玉的长期运作下，引发了摩罗族的内战，灭掉了原有的酋长，扶持了全新的族长。

    从那之后，摩罗族一直跟随着申公家族的战车。

    申公家族效忠赢缺之后，他们也就跟随着赢缺的战车。

    这些年来，摩罗族都是申公家族和赢缺最优秀的兵源。

    而在这个时候，摩罗族竟然谋反了？！

    不，准确说不是谋反。

    而是在摩罗族里面，也一直存在着一个反对派，对申公家族和赢缺都敌视的反对派。

    只不过之前，这群人一直被压制住。

    而伴随着连串的战争，申无灼一直从摩罗族增兵，几乎把摩罗族你青壮，还有忠诚势力抽调一空。

    所以，之前被压制的势力，现在趁机杀出来了。

    浩浩荡荡，一万多人杀了过来。

    只不过，一万多人又有什么用？

    难道还想攻下镇海城吗？

    不是白日做梦吗？

    紧接着，廉亲王和穆红玉都发现了不对劲。

    因为这一万多摩罗族叛军每一个眼神都是不正常的，每一个表情也都是不正常的。

    他们好像失去了神智，如同狂热的野兽一般。

    丝毫不知道畏惧为何物。

    就这么疯狂地冲了过来。

    甚至，相当部分人手中没有武器。

    而且未必都是青壮。

    穆红玉不解，廉亲王不解。

    这群人莫非是疯了吗？

    手无寸铁就这么冲过来。

    穆红玉非常不忍心，因为在她眼中，摩罗族就是自己人。

    “开火，开火，开火！”

    廉亲王忽然高呼！

    因为，他看出了不妙。

    这，这是死亡式冲锋。

    随着他一声令下，城墙上的火枪兵终于露面了。

    然后，瞄准冲来的人群，开火！

    “砰，砰，砰，砰！”

    两万多名火枪兵，不断地开火。

    弹丸，暴雨一般砸过去。

    但是摩罗族这群叛军，依旧毫不畏死一般，疯狂地冲过来。

    哪怕身边人被直接爆头了，也完全视而不见一般冲过来。

    甚至有些人自己中枪了，也只是稍稍停滞了一下，仿佛完全感觉不到疼痛，依旧疯狂冲过来。

    疯了，疯了。

    廉亲王和穆红玉毛骨悚然。

    “开炮！”

    “开炮！”

    随着一声令下，城墙上的几十门火炮猛烈开火。

    炮弹雨点一般落下。

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵阵猛烈的爆炸。

    这群冲锋的摩罗族叛军，成群成片地被炸得粉身碎骨，肢体横飞。

    画面，惨不忍睹。

    但是……

    这群叛军也只是稍稍停顿了片刻。

    依旧疯狂冲过来。

    就这样，这群疯狂的摩罗族叛军，在疯狂地杀戮中，一个接着一个冲到城墙下。

    然后……他们猛地离开了衣衫，露出了里面的炸药。

    猛地拉开引线。

    “轰轰轰轰……”

    他们身上的炸药猛烈爆炸。

    前仆后继，一个接着一个冲锋。

    一个接着一个引爆身上的炸药。

    镇海城南边城墙，处处都在爆炸。

    而城墙里面，到处都在杀戮，到处都在放火。

    城墙上的廉亲王遍体冰凉。

    这个时间段，海上大战还在持续，还没有分出胜负。

    而且，廉亲王对北线战场，对大海战都不敢乐观。

    他深深地觉得。

    四面楚歌，烽火处处。

    他甚至觉得，这一战要完了。

    要彻底输了，而且不止一个战场输了。

    现在连镇海城都遭到了敌人自杀性的攻击。

    穆红玉在边上大声喊道：“廉亲王，不要想那么多，只顾眼前，只顾眼前。“

    廉亲王顿时想起女皇离开时候说的话，什么都别管，守住镇海城。

    只专注于这一个目标。

    顿时，廉亲王大吼道：“瞄准射击，瞄准射击。”

    “不要让他们靠近城墙。”

    两万火枪手，继续齐射。

    几十门火炮，依旧在疯狂嘶吼。

    而摩罗族的叛军，依旧前仆后继，疯狂地扑过来。

    冲到城墙之下，立刻掀开衣衫，拉响炸药引爆。

    这一万多人，全部被一种邪术控制了，或者是蛊虫？或者是毒药？

    全部变成了野兽。

    廉亲王觉得压力山大，整个身心都在颤栗。

    但，这其实只是芈王的炮灰而已。

    只是他提前布下的棋子，正常走步而已。

    甚至只是一个边边角角的棋子而已。

    剩下不管赢缺，还是女皇。

    面临的是整个棋局，十倍，百倍的巨大压力。

    …………………………………………

    此时北线的战场，比起镇海城，激烈了十倍不止。

    芈王亲临战场，芈氏和永昌皇帝的联军，都觉得这是总攻。

    都觉得这是大决战。

    竭尽全力，疯狂攻击。

    战况前所未有的惨烈。

    双方的火炮，近乎疯狂地倾泻。

    不知道有多少城镇，被炸成了废墟。

    不知道有多少人，被炸得粉身碎骨。

    双方军队，都是惊人的伤亡。

    从天亮打到天黑！

    依旧没有分出胜负。

    哪怕到了夜里，战斗也丝毫没有停止。

    炮击也没有结束。

    火光是不是照亮了夜空。

    次日！

    天刚刚亮。

    芈王和永昌皇帝的军队，再一次发动了疯狂的攻击。

    芈王，再一次出现在战场之上。

    这是佯攻！

    但，也是真的总攻。

    最大的希望在大海战这边。

    但北线这边的战争，哪怕是佯攻，但架势已经疯狂起来了。

    那就不吝啬兵力，同样竭尽全力。

    只有这样，或许迎来最好的局面。

    大海战胜利，地面大战胜利，攻打镇海城胜利。

    是佯攻，但如果完全拘泥于真真假假，那就幼稚了。

    次日的战局。

    已经完全如同两只受伤的猛兽，全部都鲜血淋漓，伤痕累累。

    完全是凭借最后的意志在战斗。

    咬紧牙关，拼命往前冲。

    因为后面就是督战队，胆敢有任何后退，死路一条。

    狭路相逢，勇者胜。

    双方再一次同天亮打到黄昏。

    双方军队都精疲力尽。

    依旧没有分出胜负。

    双方的伤亡，已经达到了惊人的数字。

    谁也不知道，双方或许就会在某一分钟忽然倒下，直接崩溃瓦解。

    有可能是芈氏和永昌皇帝的联军。

    也有可能是赢缺和女皇的联军。

    内战打成如此惨烈，真是莫大的悲剧。

    英亲王和芈王沙哑道：“天黑之下必须拿下，伤亡太大了，将士们太累了，今天晚上休息一夜后，明天早上便再也没有这样的士气，没有这样的勇气了。”

    芈王当然知道，现在军队完全是凭借着惯性，凭着一股气撑着。

    天黑之前拿不下来，那明天再也没有可能攻下来了。

    而赢缺和女皇的军队也岌岌可危，随时可能都会崩溃。

    或许下一秒钟，就直接崩溃瓦解了。

    但是，让芈王最最不安的是大海方向没有任何消息。

    按照计划，海上的大战应该已经结束了。

    现在镇海城已经拿下来了。

    为何没有任何消息传来？

    “出动武道军团吧。”英亲王道：“对敌人将领进行斩首行动。”

    这个时候一旦斩杀了赢缺的三个统帅之一。

    那么可能就引发整个防线的崩溃。

    现在的战局防线，真的就是最后一根稻草都承受不住。

    但是……芈王没有告诉英亲王。

    他大部分的武道强者，都派去了大海战了。

    但……还有很多。

    “去！”随着一声令下。

    三十几名强大的武者，骑着变异巨雕，朝着赢缺军队的方向飞去。

    赢缺这边三个统帅，厉战的武功最弱。

    就去杀厉战！

    芈氏的三十几个强大武者，九个宗师，三十个一品武者。

    肯定远远超过了厉战世子身边的守卫。

    这三十九个顶级武者，骑着黑暗巨雕，猛地降落在厉战世子的指挥中心。

    然后……

    镇北王府的军队潮水一般朝着厉战世子方向冲过去。

    “保卫世子，保卫世子！”

    芈王，和英亲王，都拿着高倍望远镜，望着这边的斩首行动。

    芈氏的三十九名顶级强者，果然势不可挡。

    如同开水融雪一般，直接撕开了厉战世子身边的防御。

    一直突了进去。

    直接杀到了厉战世子的身边。

    然后……

    下一秒钟。

    局面突变！

    厉战世子身边，出现了六名高手。

    仅仅只有六名。

    开始了反杀。

    尤其是当中的那个神秘人。

    穿着恶魔城的服侍。

    一剑一人，一剑一人。

    完全没有一招之敌。

    一刻钟后！

    芈王派去的三十九名高手，被杀得干干净净。

    其中大半的宗师级强者，都是被一个人杀的。

    那个神秘的恶魔城高手。

    至少是穿着恶魔城衣衫的高手。

    杀完之后。

    他/她甚至朝着芈王的望向招了招手。

    而就在这个时候！

    从东方的天边，飞来了几十道身影。

    变异巨雕！

    芈道元，傅采薇，还有芈寰。

    派去大海战的几十名顶级强者，超过二十名宗师。

    他们回来了？

    但……但为何表情如何仓皇？

    尤其是芈道元，为何如此颓丧？如此绝望？

    芈王心脏猛地一抖。

    不可能，绝对不可能。

    这一场大海战，他准备了三张王牌。

    只要有一张王牌正常发挥，大海战都能赢。

    绝对不可能输。

    而且，芈氏输不起。

    一旦输了，这几十年得到的一切，就全部要吐得干干净净。

    不可能，不可能，不可能！

    芈道元，傅采薇，芈寰三人，没有直接降落在芈王身边，而是降落在一栋小房子边上。

    几十名芈氏高手，包围这栋小房子，不让任何人靠近。

    而芈道元，傅采薇，芈寰三人进入这个房子里面。

    ……………………………………

    芈王立刻骑着变异巨雕，也降落在这个小房子外面。

    望着这栋小房子的门，他，他甚至都有些不敢上前，不敢推门。

    他的内心，仿佛在抗拒接下来发生的一切。

    站着一会儿，长长呼了一口气。

    他推开房门，走了进去。

    然后，他看到三个人整整齐齐跪在地上。

    顿时，芈王遍体冰寒。

    芈道元叩首道：“王兄，我……我们输了。”

    芈王身体微微一阵摇晃，又如同一阵雷击。

    足足好一会儿，他沙哑道：“输，输得有多惨？”

    芈道元道：“全军覆灭，全军覆灭。”

    接着，他又补充道：“所有舰队，一艘都没有回来。”

    “所有人，就回来了几十个，剩下全部都战死了。”

    “兄长，我们几十年的积累起来的本钱，全部没了，全部没了。”

    ………………………………………………

    注：失眠，失眠，疯狂的失眠。

    今天写完一张番外，再写这一章内容，真的是咬紧牙关，竭尽全力写完的。

    番外章大概是5月15日放出，我去休息几个小时，然后再起来码字，谢谢大家。

