    如今大武的天下，处处呈现出一片的祥和。

    即便是有些心里不甘的人，还以为到了地方，可以像以前一样，慢慢积蓄实力。

    可是哪里知道，如今的大武，和以往完全不一样了，到处一片祥和，百姓一心种地，虽然听从官府的命令，不过想要组织兵力，那完全不可能。

    军政，律法完全分开了，郡守也只有管理政务的权利。

    地方士卒，他们的任务就是轮流防守城池，没事的人就屯田，根本不需要郡守调动。

    哪里有土匪和盗贼，也是他们接到消息，自行处理。

    城内的治安，还有治安衙门，治安衙门完全独立于军政之外，他们主要是抓捕罪犯，有刑事案件，才会判案侦查。

    军政分离，司法独立，其实以前朝廷，也是这样做的，不过他们往往习惯性的把权力集中到郡守等最高指挥手中，这就容易形成权力过于集中的局面，毕竟所有人都要听上司的命令。

    但是现在不一样了，哪怕是郡守，也调动不了兵力，更无法让司法部门做事，只能把合理的命令交给他们，让他们自行解决。

    中央的命令，直接传达到地方，每一个郡，都只认同中央，这样一来，即便是某一个郡出现问题，也无法波及其余的地方，甚至会被相邻的郡镇压。

    文臣和武将，只要是五品或者五品以上，都会面临三年调动的问题。

    包括三省六部，如果主官不合格，也会面临四年任期调动，根据能力，或者平调，或者升迁，降职。

    无论如何，最多只能担任三届，哪怕是尚书也是如此，能力好就担任其余的部门，反正没有机会再任原职。

    如今大武的疆域，加上西伯利亚和倭奴岛，大武的地盘已经完全超越了前朝。

    南方的冬天很暖和，不影响百姓搬迁修房，等开春之后，就能完全进入正轨。

    从北方调了大量的耕牛，驽马过去，新的一年，完全可以开垦大量土地，种植两季稻，唯一的不足，就是水车制作还跟不上进度。

    水车和水渠，就只能靠当地百姓，慢慢的做了。

    今年西域来的商人更多了，都知道大武如今重开商道，东西又多又好，西域的商贩自然是趋之若鹜，当然，他们也给大武带来了不少的好东西，比如矿石，玉石，还有一些西域的特有蔬菜，水果等。

    以前许多蔬菜，水果都没办法大量推广，就是因为种子不足，如今也得到了补充。

    莴笋，生菜，包心菜，菠菜，这几种原本没有的蔬菜，将会增加在大武的食谱。

    像葡萄的品种，也会得到增加和补充，尤其是通过嫁接，都将会出现在大武老百姓的餐桌上。

    还有更加美味的葡萄，数量稀少的昆仑紫瓜，也就是茄子，日后会变成所有人都能吃到的食物。

    中原的货物，在波斯非常受欢迎，波斯有钱人也特别多，毕竟他们消灭了许多国家和部落。

    西域来的客商还带来了很多的奴隶，都是后世白人的长相。

    卫安并不禁止奴隶的买卖，但是下令进入大武的所有奴隶都需要登记，经过统计，这些白人奴隶的总数也达到了上万人的规模。

    对于卫安来说，这点奴隶并不算多，不过他们最大的好处，并不是用来干活。大武可以通过他们，了解到世界更多消息。

    经过大武多方宣传，老百姓都知道喝热水，勤洗澡，穿干净衣服，家里经常消毒，杜绝蚊虫，这样不容易生病。

    要知道在这个缺少医生的时代，那怕是感冒，也是容易要人命的事情，因此少生病，就是长寿的好办法，没有人不珍惜愿意的。

    这也造成了大武老百姓，对于脏兮兮的胡人，没有好感的原因，甚至都是躲着走。

    语言不通那是正常的事情，不过大武百姓眼中的鄙视，胡人还是明白的，等他们明白那是因为自己太脏了之后，也变得勤快许多，更何况穿习惯了大武棉布衣服，哪里还想穿又厚又重，还带着味道的皮子。

    特别是定居大武的那些商人，如果不看长相，和大武百姓根本没有区别，他们甚至在自己的同胞面前，都有一种优越感。

    大武的服饰虽然还是以前的风格，不过更加简洁，紧身，抛去了以往那种宽大衣袖，更像武士服一些，下身以长裤居多。

    衣服和裤子，装了口袋，比起以往方便多了，还有皮带取代了腰带，不但更好看，而且方便，不像以前有时候急着了还解不开。

    卫安恶意的猜测，这应该也是为何古人穿开裆裤的原因，就是因为裤带不容易解开。

    在士卒把皮带作为腰带，穿在衣服外面之后，这种非常精神的穿着，就在大武流行起来。有钱的就弄一个镶金带银，有珠宝玉石的，没钱的就单纯一个皮带，加一个铜铁的头子，看上去也不错。

    其实士卒的腰带，并不是为了好看，一来是把衣服裤子收紧，不影响战斗，另外就是实际使用，野外行军，那些不好走的地方，可以把大家连起来，或者捆绑俘虏之类的事情，都用得上，不过一般押解俘虏，都是用俘虏的腰带。

    现在除了大武每年固定一支商队前往西域，其余的都是西域商人自己前来，因此每年春季，都会有许多西域商人，跟着大部队，一起走。

    但是大武的军队，可不会免费的带人，总得交一些保护费用。

    这些费用足够养活这么五千军队，虽然有点多，不过分摊到每一个商人头上，也就没有多少。

    忙碌的一年，不过也是蓬勃发展的一年，大武的各个地方都得到长足的发展，尤其是这一年风调雨顺。

    各种粮食作物，都丰收了，加上每个城池建立的商业街，消耗掉百姓种植的蔬菜，无论是商人，还是百姓，都赚了不少。

    发展最快的反而是养殖业，鸡鸭鹅经过挑选培养，产蛋量明显增多，产蛋率高，自然下一代增加更快。

