    范阳县城。

    县衙后院。

    “老师，这也太疯狂了吧？”

    李恪突然吃惊地大声喊道。

    只见他眼睛瞪大，一副不可思议的样子。

    没错，就在方才，杜荷将自己的计划和盘托出。

    在场的人有，李恪，尉迟宝琳，王小狗，周达。

    大家的反应，都和李恪一致。

    计划很简单。

    三擒三纵，索要明王妃陈曦鸢，让陈曦鸢成为吕布的女人，彻底激怒卢明洲。

    接下来，卢明洲肯定会疯狂进攻范阳县城。

    只要范阳县城固若金汤。

    卢明洲一定会疯狂地增兵，调集整个卢氏的军队，围攻范阳县城。

    杜荷之前的准备，都是为这一天。

    连续好几日，卢明洲都疯狂进攻范阳县城，就是最好的例证。

    而从昨日开始，范阳军突然不再进攻，源源不断地有军队出现在城外。

    到今日，范阳军已经有足足三万多人。

    杜荷说道：“我已经派人打听清楚了，卢氏号称有大军二十万，实际上，只有十二万人马而已，其中，天宝大将军王田率领的人马有六万，其余的，都分散在各地，现在，卢明洲已经下令，所有军队向范阳靠拢，不出五日，卢氏十二万大军，将会把范阳县城围得水泄不通。”

    周达冷静分析道：“驸马，接下来，咱们就等待朝廷的援军吗？万一朝廷援军不能在五日内赶到，咱们岂不是就全完了？”

    “是啊！”

    杜荷突然笑了：“谁说要等待朝廷援军了？区区十二万人马，何必要朝廷军队出动，咱们自己解决了岂不是更好？”

    “咱们？”周达瞪大眼睛，“可是咱们只有五千人不到啊！怎么可能！”

    “可能不可能，五日后自有分晓，现在，有两件大事要办。尉迟团长听令。”杜荷突然正色道。

    尉迟宝琳站直身体：“末将在！”

    “尉迟团长，接下来几日，卢明洲肯定还会派人进攻县城，你带领乱军，一定要将县城守住，决不能出差错。”

    “是！”

    杜荷又说道：“周将军听令！”

    “末将在！”

    杜荷吩咐道：“周将军，乱军的粮食、武器，每日消耗的数量惊人，但现在县衙的府库已经空了。接下来，就交给你了。”

    “啊？”

    周达愣住。

    粮食和武器，我也不能变出来啊。

    杜荷笑眯眯地说道：“周将军，你对范阳熟悉，想必和那些大户也很熟悉，大户手中有粮食，有武器，有装备，找他们，借。”

    真的是借吗？

    周达咬咬牙：“是！”

    众人便分头去准备。

    ……

    如杜荷所料一般。

    连续几日，愤怒的卢明洲，又连续派人进攻县城。

    可是，不到五千人的乱军，跟疯了一样，把所有守城的工具都用上了，一次次打退了范阳军的进攻，弓箭，石头，木棍，瓦片，砖头，狗屎，人尿……这些，都是乱军使用的守城武器。

    范阳军大营。

    “明王，为何要在这时候停止进攻？乱军已经不行了，再给我一次机会，今夜，我一定将范阳县城拿下来。”一个将军不解地看着卢明洲。

    卢明洲冷冷地说道：“从现在起，不要进攻，等我卢氏十二万大军集结完毕之后，再一举拿下范阳县城。”

    “可是……明王，小小的范阳县城，真的需要这么多人吗？咱们已经有快四万人了，拿下范阳县城是迟早的事。”

    “好了，此时，本王已经决定，任何人，敢违抗命令者，斩。”卢明洲语气坚决。

    众人都不敢再说话。

    自从被杜荷三擒三纵，再送出明王妃之后，明王已经陷入了某种癫狂的状态。

    ……

    另一边。

    在县城内。

    周达开始大开杀戒了。

    第一天，他笑呵呵地上门与大户们商谈借粮食、借武器之事。

    可这些当初与周达交好的大户们，这时候突然翻脸不认人，根本不给周达面子。

    次日清晨，周达便带着三百士兵，挨家挨户敲门，直接报了粮食、物资的数字，凑不齐，就不离开。

    有些大户想反抗，直接被周达带人给打了。

    一时间，整个范阳县城内，都是周阎王的名号。

    周达知道，自己的名声，这次算是彻底毁了。

    可是，他没有办法啊。

    ……

    五日时间到了。

    明王麾下，天宝大将军王田率领六万大军赶到。

    卢氏十二万大军，黑压压，如一片遮天蔽日的乌云，将范阳县城四周围得水泄不通。

    范阳县城，四面平坦，周围都没有依靠，而且还坐落在高地上，向四周慢慢下降。

    城墙上，乱军们冷冷地看着范阳军。

    “我呸，人多了不起啊！咱们乱军，这段时日，都杀了范阳军好几千人了，咱们损失不到一百人，范阳军就是一帮窝囊废。”

    “驸马爷说过，我们是不可战胜的！”

    “乱军威武！”

    有人大喊道。

    这帮穿着破烂盔甲，浑身脏兮兮的家伙，个个精神抖擞，仿佛磕了药一般。

    咔嚓。

    咔嚓。

    天空，突然出现一道道闪电。

    雷声隆隆，城墙都跟着颤抖起来。

    不多时间，大雨瓢泼。

    夜，吞噬了大地。

    ……

    涿州城。

    秦琼率领的大军，已经赶到涿州。

    可面对这倾盆大雨，却是无法再前进了。

    秦琼心急如焚。

    他扭头看向涿州刺史刘文通：“刘大人，今日，可有范阳县城的消息传来？”

    刘文通说道：“禀秦将军，下午最后一波斥候带回来消息，天宝大将军王田已经率领六万大军与卢明洲回合，卢氏一共十二万大军，团团围住了范阳县城，看来，今晚就会进攻范阳县城。”

    秦琼忧心忡忡地吩咐道：“刘大人，你速速点齐涿州兵马，随本将军一道，火速赶往范阳县城，去晚了，杜荷和蜀王就完了，陛下的旨意，我前几日就收到了，各地的兵马，都在往范阳赶，但是，来不及了……咱们必须抢先赶到，吸引范阳军的注意力才行。”

    他在几日前，同时还收到了李二陛下的密旨。

    密旨中，李二告诫他，一定要不惜一切代价，救下杜荷和蜀王。

    可是，一回头，秦琼却看见刘文通摇摇头。

    刘文通说道：“秦将军，下官不能跟你去。”

    “嗯？”秦琼皱眉，问道：“为何？”

    难道这厮要谋反？

    ……

