    黑山城石头宫殿，虽说名字上称为宫殿，但实际规模不大，顶多只能称为堡。建材全部是从北面额尔古纳河下游运来的山石，所以非常坚固。而且和草原之城巴彦乌古拉城不同，黑山城是建在一处台地上。

    尽管台地的面积不大，但这个时代的城池也不需要很广阔的面积。因而对黑山城的建立者—合撒儿而言，能有如此规模，并且能明显体现出一定的地理优势和军事价值，就已经足够了。

    此刻宫殿内，完颜朵思巴听着祖儿别也对敌军攻城进展的禀报，眉头都皱成了川字。

    “怎会如此？别里古台那老贼应该已经发难了，斡赤斤这老不死的怎么还不退兵？”，为了最大化的挑起蒙古王爷们的内部争斗，他可是煞费苦心了良久。不仅与斡赤斤暗通曲直，还私下里将此事传给了别里古台。

    为的就是让蒙古王爷们无法团结统一起来对付自己这个马贼。但现在来看，他还是想得太好了。

    这些王爷们不是傻子，不会完全被他这个马贼牵着鼻子走。

    只是这样一来，他的处境就危险了。

    “大王，若以当前的兵力继续守城，可能挺不过两日啊！”，祖儿别也见完颜朵思巴听完没有反应，以为对方还不明白现在的危险处境，不由再次出声提醒道。

    “两日么？”，完颜朵思巴这次终于说话了，沉声道：“我们现在还有多少兵力？”。

    “不足五千了！”，祖儿别也无奈道：“这些大多是新招进来的，对蒙古人还畏惧得厉害。让他们守在城墙上还好，若让其与蒙古人正面对敌，怕是抵不过三招必败。且若蒙古人愿招降他们，现在城头就得易主了！”。

    完颜朵思巴也知道底下的人都是什么跟脚。常年受蒙古人欺压，骨子里已经烙下了蒙古人不可战胜的影子。现在若不是有督战营用刀抵着他们的后背，怕是早就逃得远远的了。

    但这些人他又不能不用！

    毕竟草原上人丁不兴旺，丁口也就不多。且大大小小的部落分布得太广了，他们能抓的，也就只有一些跑的不快和丁口较多的大中型部落。那些只有百户左右的小部落，则在草原发生大乱的时候，就机智的躲了起来。

    而草原那么大，他也没办法一个个搜罗出来。

    “再守几个时辰！你将底下那些信得过的都调到西门，咱们晚上就出城。”，完颜朵思巴终于做出了决断。反正他守着黑山城，也是为了让别里古台给斡赤斤来个背后一击，从而迫使对方主动撤军。

    现在事不可为，也就不用再守着黑山城一起覆灭了。

    正当祖儿别也领命退去的时候，斯琴也领着达依走了进来。

    “大王！奴让人熬了一碗安神汤，特意送来给你尝尝。”，虽然近来精神头不怎么好，但斯琴看上去还是那么明艳动人。一直紧绷着脸的完颜朵思巴也顺时眉头舒展，让斯琴留下，祖儿别也和达依立即知趣的退走。

    待转过一道弯，左右无人，祖儿别也骤然抓紧了达依的手腕，捂住对方的嘴巴，一下子将其拉入一旁的空房间里。

    “呜呜呜·······”，达依挣扎了几许，但力气终是比不上久在行武的祖儿别也。便只愤怒的盯着对方，似乎要用眼神将对方杀死。

    当然，这是不可能的。

    不过祖儿别也也没打算伤害她，沉声道：“固特里娜，你怎么又回来了？”。

    原来只一眼，他就认出了这是自己故意放走的可敦固特里娜。只是没想到，对方竟然掩饰了身份，伪装了容貌又回来了。

    “我儿大仇未报，怎能不回来？”，固特里娜冷着脸，有些倨傲的回道。

    “我不是说过嘛，你斗不过他的。”，祖儿别也态度软和了下来，有些无奈的劝道。

    却是当初放走固特里娜的事儿，不仅仅是完颜朵思巴的指使，还有祖儿别也自己的意思。就连当初投降将其献给完颜朵思巴，也是固特里娜自己的意思。

    只是这个中内情除了他们两人，别人都不知道。就跟他们隐藏在心底深处的那份特殊情义，也从来都不能见到阳光。

    固特里娜之所以恼怒祖儿别也，也是对方不经过她的同意，就主动将她送离了马匪的部落。若不是有其暗中护佑，她又怎么会幸运的碰到商队。

    虽心里明白祖儿别也是为了自己好，但她实在忘不了满都拉图临死前的惨状。那种痛，就跟百爪挠心一般，让她日日夜夜都无法安眠。

    因而她又找到机会回来了！若不能亲自手刃仇人，她也就不配为人母，也永远无法让自己心安。

    所以对于祖儿别也的劝说，她只冷哼一声道：“我的生死不用你管！”。除了用冷漠来回应祖儿别也的好意，她实在不知道怎么拒绝了。

    对此，祖儿别也却仿佛毫不在意，继续自顾自的说着安排：“今晚大王就要出城了，你到时候在西城门等着，趁机溜走，千万不要再待在城里了。”。

    “马匪要跑了？”，固特里娜没有关心逃离的事情，只担忧自己的报仇大计能不能完成。

    “嗯！答应我，到时候赶紧走。”，祖儿别也认真的看着固特里娜的眼睛，语气中带着几分威胁道：“如果你不听我的，现在我就可以将你赶出城。”。

    “你敢？！”，固特里娜马上怒了。眼看报仇的机会来了，她怎么可能会放弃。

    “听我的！九王不会让此贼活着离开草原的！”，祖儿别也见其像块石头，油盐不进，不由主动透露了些隐秘。

    ”乌鲁图斯出兵了？”，固特里娜语气有些激动。祖儿别也却没回她，只让其听自己的，不要胡乱行事。

    就在他准备出门时，固特里娜忽然主动道：“耶律卓雅已经知道你在这里了。我让那傻丫头准备好离开乌鲁图斯部，但她好像是个痴情的，一下子就窥破了我在骗她。”。

    “你敢动她一个手指头，我就杀了你！”，祖儿别也忽然转过身，一下子将固特里娜按在墙上，红着眼睛威胁道。

    “呵呵，你果然是在骗我，什么情意，都比不过一个小丫头。”，固特里娜笑得有些凄然。

    “保护她，是我必生的使命。而保护你，是我自己的情意。”，祖儿别也铁青着脸说道：“如果你敢伤害她，我就杀了你，然后再陪你一起死。”。

    固特里娜闻言，凄然的神情有了稍许暖意。想说什么，但又什么都没说。只叹息了一声，就随祖儿别也先后走出了房门。

