    

    李太后神色匆匆地回到慈宁宫。

    她也没有去正殿，而是朝着朱翊镠所在的偏殿方向去了。

    因为感觉不妙，所以万历皇帝提出一道去启祥宫看望王淑蓉，李太后也早已忘得一干二净。

    “镠儿，镠儿……”还没进去，李太后就迫不及待地喊道。

    阳康连忙跑出来回道：“娘娘，潞王爷他出去了。”

    “去了哪儿？”

    “好像与付公公一道去了李家。”

    李太后当然知道阳康口中的“李家”即是李之怿的家。

    她抬手吩咐道：“赶紧把他找回来，我有事要问他。”

    “好的，娘娘。”

    感觉李太后着急，阳康忙一溜烟地去了。

    李太后就坐在偏殿里等，赵灵素给她沏茶，她也没有心情喝，只想着朱翊镠自求惩罚的事……

    赵灵素侍立旁边，也不敢问。

    忽然，李太后猛地一抬头，“素素，问你几个问题。”

    赵灵素不由得一激灵，立马回道：“娘娘请问。”

    “将来潞王要去外地就藩，你也决定一起去吗？”

    赵灵素觉得李太后这一问纯属多余，不是早就将她赐给潞王爷了吗？现在都已经是潞王爷的人了，将来不随他走，难道还留在宫里？

    所以，赵灵素几乎不假思索地回道：“娘娘，奴婢当然决定随潞王爷一道去啊，还望娘娘成全。”

    “最近事儿多，也没关心你，潞王最近对你可好？”李太后带着两分歉意问道。

    “娘娘，好，当然好啊，尤其是潞王爷那次发烧醒来过后，他对奴婢可好了。”赵灵素由衷地道，本想将朱翊镠帮助她治疗体寒症、这个冬天过得最舒服了，等等一系列事儿告诉李太后。

    可转念一想，不知道李太后为何忽然问及这个，而且瞧李太后担忧的神情，好像有事儿要发生，所以赵灵素忍住了。

    不延伸，还是李太后问什么答什么算了。

    “素素平时与潞王交流多吗？”李太后又问。

    “……”赵灵素微微一滞，“娘娘，奴婢也不知道算不算多？”

    “那潞王平时会与你说心事吗？”

    “有些说，有些不说。比如潞王爷想娶李之怿姑娘为正王妃，他就和奴婢说了。但潞王爷最近插手那么几件大事，就对奴婢三缄其口，从来没有主动提及过，奴婢毕竟是女子，也不好意思主动问。”

    李太后点点头，轻轻“嗯”了一声后又问：“素素心细，所以当初将你留在潞王身边。那依你对潞王的了解，他最近插手几件大事的动机或出发点是什么呢？”

    赵灵素展颜一笑，无比欣喜地道：“娘娘，因为担心潞王爷，奴婢还真当着潞王爷的面儿，问过这个同样的问题。”

    “那潞王怎么说的呢？”

    “潞王爷说是为了救人、救世。”

    “救人救世，比如说呢？”

    “娘娘，比如说揭穿永宁公主的原驸马候选人梁邦瑞是个痨病鬼，潞王爷说就是在救冯公公和永宁公主。再比如说：潞王爷提议放张先生回籍养身子，就是在救张先生以及张家。再比如说：潞王爷让侍读学士曾朝节去请努尔哈赤进京，潞王爷说那是在救世。”

    李太后听完，欣慰地笑了笑，说：“看来镠儿平时与你也说了不少心底话哈。”

    赵灵素点了点头道：“嗯，算是吧，娘娘。所以奴婢若有幸跟着潞王爷去外地，那真是三生有幸！不过娘娘，奴婢有句话不知当讲不当讲。”

    “说吧。”

    “奴婢相信潞王爷是为了救人救世，才冒着巨大的风险插手朝中事务的，然而许多人并不理解，以为潞王爷只是喜欢到处惹是生非的性子。所以奴婢听说潞王爷将要受到新一轮弹劾与攻击。”

    说到这儿，赵灵素忽然“噗通”一声跪下，央求道：“请太后娘娘救救潞王爷吧！”

    李太后却摇了摇头，认真地断定道：“潞王不用救的，如果他自己都救不了自己的话，那其他人根本想都不用想，包括我。”

    况且，让她怎么救呢？她是太后，也不适合出马啊！

    赵灵素不禁多看了李太后一眼，壮起胆儿问道：“娘娘，瞧您行色匆匆的样子，莫非有什么急事儿找潞王爷商量？”

    这个问题，李太后刚一现身时赵灵素就想问。

    李太后如是般回道：“急事儿倒谈不上，我来，是怕潞王一激动，又像上次被弹劾时那样自求惩罚。”

    “多谢娘娘关心！”赵灵素欣喜地道，“潞王爷若知道娘娘一心为他好，他肯定很高兴的。”

    正说着，只听朱翊镠哒哒哒地正向这边跑来，还一边跑一边喊道：“娘，孩儿回来了！”

    话音刚一落定，他人就已经冲进来，“娘，急着找孩儿有事吗？”

    “镠儿，坐，坐。”李太后抬手吩咐道。

    朱翊镠也不客气，一屁股坐了下来，毕竟这里是他的天下。

    李太后担忧地道：“镠儿，六科廊言官决定要一起声势浩大地弹劾你，届时你该怎么办？”

    朱翊镠摇头说道：“孩儿也不知道，得先看他们弹劾的内容吧，然后孩儿才能便宜行事。”

    “镠儿，在娘亲面前，你也不必隐瞒，老实说吧，这次弹劾会让你作出什么样的决定？”

    朱翊镠神情微微一滞，诧异地道：“娘，作出什么样的决定，也不是孩儿说了算啊！弹劾不是还没开始吗？具体弹劾孩儿什么，六科廊言官也没有放出消息！”

    “镠儿会不会像上次那样自求惩罚之类的？”李太后敏锐地道。

    “……”朱翊镠暗自一惊，想着莫非李太后又知道了他的秘密？或是冯保告了他的状？按理说，冯保不是这样的人啊！

    可见李太后色急匆匆地赶来，还要那样直白地问，分明就是已经怀疑或确定过的节奏嘛。

    但朱翊镠极力保持镇定，不动声色地道：“娘，孩儿还没有想呢，反正有娘和皇兄罩着，孩儿也不怕，让他们尽管来吧。”

    “镠儿，娘只希望在你作出任何决定之前，看在娘疼你多年的份上，与娘先通个气儿，好吗？”

    李太后说得语重心长，最后用的还是央求的语气。

    朱翊镠听着却如同煎熬一般，有种想落泪的感觉。

    ……

    。        

