    清晨一大早，天空灰蒙蒙的，看起来有些阴天。

    通往歌德里小镇的官道上，有着一道娇小的身影正在行走着。

    那是一个奇怪的人。

    全身上下缠满了布条，没有一块肌肤是裸露在外。

    这个奇怪的人，手上拿着一根木质带有弧度的拐杖，脑袋上套着一个巨大的南瓜，让人无法瞧见他的样貌。

    这个奇怪的人，孤零零地走在路上，虽然行进的速度很慢，但是每一步都很稳健。

    也许是时间太早的缘故，一路上竟然看不到其他的行人。

    林夕停了下来，再一次检查自己的装束有没有纰漏。

    没有错，这个奇怪的人正是林夕。

    他准备前往歌德里小镇看一看。

    如果一切进展顺利，他准备到小镇里面买些食盐、佐料。

    自从品尝过食盐、佐料的味道后，林夕已经不想吃那种没有滋味的烤肉了。

    上一次从那几位冒险者身上获得的食盐、佐料，哪怕他很节省地使用，以他的饭量，也很快就消耗光了。

    这不，他决定到小镇里转一转。

    林夕当然不会承认，他去小镇还有另外一个目的，那就是看看被送到那里的山娜怎么样了？

    由于哥布林的身份很敏感，为了避免被人认出来，林夕可谓是做足了准备。

    终于，歌德里小镇的大门出现在了他的感知范围内。

    林夕不自觉地加快了脚步。

    “停一下！”

    林夕来到大门口，便是被两名守卫给拦了下来。

    南瓜里面的林夕皱了一下眉头，声音沙哑地问道：“何事？”

    “阁下介不介意把头套摘一下？”其中一位守卫憋着笑问道。

    说实话，这两位守卫也算是见过不少奇装异服的人，可是像眼前这位如此另类的，还是头一次。

    身上那一条条的碎布姑且不说了，头上套着一个南瓜是几个意思？

    套着这玩意，还可以看见路？

    “介意！”

    林夕的声音沙哑而含糊。

    无论如何，他都不可能摘下头套。

    若是让人知道一只哥布林流窜到了这里，估计很快的，他就会收到镇上民众“热情”的招待。

    “那么对不住了，恕我们无法放你过去。”

    两位守卫当真把去路拦住了。

    林夕冷哼一声，手中的拐杖往地面上一敲。

    咔！

    两根锋利的土刺破土而出，直接抵住了两位守卫的面门。

    若是这两根土刺再前进几分，面前的守卫焉能活命！

    “阁……阁下息怒，我们不知道阁下是魔法师大人！”

    其中一人意识到捅娄子了，赶忙道歉。

    像他们这种小人物，哪里得罪得起魔法师，哪怕是魔法学徒，都不是他们能够开罪的。

    可是这能够怪他俩么？

    有哪个魔法师会打扮成这个样子？

    从头到脚，没有一点魔法师的影子好不好！

    两位守卫不敢再阻拦，忙恭敬地让开了一条路。

    不过林夕并不急着进入，反而摸出两枚银币，扔给了这二人。

    “这里的事，不要声张，我不想让别人知晓我来到这里。”

    林夕的声音虽然含糊，但是此刻四下安静，倒也可以听清楚他在说什么。

    “明白明白，大人放心，我们绝不会多嘴。”

    两位守卫诚惶诚恐地表态。

    最后，在两人的目送下，林夕缓步走进了小镇。

    南瓜下的林夕，嘴角弯弯，心情舒畅无比。

    他就这么大摇大摆地走进来了。

    果然任何地方都是实力为尊！

    歌德里小镇确实不大，林夕释放出来的精神感知，几乎可以覆盖所有街道房屋。

    林夕发现，有好几处地方布有结界，他无法探知到屋子里面。

    虽然可以强行突破那结界，但是没有必要，林夕来这里可不想太招摇，更不想被人关注。

    “奇怪，山娜怎么不在这里？”

    林夕心中狐疑。

    在他的感知下，竟然没有发现山娜的身影。

    也许，山娜那小妮子在有结界的房间里也说不定。

    初来乍到，林夕决定先找到一处落脚的地方。

    伤脑筋啊！

    他不认得字，人多的旅店他也不想去。

    最理想的住处是那种位置偏僻的独门独院，林夕决定找个人打听一下。

    小镇的街道上冷冷清清，将近一半的居民都搬走了，很多商铺都不再营业。

    很快的，林夕锁定了一个人。

    确切地说，是一个十一二岁的小男孩。

    那个小男孩，挎着一个小竹篮，正在街道上售卖竹篮内的面包。

    “大人，买个面包吧，又大又香又软，每个只要五枚铜币。”

    看到走过来的林夕，小男孩立即笑脸上前推销。

    “娃娃，问你几个问题，如果你回答得好，这枚银币就是你的了。”

    林夕说话的时候，手掌之上多了一枚银币。

    一枚银币，可以兑换一百枚铜币，小男孩立即目光火热地看过来。

    在小男孩的带领下，林夕顺利地租下了一处偏僻的院落。

    这处院落，每月只需缴纳五银币。

    林夕没有失言，直接赏给了小男孩一枚银币，这可把小男孩乐坏了。

    “娃娃，这附近有没有定制衣服的店铺？”林夕询问道。

    他现在这一身行头，不被别人当做乞丐都难。

    在小男孩的带领下，林夕来到了一处店面不大的裁缝店。

    这裁缝店并不高档，不过店长是位老手艺人，在听完林夕对服装的要求后，他立即提供了一些样图。

    林夕对服装的要求很简单，一定要做到遮蔽全身。

    在面料的颜色上，林夕要求只要不是绿色，什么颜色都可以接受。

    老裁缝打算为林夕量尺寸，不过被林夕拒绝了。

    林夕怕自己哥布林的身份暴露。

    一旁的小男孩，与林夕的身材接近，老裁缝便拿他来量尺寸。

    林夕也没有让小男孩白付出，又赏了一枚银币。

    最后，林夕足足定制了十套衣服，从脚上穿的鞋子，到头上戴的帽子，可谓齐全。

    十套衣服加起来，也不过才花了一枚金币而已。

    一枚金币，可以兑换一百枚银币。

    花钱的感觉真不错！

    林夕发现自己要买的东西还有很多。

    定制的衣服，最快也要明天才可以做好，于是林夕准备去购买他最需要的食盐、佐料。

    如果可以的话，他还想买一口大锅，偶尔吃顿火锅也不错。

