    第533章司明镜母女相认2

    已经回到夜城的白丹凤，接到一个幼年好友拨打过来的电话，连声询问，把她问懵了。

    “你看新闻了没有？你当年生的到底是女儿，还是儿子？”

    白丹凤没有注意热搜的变化，她茫然询问：“什么生的是儿子，还是女儿，你怎么问这么奇怪的问题？”

    幼年好友恨不得一棍子敲醒她：“你没看新闻吗？现在网友们都在扒你妹妹，说当年你和你妹生产的时候，孩子被掉包了，女王陛下的亲生母亲，有可能不是你妹，而是你！”

    闻言，白丹凤都傻了：“这、这怎么可能？传凤不会这么做的。”

    “怎么不会？我当年就觉得你妹妹比你有心计，跟你妹比，你就是个甜傻白！那时候你妹妹那么喜欢你生的儿子，什么好东西都先惦记着你儿子，而不是女王陛下，哪有亲生母亲疼外甥，疼到这个份上的？”

    白丹凤还试图辩解：“我也很疼阿九。”

    “我这暴脾气，我真是……我要被你气死了，你知道当年给你和你妹接生的人，都在随后的几年因为各种意外去世了吗？你这个傻子，好好想想吧，孩子到底有没有被掉包，如果被掉包了，那你才是真正的国母！”

    幼年好友多想她逆袭啊！

    自从她失去丈夫和儿子，到夜城养病，嫁给一个陆地人后，多少人瞧不起她，在背后嘲讽她？

    每一次听到风言风语，幼年好友都气得不轻，可是没办法，白丹凤自己不争气，身为好友，她就是再气愤也没用！

    现在，幼年好友看到了白丹凤逆袭的机会，那是何等的兴奋啊？

    “赶紧的，好好想一想这件事！夜思缘公主死了，还是白传凤害死的，现在漠银河和女王陛下肯定要闹翻，若她的亲生母亲不是白传凤而是你，他们的婚姻或许还有拯救的机会，你可得给点力啊！”

    “什么，你说谁死了？”

    “你还真是两耳不闻窗外事，一心只和老公白头偕老啊？这么大的新闻都不知道？亚特兰蒂斯的夜思缘公主在姆大陆被害死了，现在都说幕后主使是白丹凤。”

    白丹凤彻底懵了，这还了得，这还了得！

    挂了电话后，白丹凤立刻喊着在花园里给花浇水的丈夫，说：“成舟，你快随我去夜家一趟，出大事了。”

    陶成舟放下水壶，说：“出了什么大事，今天气温38度，烈日当头，花都要晒枯了，这时候出门？”

    “现在哪里还管得了是不是烈日当头，明镜的婚姻都快破裂了，我必须去夜家一趟。”

    如果夜思缘当真被妹妹害死了，那明镜的婚姻，不也就完了？

    白丹凤心疼外甥女，她不相信这件事是真的。

    白丹凤和陶成舟开车来到行宫门口，看到无数的记者围在行宫门口，将路堵得水泄不通。

    陶成舟握紧方向盘：“看来消息是真的。”

    夜思缘出事了，否则不会有这么多记者。

    白丹凤的心一沉再沉，她给司明镜打电话，电话关机了。

    她又给漠银河打，同样关机。

    “现在怎么办？电话都没有人接，我们也进不去。”

    陶成舟说：“别急，我来想想办法，你在车子里等着。”

    陶成舟下车，挤进了媒体包围圈的行宫门口，见到了森冷肃穆的警卫，与他说了些什么。

    警卫看他一眼，拿起手中的对讲机禀报了一句什么。

    片刻后，警卫说：“你可以进去了。”

    陶成舟立刻回到车子里，开着车，一路打喇叭，逼得蜂拥的记者往两边退，这才把车子开进了行宫。

    司明镜听说大姨来了，她出门迎接。

    白丹凤一脸焦虑，走过来抱住司明镜：“明镜，你回来了？”

    “嗯，我也是刚刚到，大姨，你怎么来了？”

    “我能不来吗？出了这么大的事情，漠银河有没有为难你？”

    原来大姨是担心自己，司明镜笑道：“大姨，别担心，我没事，思缘也没事，外面的消息是假的，不过你可别对外说，这会儿太阳太大了，我们进去再说。”

    “假的？没事？”

    白丹凤一边问一边随着司明镜走进屋子里，一眼便看见了生龙活虎的夜思缘，坐在客厅的沙发上，绘声绘色的说着什么，夜君擎和夜星光的脸色，时而难看，时而舒展眉头。

    “真没事啊？”白丹凤心一瞬间踏实下来。

    司明镜招呼白丹凤和陶成舟坐下来，让管家去泡茶，她说：“真没事，你别担心，我和银河夫妻感情好着呢，蜜里调油的好。”

    说着，她走到漠银河身边坐下来，薄风吟小家伙坐在漠银河的另一边，眼咕噜好奇的打量爸爸妈妈的家！

    夜星光擦了擦湿润的眼角，说：“谢天谢地，幸好你嫂子在，否则你现在就……”

    “妈妈，我吉人自有天相，我现在已经没什么事啊，就是擦伤需要养一养。”夜思缘努力表现出她健康的样子。

    这时候，夜星光才有空招呼白丹凤：“亲家母来了？”

    白丹凤愕然：“亲家母？”

    夜星光看白丹凤的表情，问司明镜：“怎么，你还没和你妈相认吗？网络上都已经传得有鼻子有眼了，你还没告诉你妈妈真相？你这孩子真是……”

    “本来打算今晚去找大姨，和大姨说这件事的。”

    漠银河伸手，揉了一下她的头发，说：“还大姨？”

    “对，是我妈。”

    司明镜诚挚的目光，看向白丹凤。

    白丹凤的心，猛地一提，看着司明镜，声音微颤：“明镜，明镜，这事情可不是闹着玩的，你，你没有证据吧？你怎么可能是我的孩子？”

    “有证据。”司明镜心疼白丹凤，说：“上次您遭遇车祸，我给您输入了龙血，你很快就从死亡线上被拉了回来，司离骚告诉我，除非一种可能，就是我曾经在您的肚子里被怀胎十月，您才是生下我的那位母亲。”

    白丹凤脑袋嗡的一声，不敢置信：“真、真……真的吗？”

    司明镜起身，走到白丹凤的面前，蹲下来，脑袋贴在白丹凤的腿上，说：“母亲，是真的，你才是我的母亲！你愿意认我这个女儿吗？”

    (本章完)

