    【警告警告，总裁大人黑化值上升3个点，他想把宿主绑在他身边，哪儿都别想去。】

    【总裁大人正在想锁住宿主的办法，包括但不限于带回去关在墨临山庄，找个铐子或者链子把宿主绑起来，打断宿主的腿不让宿主出门还不给宿主配轮椅……】

    【想到宿主的手段也很多，总裁大人正在暗自表示自己也还有一些隐藏身份，不信留不下一个小姑娘……】

    【总裁大人想到自己新研究出的小玩意——只有米粒大小的控制物，他打算找个机会，弄到宿主体内去……】

    【来感受一下总裁大人的心声：桀桀桀，我不结婚，是不想用自己阴暗的一面祸害谁。

    我不想结婚，是因为没有让我欢喜的人。

    但是你！卿卿啊！

    谁让你自己主动送上门的？

    谁让你不幸让我喜欢的？

    让我想想，今晚上，我该怎么享受你这顿美味的大餐……

    洛青辞冷冷的扔出来四个字：衣冠.禽.兽！

    【那么，宿主你是喜欢衣冠，还是喜欢禽.兽？我觉得你更喜欢后者呢！】

    洛青辞：去去去，一边去！

    我更喜欢我老公是后者才对！嘿嘿~

    “那不如，老公你陪我去买衣服？”洛青辞对墨九钦说：“之前去酒会，好多人嘲笑我穿戴寒酸，我的心受到了一万点伤害，呜呜呜~”

    洛青辞作势委屈，只是眼里可一点委屈的模样都没有……

    墨九钦的嘴角却微微勾了勾：“好，去买。”

    买衣服的话，他岂不是就能欣赏到她各种各样的姿态？

    或许还能……

    他转身就对墨老夫人说：“奶奶，您自己回去吧，我要和卿卿去买衣服。”

    说着，就拉着洛青辞一起上了车。

    墨老夫人看着车子在自己面前离开，心里忽然就有点空落落的。

    这是有了媳妇儿就忘了奶奶？

    只能无奈的让管家过来接自己……

    墨九钦带着洛青辞来到了最大的商场，刚关上电梯门，电梯就被人重新按开。

    “电梯里怎么还有别的人啊！”

    熟悉的女声响起。

    竟然是洛美露。

    为了安慰她在家里被洛青辞“欺负”了，洛天繁、洛天御和洛天朗陪着她出门购物缓解心情。

    她甚至都没有看清楚电梯里是什么人，就叫嚷道。

    “哪里来的人这么不懂事，不知道这台电梯是VIP专用的吗？

    “还是个双.腿废了的残疾！”

    “二哥，三哥，五哥，让他们出去！我可不想和别人搭乘同一台电梯。”

    但这话音还没落，洛青辞已经冷冷的出声：“你说谁是残废呢？嗯？”

    没等洛美露反应过来，洛青辞已经一步上前，啪的一声打了洛美露的嘴巴一巴掌。

    “不会说话就不要说话，你爹妈给你生了一张嘴巴出来，就是让你满嘴喷粪的？”

    “青……青辞！”洛天繁首先反应过来，脸色猛地一沉：“你怎么会在这里？”

    “怎么？这地方，你们能来，我就不能来？”洛青辞扫了他一眼，一脸嫌恶。

    “洛青辞！你竟敢当着我的面打美露！”洛天御厉声喊道。

    洛青辞翻手就是一个巴掌，甩在了他的脸上：“打了就打了，你有意见的话，我也可以连你一起打！”

    “不想搭这台电梯是吗，那就滚出去！别耽误我们上楼。”说着，她将洛美露推出去，按下关合键。

    可洛美露却一把撑在门上：“洛青辞！你这个该死的贱丫头，你打了我，还想跑，你做梦……”

