    “轰！”

    赤潮掀空，剑气冲霄！

    此刻，在四神谷的另一方区域，未都观复与之剑魂院飞星剑少贺容均亦是爆发着惊天大战。

    场外的夜无宸等众看在眼里，急在心里，尽管未都观复嚣狂傲怒，可他面对的乃是帝圣级别的存在。

    两者一经交手，未都观复一直处于极为被动的压制状态。

    “无用的顽抗！”

    贺容均竖剑在前，一股绚丽的剑流如潮扩散。

    接着，只见其与之未都观复的战局之中赫然惊现一座奇特的七星剑阵。

    “剑道领域，七星追斩！”

    “唰唰唰……”一连数声的空间颤吟，七星剑阵的七个点位赫然升起一口璀璨夺目的星辰之剑。

    七口剑，各自华丽，更是各自危险。

    看着列于不同位置的七口剑，未都观复紧握赤焰战戟，身外凰影绕身而动，鲜血从他的指缝间淌出，早已是染红了手中的武器。

    即便如此，他那双淡蓝色的双瞳依旧没有丝毫的退怯。

    “来，论打架，未都观复还从未怕过谁……”

    “哗！”

    枫叶状的火翼燃动着滔天的战意，未都观复魔戟正指飞星剑少贺容均。

    这种时候，未都观复一扫以往的搞怪傲娇，唯有那不断加剧的魔威。

    “哼！”贺容均面泛一抹不屑的冷笑，“我说你的气息怎会如此怪异，原来又是一头魔。既然是魔，那就不该存在，人世！”

    “七星斩！”

    贺容均以剑为引，领域之中爆发无尽杀机。

    霎那间，七口星辰之剑各自爆发出一片明媚的华光掠向未都观复。

    “锵锵锵……”

    七口神剑一束追着一束，一剑跟着一剑，速度之快，形如激光飞雨。

    未都观复挥戟而上，狂暴之势，譬如魔凰飞天。

    “龙凰乾坤裂！”

    “砰……”剑戟争锋，锐气激爆。

    在场下神道院众人犹如紧张的目光下，未都观复手中的赤焰战戟不断的和那七口星辰之剑在天空中爆发着罡猛强劲的冲击波。

    “锵锵锵！”

    “砰砰砰！”

    剑影漫天穿杀，戟芒回旋八方。一次接一次的激烈碰撞可谓是震爆虚空，撼碎山河。

    然，对手终究是帝圣，更是拥有着十招之内击败同等级对手的超强战力。

    在境界的压制下，未都观复明显开始力不从心。

    “轰！”又是一剑冲击在未都观复的魔戟上，连同着赤焰在身前爆炸开来，未都观复顿觉一股巨力涌入体内，其双臂一麻，当即倒退出去。

    可对手的攻势却并未结束，未都观复横戟在前，又是接连几道剑影冲击在了未都观复的魔戟中段。沉重的爆响一道跟着一道，当第七道剑影正中魔戟中央的时候，一座星辰爆裂般的罡猛剑波几欲震碎虚空……

    “砰！”

    巨流乱冲，魔戟脱手。

    身上的火凰龙韬战甲都绽开了一条条的缝隙。

    “咻咻咻……”七口星辰剑影绕回到贺容均的身前，犹如旋转的陀螺，七道剑影以贺容均的掌中七星剑为中心，绕轴飞转。

    “哼，这种程度连成为我对手的资格都无！”

    “斩！”

    一声斩，七道剑影再度飞掠而出，移动过程中，七剑合一，化作一柄百丈长度的屠魔巨剑。

    “轰！”的一声惊天巨响，通体布满星辰华光的屠魔巨剑结结实实的冲击在了未都观复的身前。

    一股巨潮震爆天地，无尽剑意斩碎星河。

    “啊……”未都观复发出一声惨叫，身上的火凰龙韬顿时解体，连同着绕身战凰虚影崩碎幻灭，未都观复的铠甲当即崩离成万千碎片。

    鲜血飞洒，嘴角溅出一串绯红。

    未都观复落回地面，身形难以站稳，双手指缝更是血液难止。

    “猫……”夜无宸大惊，其二话不说，即刻掠身上前。

    虚空之上，贺容均的眼神泛着丝丝阴暗。

    竟然没死？

    在贺容均的实力毋庸置疑，刚才那一剑，别说只有道圣境的未都观复了，就算是同等级的一劫境帝圣也未必能活下命来。

    “看来是那件战甲的功劳……”

    贺容均很快就发现了其中的问题所在，刚才那件火凰龙韬挡下了大部分的伤害，且未都观复之所以能够与其战斗这么久，也是那件战甲的功劳。

    但现在，战甲已毁，也意味这场战斗，彻底结束。

    然，就在夜无宸欲前往未都观复身边的时候，一声低吼直接将其喝住。

    “退下！”

    突如其来的一声“退下”，不仅令夜无宸和神道院的众人停滞在原地，就连凌傲于上空的贺容均亦是眯起了眼角。

    只见此刻未都观复眼神分为阴鸷，他那原本为淡蓝色的魔瞳竟是聚集着一缕缕细微的血芒。

    “这是我的战斗，无需任何人……插手！”

    “嗵！”

    一股魔威爆冲八方天地，连同着山河破碎，大地垮陷，以未都观复为中心，地面直接扩展出了一座巨大的龟裂网。

    紧接着，那裂开的大地缝隙中，喷射出一道道诡秘的黑光。

    这些黑光犹如魔纹交织，继而化作一座直径千丈的古老魔阵。

    “嗡嗡！”

    空间扭曲，风云变色。

    夜无宸等神道院的众人无不面露心惊之色。

    这家伙究竟要干什么？

    只见未都观复双手紧握成拳，一股前所未有的黑暗魔潮就像是远古魔龙般冲出身外。

    其怒视上空的贺容均，厉声喝道，“毁我战甲，不能原谅……啊！”

    连同着冰冷的血瞳冲出两道血光，“轰隆……”一声巨响，未都观复纵身跃起，接着，他在空中旋身而动，一道道黑色的光旋从下方的魔阵中冲了出来。

    每一道的黑暗光旋都释放着前所未有的魔气，它们迅速的交融聚拢，下一瞬间，又是一件霸气绝伦的魔甲惊现魔阵中央。

    “那是？”

    夜无宸等人脸色一变再变。

    “哐当！”

    黑暗风暴遮天，那是一件散发着地狱深渊气息的古老战甲，每一寸都有着坚不可摧的威势。

    接着，未都观复直接化作一道白光钻入其中。

    “此甲名为：暗魔战屠！”

    “吼！”一声暴喝，一声魔吟，火凰龙韬之后，终极底牌，暗魔战甲，惊现寰宇。

    连同着四对黑色的魔翼在未都观复身后散开，下方的魔阵中间再度黑光冲出，一柄闪烁着雷劫之光的黑色阔剑稳稳的落入了未都观复的手中。

    “来……再战！”

