    ……

    将米道和方术天赋暂且装上之后，姜山继续着眼前的赏赐。

    接下来就是霍峻，王坚和邢道荣三人了。

    霍峻，王坚二人的皆为三流顶峰，而且在防守方面的天赋效果不逊色于二流武将。

    甚至相互叠加之后，能勉强达到最低等一流武将的效果。

    现在大夏需要防守的地方少，他们还展现不出来自己的重要性。

    等到往后战线拉大，这类能够驻守一地的武将便是不可缺少的支柱。

    至于邢道荣……

    姜山看着眼前憨厚傻笑的大汉，眼中闪过了一丝复杂的神色。

    他是自己召唤出来的第一个武将。

    在和金狼王朝大战的时候，几乎是浴血奋战，险死还生。

    后面的每一场大战，也都是冲杀在第一线，从来没有过畏惧。

    但即使如此，邢道荣还是跟不上自己的脚步了。

    邢道荣的属性至少需要两颗莲子才可以突破，以他的功绩和资历，倒是完全足够。

    但即使是二流武将，对于目前的大夏来说，也只能做建设的砖块，而不能成为栋梁之材。

    姜山放下心中的思绪，双手一摆，将四颗青莲子甩了出去。

    却没想到邢道荣看着眼前的青莲子，居然没有第一时间服下，而是有些憨傻的问道。

    “君上，为什么我有两颗。”

    随后他双手轻轻一推，有些落寞的说道。

    “我的实力服下一颗就已经是浪费了，更别说两颗。

    君上麾下一定有比我更加需要它的人才，这对大夏也更为有利。”

    “让你吃你就吃，哪那么多废话。”

    姜山听到此话，愣了一下，随后才没好气的说道。

    这家伙一向憨憨傻傻的，没想到今天还能说出这种为国为民的话。

    但一品青莲子对于大夏只不过是了胜于无，根本改变不了大局。

    “多谢，君上。”

    邢道荣裂嘴一笑，随后才将两颗莲子同时吞入腹中。

    庞大的异兽气息，再次喷涌。

    其中邢道荣那只巨熊的身形最为恐怖，而蜕变所带来的痛苦也最为剧烈。

    青莲子的能量化为磅礴的造化之力，改造着他们的身躯。

    良久之后，三个可以称得上良将级别的属性栏，出现在了姜山的面前。

    蜕变完成的霍峻，王坚二人不但原有的天赋能力获得了极大的加强，再次增添了一个守城新天赋。

    现在的他们完全可以在据城而守的情况下，抗衡普通的一流武将。

    但邢道荣的成长才是最令姜山感到惊讶的，他武力值居然获得了最大的提升，变为84点。

    同时，他所有的天赋能力也全部蜕变成了增加武力值的效果。

    如果全部触发并叠加下来，足足可以使他的武力增加8点，晋升为可以媲美一流武将的92点。

    现在的邢道荣，居然已经有了再次插手正面战场的能力。

    “啊哈哈哈哈……”

    晋升的邢道荣感受着自己前所未有强大的力量，发出了畅快的大笑。

    下一刻，姜山没好气的打断了他。

    “别笑了，滚一边去。”

    邢道荣乖乖的闭上了嘴，接近两米四的庞大身躯，委委屈屈地缩到了一旁。

    心情不错的姜山，将目光看向了最后三个英气勃勃，跃跃欲试的少年。

    秦风，穆石，苏御。

    他们三个无论是从潜力还是关系的亲近，都是姜山在大夏年轻一代中所培养的领军人物。

    华夏武将的修为一直被姜山所限制。

    虽然当前姜山修行速度还可以，但越往上姜山修行的速度就越慢，而他们越级挑战的能力也越差。

    一旦姜山的修行陷入停滞，就会使整个大夏都陷入一种停滞的状态。

    而九州本土的人才，在大夏诸多奇观和各项加成下，修行的速度其实已经快速赶了上来。

    单单秦风三人在这不到一年的时间内，就已经修行到了神通境巅峰。

    他们修行的功法都是华夏武将倾囊传授，而且还博取各家，多了很多独有的神通。

    相比于那些半路加入，还修成法相的人，绝对死忠的他们才算是由大夏真正培养出来的人才。

    姜山将最后三枚青莲子送给了三人。

    他们现在的神通，其实已经达到了自身能力的极限。

    唯一缺少的，只是一个蜕变并突破到法相机的契机。

    当他们觉得自己可以晋升法相期的时候，就可以将青莲子服下，为自己打下最为牢固的根基。

    看着眼前面露喜色，甚至有些跃跃欲试的众人。

    姜山摆了摆手，让他们全部退下，随后才看向旁边早就等待已久的郭昕。

    三品青莲子最多还能用两颗，育灵之果则是能不用就不用。

    但这位大唐铁血郡王，无论从属性，功绩还是天赋能力，都是最值得晋升的那一个。

    “郭将军，请。”

    姜山右手轻轻浮现出一颗三品青莲子，送到了郭昕的身前。

    随后，服下三品青莲子的郭昕，头上飘起一杆血色的猎猎军旗。

    大旗席卷八方，带着一股护土卫疆，誓死血战的慷慨之气。

    同时大旗之上再也没有了污浊的血渍，而是由无数敌人的鲜血染成了一个霸气冲天的“夏”。

    大夏不灭，战旗不倒。

    ……

    姓名：郭昕

    种族：人族

    统帅：92

    武力：94

    智力：75

    政治：62

    魅力：90

    修为：神通前期

    天赋：铁血郡王

    郭昕在率领大军作战时，其麾下所有士卒会根据战争烈度，经历三个阶段。

    第一阶段，全属性提高300%。

    第二阶段，全属性提高450%，杀伤力提高300%。

    第三阶段，全属性提高900%，杀伤力提高450%，防御力提高300%。（战争烈度为双方死伤总人数，达到15%，30%，60%）

    伐异

    郭昕在征讨异族时，敌方士气下降30，杀伤力减少150%。

    当敌方败给郭昕后，再次面对郭昕时此效果翻倍。

    众援

    当郭昕和同等级的友方将领在敌方领土共同作战时，提高其统帅5点，武力值5点。

    （此效果每个月只可触发一次，每次时间持续七天）

    烈烈军旗

    郭昕在征战时，可以在战场之上树立一杆大夏军旗。

    此军旗不倒，此方战场上的所有大夏士卒全属性增加300%，基础士气提高50点。

    技能：铁血经（略）

    ……

