    　　“这就是传讯玉牌？”黎枫惊讶望着自己手心这块玉牌，它只有巴掌大小，摸上去非常温暖。

    　　萧临风一脸得意道：“那是，这可是炼金物品，很珍贵的。”

    　　“一般人可用不起。”

    　　黎枫好奇的上下摸着，问道：“怎么使用。”

    　　“很简单啊，这传讯玉牌有记忆功能，把你想要传递的消息一个字一个字写上去，它就会自动连接起来，形成一段话，传递到另外一块玉牌上。”萧临风解释道。

    　　“一般，这传讯玉牌都是成双成对的，在各大势力之间，非常流行使用。”

    　　“尤其是在这种地方，没有这传讯玉牌，迷路了都不知道。”

    　　黎枫点点头：“恩。”随即将传讯玉牌扔给对方，又继续飞速前进。

    　　“喂喂，既然你也要去五狼山，不如一起组队呗。”萧临风慌忙接过对方扔过来的传讯玉牌。

    　　黎枫道了一句：“滚！”

    　　“你...”！萧临风气急，指着黎枫背影破口大骂：“你个混蛋玩意，老子把你当哥们，你把当我空气。”

    　　还没等他说完，黎枫脚下一蹬地，迅速飞奔起来，直奔西南方向。

    　　既然发现了神魔传承地，他怎么能错过。

    　　“喂喂，你等等我。”萧临风在背后急切道。

    　　谁想到，黎枫根本不搭理对方，眨眼间化作一道残影消失在他视线中。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一片荒凉的焦土上，匍匐着各种魔兽的巨大骨骸，宛若一座座小山丘似的，其中还夹杂着大量的黑色墓碑，宛若森林般，凌乱的散落在大地上，一眼忘不到头。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫在一座座骨骸山丘中飞奔跳跃，一个纵身便是数百米，近乎贴地飞驰。

    　　所到之处，掀起一阵狂风。

    　　在他经过的途中，一头长着赤红色肉翼，体长超过五十米长的蟒类怪物正在惬意的盘绕在尸骨堆中休息着，猛然被一股强大的声浪惊醒。

    　　房屋大小的狰狞蟒头从散落的尸骸骨堆中探出头，望着不远处极速掠过的人类背影，赤红色的狭长瞳孔顿时闪过一抹冰冷杀意。

    　　“呼！”的一声，便是煽动一堆巨大的肉翼，激起大量气流，拔地而起，腾空俯冲下焦土上飞奔的人影，张口便是一道烈焰喷射出去。

    　　黎枫迅疾飞奔途中，察觉到背后有一股强大热浪袭来，顿时心头一惊，立即扭头，瞬间便是看到一团炽烈火焰朝他后背喷射过来。

    　　“有怪物追杀我。”黎枫一脚踏地，腾空跃起，落在一处高高耸立的黑色墓碑上。

    　　轰隆隆！

    　　他之前所掠过的地方，顿时被一股炽烈的火焰烧得寸寸炸裂，轰隆作响。

    　　“这是八阶魔兽....翼蛇？”黎枫站在黑色墓碑上，望着不远处煽动肉翼，迅疾飞掠而来的蟒蛇怪物，顿时微微吃了一惊。

    　　“吼！”翼蛇沿着一条曲线，飘忽飞行，迅疾扑来，低吼着撕咬向不远处的黎枫。

    　　黎枫脚下一蹬黑色墓碑，借力朝右侧弹射开去。

    　　蓬的一声，翼蛇的血盆大口瞬间咬中黑色墓碑，当场咬得粉碎爆裂开来，烟尘滚滚。

    　　黎枫抬头看了看阴沉的天色，面色冰冷道：“天马上就黑了，速战速决。”

    　　想到这里，他脚下飘忽一个扭曲，闪电般冲而来，闪电般一刀劈向翼蛇。

    　　“吼！”翼蛇闪电般一甩尾巴，蛇尾好似钢鞭一般，迅疾抽打向迅疾掠来的黎枫，空间轰鸣震颤。

    　　“不好！”黎枫看到这一幕，面色剧变，闪电般横刀格挡。

    　　锵的一声，金属碰撞声响起，钢鞭状的尾巴狠狠抽打在战刀上，一股可怕力道透过战刀传递在他体表，瞬间将他轰飞，宛若一发炮弹般砸向后方。

    　　黎枫面色苍白，身形在半空凌空一翻，左手迅速抓住沿途一块墓碑，顺势一翻，便是飘然落在了左侧十余米之外的焦土上。

    　　“吼！”被惊醒好梦的翼蛇没打算放过黎枫，宛若蛟龙一样的身躯，腾空飞起，张开便是一道腰粗的炽烈火焰，朝黎枫猛地喷射过去。

    　　轰隆隆！

    　　腰粗的赤红色火焰喷射过去，周遭空间都陷入一片扭曲，灼热的热浪袭来，方圆数百米之内的温度迅速攀升起来，宛若置身炼狱。

    　　所到之处，焦土疯狂炸裂，烟尘滚滚。

    　　“这畜生哪来的，老子又没惹你，干嘛紧追着我不放。”黎枫百思不得其解，可是眼下他顾不得猜想其中缘由，身影迅速闪动起来。

    　　整个人好似一条游鱼似的，在焦土上迅疾移动，一次次闪转腾挪，不断改变闪躲位置。

    　　翼蛇的肉翼非常宽大，翼展超过百米，煽动起来更是可以制造一场狂风。

    　　“吼！”翼蛇兴奋的嘶吼着，虐杀人类强者，对它来说，仿佛是一件很有趣的事情。

    　　灼热的火焰仿佛浪涛一般，弥漫过来，瞬间覆盖方圆百米范围，形成一片火海。

    　　黎枫化作一道模糊残影飘忽移动着，随着厮杀逐渐白热化，闪躲的范围越来越狭窄，缓缓陷入危机之中。

    　　“孽畜，受死。”黎枫眼神冰冷，踩着一块墓碑腾空而起，跃起十几米高，迅疾猛冲向盘旋在半空中的庞大身影。

    　　此刻的他眼眸杀机沸腾，心跳加速，全身血液极速流转，精神高度集中，视线死死瞬间锁定目标。

    　　右臂肌肉猛地膨胀起来，一根根青筋在皮肤表面暴起，一股股强劲的力量迅速灌入战刀中，猛地一记挥劈。

    　　刷，一道巨型刀光徒然亮起，好似一道令人心悸的光，带着斩破天地的凌厉气势，闪电般劈中翼蛇脑袋。

    　　“吼！”被劈中瞬间，翼蛇痛苦的嘶吼起来，凄厉的惨叫声响彻方圆百里，令人毛骨悚然。

    　　巨型刀光瞬间掠过空间，天地微微一震。

    　　紧接着，那有着庞大身躯的翼蛇从头到尾一分为二，好似刀切豆腐一般，鲜血内脏漫天飘飞开来，简直摧枯拉朽。

    　　天空下起了一阵血雨。

    　　轰隆！

    　　翼蛇的庞大躯体从天而降，大地猛地一震，顿时溅起漫天尘土，引发巨大动静。

    　　黎枫从半空飘然落下，浑身浴血，显得十分狼狈。

    　　“呼！”

    　　“这怪物真他妈难缠。”黎枫手握战刀，望着不远处的魔兽尸体，心中不由一阵心悸。

    　　这地方真危险，随时随地都会有魔兽从身边窜出来，好在他的实力还算不错，遇到一头八阶魔兽，还算能够应付。

    　　如果遇到再强一点的，他估计就只能落荒而逃了。

    　　他低头看了看遍体鳞伤的身体，神色满是疲惫。

    　　因为之前与蛇魔厮杀一番，数次险象环生，那时他便已经是伤痕累累了。

    　　刚刚又与翼蛇进行厮杀，导致他的体力和元气急剧消耗，做什么都有些力不从心。

    　　“先找个地方先休息一会。”黎枫不知道前面还有多少危险等着他，所以只要先找个地方休息一会，等体力和伤势恢复一些了，才动身赶往五狼山。

    　　不然，以他现在这种情况敢去神魔传承地，哪怕是有机会摆在面前，估计也争不过其他人类天才。

    　　一切还是以小心为上好。

    　　黎枫环顾四周，查看附近情况，目光搜索许久，忽然在北边数百米开外的地方，看到一个裸露出地表的窟窿。

    　　“这地方不错。”他心中一喜，整个人迅速飞奔过去，来到地窟面前后，他立即停下脚步。

    　　脑海中，一股精神念力从眉心释放而出，朝地窟内部扫荡过去。

    　　精神念力宛若渔网般辐散开来，迅速弥漫进入地窟腹地，延伸进去数百米后，除了一些腐化的尸骨之外，到没发现什么其他危险。

    　　黎枫快步走进去，找了干燥的角落，盘腿坐下，开始运转噬元诀，汇聚天地元气，恢复伤势。

    　　随着噬元诀的运转，意识海中顿时产生一股特殊的灵魂波动，与周围天地形成共鸣。

    　　“嗡嗡！”

    　　天地间的元气在黎枫的灵魂波动影响下，迅速活跃起来，化为一缕缕肉眼可见的淡银色元气汇聚在他身体周围，不断环绕着旋转，然后迅速钻入他的皮肤毛孔深处。

    　　透过皮毛，缓缓渗透进入血肉筋骨中。

    　　随着黎枫意识海中产生的灵魂波动越来越强大，引动的天地元气也渐渐浓郁起来，不断从四面八方汇聚过来。

    　　原本微小的动静逐渐变大，如果他之前吸收天地元气的速度只是小溪流淌一般的话。

    　　那么此时此刻，吸收天地元气就仿佛河水奔腾似的，无比疯狂

    　　转眼间，整个地窟都被大量浓郁的元力雾气所充斥着，黎枫感觉自己置身于元气海洋一般，灵魂都在颤栗，仿佛升华了似的，全身血肉都情不自禁的欢呼起来，如饥似渴的吞噬天地元气。

    　　元气浓郁程度比起外界的星辰大海，至少浓郁了超过十倍。

    　　“嘶！”

    　　“如此浓郁的元气，这也太夸张了吧。”黎枫内心震撼，始终屏气凝神，不受外界干扰。

    　　随着浓郁的元气融入他的体内，体表那些皮开肉绽的创伤开始以肉眼可见的速度恢复愈合，就连体内受损的五脏六腑，在浓郁元气的洗涤下，也焕发出无尽生机。

    　　经过天地元气的一次次强化，黎枫的灵魂气息逐渐攀升，苍白的脸色也逐渐变得红润，身体力量慢慢恢复到正常状态。

    　　随着外界的天地元气吸收越来越多，通过奇经八脉，流转一个周天后，最终汇入体内气宫中。

    　　浓郁元气充斥着整个气宫，围绕着气宫核心旋转，在精神念力的压缩下，缓缓液化，化为一滴滴元气水滴聚集在气宫底部。

    　　哗啦啦！

    　　仿佛下起了一阵小雨似的，气宫底部聚集的元气精华越来越多，黎枫的气息也跟着迅速暴涨。

    　　过了大约一个时辰后，身体吸收天地元气达到一个饱和程度，吸收天地元气的速度立即减缓，黎枫睁开眼，嘴角掀起一丝笑容：“实力好像又突破了，八星武者中期。”

    　　“老师说得果然没错，实力想要快速突破，在生死边缘磨练无疑是最快的。”

    　　“因为身体需要外界的刺激，特别是在生死倾轧中，最容易挖掘出自身的潜力。”

    　　黎枫握了握拳头，感受着体内那股澎湃的力量，脸庞不由浮现出一丝笑容，身体伤势终于恢复得七七八八了，精力一下子恢复到了正常状态。

    　　这令他内心充满了信心。

    　　随后，他走出地窟，查看外界，发现此刻夜幕已经降临了。

    　　夜空中，稀稀疏疏闪烁着几颗小星星，光芒非常微弱，整个天地一片幽暗。

    　　“嗷呜!”

    　　“桀桀！”

    　　“嘎嘎！”

    　　远古战场上，传来一阵阵令人毛骨悚然的诡笑声，似神魔抽泣，似神魔尖啸，似神魔怒吼，宛若鬼哭狼嚎，不断回荡在战场每一个角落。

    　　“不愧是神魔秘境啊，感觉来到了地狱一般，神魔的气息随处可见。”

    　　黎枫释放出一股精神念力，宛若渔网般朝四面八方扫荡过去，在他周围数千米的范围内，发现好几道可怕气息。

    　　这些气息每一道都不比蛇魔弱，若是被这些怪物发现黎枫隐藏在附近，到时候必定又是一场疯狂厮杀，避免不了的。

    　　他犹豫了一会儿，找到西南方向，随后脚下一点地面，整个人鬼魅般移动起来，悄无声息的，没有引起一点声音，迅疾朝西南方向前进。

    　　路途中，一副副宛若小型山脉般的巨大骨架匍匐在焦土上，在森冷的夜空中，无力诉说着千万年前的古老故事。

    　　黎枫速度飞奔，近乎疾驰，一晃便是数百米远。

    　　以他现在的实力，全力飞奔起来的话，一个小时完全可以冲出一两百里远。

    　　飞奔中，他看到前方出现了一副震撼景象。

    　　远古战场上，冷寂的夜风吹拂着，荒凉的大地上，匍匐着一艘体长超过千米的铁甲战船，它有十层楼高，好似一座雄伟建筑耸立在大地上，拦腰断裂成两截，通体斑驳，桅杆倒塌，腐朽得十分严重，船帆到处破破烂烂，布满岁月摧残的痕迹。

    

