    第112章 敌人追来了？

    众人看着李修手中的那株红色植物，都忍不住心中暗骂了一句疯子！

    这个李修在完全不知道下面有什么情况之下，居然敢去惹那条恐怖的生物……

    他们之中不知多少人都曾经去过那个海底裂口，可当真的看到里面东西的时候，都被吓了个半死。

    更没有人敢去触碰那一株常在裂口最深处的红色植物，也正因为这样，那株红色的植物一直遗留到了今日。

    谁曾想却被李修拿到了手。

    “那，那条怪鱼呢？不会是刚好外出吧？所以才让你有机可乘？”

    “也有这个可能……毕竟有那个恐怖的东西看守，正常人谁敢去触碰那株红色的植物？”

    可就在众人议论纷纷的时候，光门所在的位置又一个人走了出来。

    这一次出来的是曹斌，他的嘴里咬着一株金灿灿的植物，出来之后更是大口大口的喘息。

    很显然在海底深处看到了诸多庞然大物，以及这些生物散发出来的气息，都让这个孩子感到恐惧。

    可是曹斌出来之后，第一件事不是回到自己母亲旁边，而是跑到了李修的面前，默默地竖起了一个大拇指。

    “牛逼，这次我是真的服了你了，刚才在下面我亲眼目睹了一切，以前我谁都不服，现在我只服你！”

    而后陆续出来的孩子，看到李修之后，也纷纷投来了敬佩的眼神。

    当然，也有未曾看到的孩子，不明所以的望着周围奇怪的氛围。

    那些一直在低声细语的小镇居民，此刻哪里还不明白？李修去的时候，那怪鱼肯定就在，而李修也没有，因为那怪鱼就放弃了这株红色的植物。

    看着这些孩子，敬佩的眼神就应该能猜得到，当时李修的胆识以及能力。

    众人本来看向李修手里那株植物的时候，多多少少还有一些艳羡，可现在……那种艳羡消失不见，更多的是一种佩服。

    毕竟深海下面的情况没有人比他们更了解了，在那些怪物的气息之下，还敢虎口夺食的人，绝对需要莫大的勇气。

    起码目前为止，小镇上的居民还没有谁敢怎么做，否则的话，这株植物也不会遗留至今。

    面对旁人的目光，李修耸了耸肩，再次把那株植物用衣服包了起来。

    老陈等人明显也看出了这株植物的不凡，下意识的咽了咽口水，徐东徐西两兄弟，更是对视了一眼，眼珠子转溜了一下，似乎在打着什么坏主意。

    而慢慢的，进入海底的孩子，也都陆陆续续从光门走了出来，等到最后一个人回来之后，大家也松了一口气。

    “这次过后，整个岛上的人差不多都进过光门了，往后想要继续派人进去……恐怕就只有等了小岛上的孩子们成长起来……”镇长呼出一口气，随后又开始招呼众人回到小岛中央的广场，继续今晚的狂欢。

    这是一个不眠之夜，所有人都没有睡觉的想法，全都在广场之上，欢呼雀跃，甚至有不少岛上的女孩子开始翩翩起舞，邀请自己心爱的男人……一起来到篝火旁。

    李修看着这一幕，不由得想起以前，他和陈泰刚刚毕业的时候，组织了一次毕业游……也去过一个特殊的少数民族，那里在晚上同样会点起篝火，无数年轻的女孩子会带上银色的饰品在篝火旁欢声笑语。

    那时候，他们也曾懵懂过，被吸引过……喜欢过那么一个女孩，只是后来，时光荏苒……总会发生一些无法如愿的事情。

    回忆一闪而过，李修谈坐在凳子上。

    这个时候旁边的徐东也凑过头来：“李兄弟！嘿嘿，那个光门下面是什么？能跟我们说一说吗？”

    “光门下面？深海……”李修并没有隐瞒，因为只要他们随便去打听一下都能知道答案，毕竟岛上的居民都已经进去过了。

    那个光门在最近的一段时间里恐怕没有什么作用了，既然如此也不用藏着掖着，毕竟这又不是什么必须守住的秘密。

    “深海？”

    听到李修的话，徐东愣了一下。

    他们在赶来万星群岛的时候，在海上度过的那段时间，他可还是历历在目，在海面上尚且如此危险……若是去到了深海，岂不是……

    想到这里徐东忍不住鸡皮疙瘩都起来了，旁边的徐西，老陈也将李修的话听在了耳中，眸子猛然闪了闪……

    似乎有些不太相信，要是光门背后真的是深海，为什么所有进入光门背后的人都能安然无恙的回来？

    李修看到三人不信的表情，无所谓的摊开了手：“你们要是觉得我说的话是在骗你们，你们完全可以在镇子上打听一下，毕竟镇子上的人都已经去过了，那光门后面，那个光门对他们也没用了，他们也不会刻意隐瞒你们！”

    李修都这么说了，徐东三人，立刻对视了一眼，内心无比的震撼。

    深海？

    难怪每个人都能找到属于自己的天才地宝，原来是去了深海……毕竟现在陆地上所有能够出现天才地宝的地方，几乎都被人类探索过，没有被探索过的地方，要么充满了极致的危险，没有人敢靠近……

    要么就要么就是地形太过复杂，进去之后就再也出不来了。

    而深海无疑就是目前人类最敬畏的禁区，几乎所有出过海的人都明白，在海上到底会遇到怎样恐怖的危险。

    更别提是深海了……哪怕深海还尚未被开发，延续了这么多年，海底深处的宝贝肯定数不胜数，可哪怕如此，依旧没有人敢去冒这个险。

    “明白了！”徐东徐西两人，露出了一脸的唏嘘。

    唯有老陈眯着眼睛，已经想到了关键的问题，恐怕从那个光门进入深海之后，必然有某种保护的机制，否则的话，不可能每一个进入光门背后的人都能够安全的回来。

    因为以深海的危险程度，那几乎是不现实的，也就是说……看起来是前往深海，实则可能非常的安全。

    而几人问清楚光门背后的情况之后，又开始把目光落在李修用衣服包裹的那株红色植物上面。

    “李兄弟，按道理来说……我们是一起来寻宝的对吧？”

    “是啊，我们四个人是一个团队，获得的东西，应该要大家平分才对，否则的话未免有些不公平！”

    “对，我们一路走到这里，也不容易……就算最后找到了宝库，也是我们四个人平分，所以你这株红色的植物，是不是……”

    徐东徐西两个人眯着眼睛，笑呵呵的看着李修，想用这三言两语，就获得一部分那株红色的植物。

    可面对这两个傻子，李修只是给了他们一个看白痴的眼神，随后嘴唇轻启，说出了一个字。

    “滚！”

    而徐东徐西两个人，听到李修的话，顿时满脸通红，徐东更是举起了手，指着李修，愤怒的说不出话来。

    眼看旁边的老陈也想开口，李修冷笑一声：“你也想要这株红色的植物？实话告诉你，这东西我不会分给你们任何一个人，有本事的话，你们可以等到下次关门开启，自己下去探索，寻找属于你们的机缘！”

    老陈倒是没有徐氏兄弟那么无耻，他只是尴尬的笑了笑说道：“李兄弟，你想太多了……我知道这东西你肯定得来不易，想要让你分给我们肯定是不可能的，我只是想问你……这东西你一个人肯定也用不完，要不……我出高价买一点？”

    “用不完我留着，出去之后还可以拍卖，你一个人能出多少钱？再说了，这东西价值几何，谁又说得清楚呢？”

    李修依旧不给老陈面子，只是声音冰冷的说完之后，拿着手里的红色植物，找到了曹浩，要了一个暂时可以休息的地方后，独自一人离开了这里。

    看到李修离开，徐东徐西两兄弟，气得牙痒痒。

    “陈哥，这家伙也太嚣张了，要不是我们带他来，他哪里有机会进入那个光门？我们只是要求他分出来一点都不乐意，本来还想找到宝库之后随便分他一点，到时候再帮他解除了体内的蛊虫……现在看来，不必了！”

    “呵呵，到时候要是找到了宝库，我们直接唤醒蛊虫，让他当场暴毙，不给我们面子也算了，居然连陈哥的面子都不给，太可恶了！”

    本来没有那么生气的老陈，听到两人这么说，脸色也渐渐的阴沉了起来，人言可畏，两人不说老陈说实话心里有点不舒服，但也不会心生恨意，但徐氏兄弟这两个搅屎棍，无疑是成功的点燃了老陈心中的那把火。

    “先看看吧，等找到了宝库再做决定，这个李修确实太自以为是了，我们得想个办法治一下他，不然再这么下去……恐怕就真的要失控了！”

    “说得对，陈哥到时候有什么安排你尽管开口，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    嘴里说的义正言辞，实则两人心里却在想，李修肯定用不完那株红色的植物，到时候只要老陈愿意出手帮忙，哪怕是算计李修，他们都有机会从李修的手里抢到，那株用剩下的植物。

    ……

    这边，李修来到了曹浩安排的住处之后，倒头就躺在了床上，脑海中不自觉的浮现了离开光门时碰到的那个不知名的生物。

    想起那个生物的恐怖，他就忍不住后背一阵发凉，仅仅是出现了一瞬间……就能够让李修有种浑身血肉，即将崩碎涣散的感觉，那个生物的恐怖……怕是已经达到了整个深海的食物链顶端，就连周围出现的诸多海底生物，都在对方的重压之下，刹那暴裂……

    这种恐怖的实力，怕是能够横扫整片海域了吧？

    想着想着李修也有些累了，不自觉的进入了睡眠。

    ……

    万星群岛外围，迷雾覆盖的海域外面。

    一群人冲破迷雾，灰头土脸，十分狼狈的出现在了上次李修他们出现的地方。

    而这群人领头的正是百宝阁的那个戴眼镜的男人，在看到已经脱离了身后的迷雾后，不由得也有些吃惊。

    “这里居然没有被迷雾覆盖？之前地星城也派过不少人出海探寻吧？结果无一例外，所有碰到的岛屿或者地方，全都被浓浓的雾气笼罩……”

    “我们一路赶来，也全都是如此……为何独独这里，迷雾被隔绝在了外面？”

    不仅仅是戴着眼镜的男人，就连身后的诸多成员，都忍不住露出了惊叹。

    “估计是和地星天王的宝库有关，陈风这人做事滴水不漏，可惜碰到了徐东和徐西那两个白痴……谋划了这么多年，结果到头来竹篮打水一场空，很有可能还要便宜了我们！”

    “哈哈，我们这次不但可以拿到冷家的人情，还能瓜分地星天王留下的宝库，更是能解决了上面下达的指令……不得不说，简直就是一箭三雕！”

    而戴着眼镜的男人，却缓缓的眯起了眼睛：“虽然我们已经胜券在握，可也不能掉以轻心，谁知道后面会发生什么？万一宝库出现的时候，有什么突发的情况，一定要确保我们此行的目的能够达成！”

    “楼主，放心好了，以我们的实力，想要解决老陈那几个人岂不是轻而易举？再说了，这里面有迷雾笼罩，也没有办法限制我们的实力，到时候……只要能够找到老陈几人，我们就直接把他们擒住，老陈或许是个硬骨头，但是徐东和徐西那两兄弟就不一定！”

    说到这里，周围的人都露出了阴恻恻的笑容，至于李修，没有人会把他放在眼里，毕竟一个元素二阶的异能者，在外面或许算得上顶尖。

    可真到了地星城，这个李修连个屁都不是。

    甚至都不一定需要他们动手，一旦冷家的人赶过来，李修不过是一个将死之人罢了。

    “主要还是那个老陈，这家伙警惕得很，一个不小心很有可能就会让他溜了，宝库的地图必然就在老陈的身上，所以重中之重……就是在找到他们之后，率先控制老陈！”

    “哈哈，那家伙在大闹百宝阁的时候被人打成了重伤，现在估计还没有恢复呢……放心好了，到时候我第一个冲上去，我倒要看看这个老陈往哪里跑！”

    （今天去补办驾驶证跑了一天，只有四千字了，这是上架以来第一次，全是请半天假……）

    (本章完)

