    随着鸿钧成圣的异象传遍洪荒，不知有多少仙神朝着紫霄宫赶去。

    但是随着距离洪荒大地越来越远，众仙的身影便渐渐稀少起来。

    毕竟要进入天外天，众仙唯有先行穿过周天星海。

    然而在周天星海中却隐藏着无数灵气风暴与陨石乱流，故此金仙以下者，别说是横穿周天星海了，便是进入周天星海深处都难。

    不过即便穿越了周天星海，后面的路也还早着呢。

    须知过了周天星海之后，尚有青霄、碧霄、丹霄、振霄、景霄、神霄、太霄、玉霄、紫霄在等着呢。

    每过一层罡风雷云，便须遭受一次天雷地火的洗练。

    若是实力不济，恐怕不等赶到紫霄宫，便已经在半途上身死道消了。

    可是即便一路闯到最后一层紫霄境，也依然还差最后一步。

    因为鸿钧先前所言的天外天，乃是横亘在九霄与混沌之间，洪荒的最后一层屏障。

    因其已然距离洪荒天地极远，乃是洪荒与混沌之间的过度区域，故此才被称之为天外天。

    这天外天虽然依旧属于洪荒天地，但是因为其中充斥着不少被稀释的混沌之气，故此其中凶险远甚于九霄雷劫。

    于是乎，当一众大能辛辛苦苦的赶到天外天边界时，望着眼前的景象，顿时都不由得眉头一皱。

    要知道能走到此处的，几乎都是大罗金仙之辈。可是即便如此，面对着眼前翻腾的混沌乱流，众仙的眼神依旧有些凝重。

    不过没等众仙犹豫多久，便见太上不假思索的祭出一方玄黄宝塔，而后就带着通天与元始两位，毅然决然的走进了混沌乱流之中。

    见此情形，众仙心中顿时不由的一紧。

    于是帝俊与太一也顾不得等后面涂山等人，当即也顶着混沌钟跟了进去。

    一时间，那剩下的大能也纷纷不甘示弱。虽然他们的手段未必能比得上太一与太上两位豪奢，但是也都更显神通的下场了。

    不一会儿，本来还影影绰绰的天外天边界，便又重新恢复了平静。

    ……

    天外天深处，在艰难的行走了一阵之后，三清等人终于远远的看见了一道紫光。

    通天见状顿时大喜道：“大兄，我们找到了！”

    太上与元始闻言，也不忍不住面带喜色。

    随着三清距离那道紫光越来越近，这才发现原来是一座紫意盎然的玉山伫立在前方的混沌乱流之中。

    只见那小山虽然高不过数百丈，但是却好似一座巍峨的万古神岳一般镇压在混沌乱流之中，令周围风平浪静，没有一点波澜。

    随着三清在山脚处落下，便见一道灵光从山中坠下，随后便见山脚处的两块山石瞬间便被点化而出，当即便化作一对金童玉女站在山脚迎客。

    见此情形，三清眼底顿时便闪过一丝震惊之色，脸上的恭敬之意也不由得多了一分。

    倒不是他们见识短浅，而是道行越高便越明白，刚才那一招轻描淡写的点化有多么不可思议。

    因为点化山石草木成灵的手段他们都会，但是随手间便点化出一对先天生灵，这就太令人难以置信了。

    毕竟从生命本质上来说，这对金童玉女与他们其实没有什么区别。

    就在三清满心敬畏的走向紫霄宫之时，其余的大能也陆陆续续的找出了此处。

    只见众仙一窝蜂的在山脚处的玉石道场落下之后，只是默默的对视了一眼，便默契的朝着山路上冲去。

    那不过短短百丈的山路之上，顿时便爆发了一场无声的争斗。

    三清仗着先发优势，加上兄弟三人合力对外，很快便一马当先的冲在最前面。

    女娲本来并没有太过踊跃，但是其中不知是谁几乎将她挤出了山道之外，顿时便忍得伏羲当场暴走。

    于是在伏羲的爆发之下，女娲倒是阴错阳差的紧紧跟在三清身后。而红云则仗着缥缈不定的身形，悄然间也占据了前列。

    其后的鲲鹏自然不甘示弱，在其使出自家的天地极速之后，便紧紧的咬在红云身后。

    至于太一与帝俊二人，本来也有机会从众仙之中冲出去。

    但是因为手持混沌钟的太一太过蛮横，一路横冲直撞的向前冲着，惹得不少大能合力对付其他们来。

    于是犯了众怒的帝俊与太一两人，便只能处在中流位置。

    当众仙一路来到山巅，便看见一座古朴玄妙的道观坐落其上。

    见那紫霄宫的宫门大开，众仙当即便毫不犹豫的次第而入。首当其冲的那几位，自然率先便将最前列的六个蒲团占据了。

    见此情形，其他的大能再如何无奈也不好在紫霄宫中动手，于是只能各自寻好地方坐下。

    直到这时，接引与准提两人才姗姗来迟。

    当看见殿中大多好位置都被人占据了后，两人忍不住无奈的叹息一声。

    不过他们也没敢多说些什么，毕竟作为罗睺的记名弟子，两人此刻敢来紫霄宫听道已经是壮着胆子了。

    也是因为路上犹豫了一阵，这才导致两人姗姗来迟。

    可是还未等两人坐下，前方蒲团上的红云不知道为何，忽然心血来潮，感应到若是自家坐下此位上必然会惹上大因果。

    于是向来逍遥自在，不喜因果拖累的红云，当即面不改色的朝接引准提二人示意了一番，待两人靠近是便一脸正色道：“道友既然路上如此辛苦，便在我这歇歇吧！”

    说罢，他竟然毫不犹豫的起身离开了。

    见此情形，接引与准提虽然心中茫然不解，但还是下意识的向前坐了下去。

    然而一个蒲团上坐上两人，结果自然可想而知了。

    一旁的女娲有伏羲护着却是没事儿，反倒是位于最外面的鲲鹏，被接引与准提的无意之举，给从蒲团上挤了下来。

    电光火石之间，准提瞬间便想清了一切：反正眼下都已经得罪鲲鹏了，那么这个蒲团不要白不要。

    于是乎，便见准提顺势坐上了鲲鹏的位置。

    此情此景，倒是显得接引与准提好像早有预谋一般。

