
223准备战斗

红军不但没有再进攻了，冲在最前面的那几个人反而还往后撤了回去。

这太反常了。

苏齐举起侦察仪看了起来，观察镜的视野里安安静静，一个人也没有，也没有其他危险的东西。

放下观察镜，他长长呼了口气，随后按下无线电说道：“四十一号和零七号警戒，其他人抓紧时间休息，吃点东西，补充一下体力，估计用不了多久，他们的第二轮进攻就要开始了，他们的人不进反退，这太反常了，师出反常必有妖，四十一，零七，你们多留一个心眼，小心他们使诈，完毕！”

齐桓补充了一句：“还有，大家检查一下弹药，弹药不够的赶紧通报一下，相互匀一匀，一会儿可能要节省着用了，尤其四十一号，完毕！”

苏齐把观察镜放在前面的草坪上，身体往后挪了挪，退到了安全的地方，随后转过身来，仰面躺在地上，呼的一声，他长长吐了口气，闭上眼睛休息了一会儿。

大约一分钟左右，他重新睁开了眼睛，然后把放在一旁的迷彩背囊拽了过来，打开，从里面拿出一包压缩干粮吃了起来，压缩干粮很干，吃了两口，差点噎得他把眼珠子都瞪出来了。

他本来想从背囊里拿出一瓶水喝一点，但手都伸到背囊了，突然又缩了回来，因为他想起这一次外出所带的水并不多，只有两瓶矿泉水，现在还不是最渴的时候，所以，还是留着后面再喝吧。

看这样子，接下来的这一段时间，至少在天黑之前，他们都不太可能有机会去野外搞水来喝了，得把那两瓶水留在最后，所以他小口的、艰难地吃着压缩饼干。

吃了十多口，他感觉疲惫的身体一下又充满力量了，于是便把剩下的那一半压缩饼干塞回了背囊里，之后，他检查了一下弹药。

他枪里的那个弹匣应该快用完了，咔的一声，他把那个弹匣拔了下来，看了看，果然只有两颗子弹了，所以他连忙把一个新弹匣插进卡榫里，然后又从背囊里拿出两个弹匣来插在胸前的背心上，一切准备就绪，他这才放松地躺在了地上，放松地休憩了起来。

想了想，他按下无线电的发射键，问道：“四十一，现在什么情况，完毕？”

“他们还没有进攻的迹象，但我觉得他们已经在准备了，只是我们没看到，我隐隐有一种感觉，他们又派人过来了，这一次，他们肯定是想一拥而上，用人海战术把我们搞死。！”成才一边继续用观察镜看着一边用无线电回答。

齐桓接着道：“我这边也没看到异常，完毕！”

此时，武腾开口了：“也许，说不准红军那边已经被吓破胆了呢，我们最后是虚惊一场！”

成才说道：“千万别轻敌，如果对面真的是702团的侦察连，那我们的处境相当麻烦，高城可不是一个轻易认输的人，他的兵，也一个比一个犟，他们刚才损失了那么多，一定不会轻易认输的，绝对还要反扑，而且第二次进攻，他们肯定会更猛！”

苏齐听到成才的这些话，有些欣慰，想了想，他也按下无线电的发射键说道：“从刚才的那一战看，红军已经初步领悟了对付特种作战的法则了，所以我估计他们现在应该正在精心准备，一会儿的这一仗，有点难了，大家要做好苦战准备！”

“没事，进老a这么久了，第一次遇到这种极具挑战性的战斗，终于是找到当老a的感觉了，哈哈，要是咱们这一仗打赢了，以后可就有得牛-逼吹了，六个人打一个侦察连，足够吹一辈子了！”武腾在无线电里哈哈地笑着说道。

正在这时，成才的声音突然在频道里响起：“他们来了，重复，红军来了，做好战斗准备！”

听到成才的提醒，苏齐立即一下翻过身来，快速来到了射击阵地前面，他先举起观察镜看了看，果然，一千米外，大片大片晃动的植物清晰可见，时不时的还能看到全副武装的战士快速地向前机动的身影。

果然是来了。

而且不止有人，没多大一会儿就见两辆步战车车轰鸣着冲到了最前面。

这一次，步战车的机枪射击阵位上已经没有人，此时，所有的人都躲在了步战车里。

“这些龟儿子.....反应挺快的嘛？”武腾在频道里骂。

“人家也是702团的尖刀部队！”成才忍不住说。

“尖刀不尖刀的，那都是相对啊，在咱们老a面前，其他都是二流部队，嘿嘿！”武腾得意地说。

“部队只有职能分工的不同，没什么几流几流的。”成才在频道里不咸不淡地说。

“部队只是职能分工的不同？”

听到这句话时，苏齐有些恍惚，他的记忆里，这句话好像是许三多的口头禅吧，怎么成才也说上了。

他正失神，齐桓的声音响起，他又用上了集训队时的那种口味了，训斥道：“都闭嘴，敌人已经过来了，还在这里叽叽歪歪！”

无线电频道里一下安静了下来，没有一点儿声音。

过了没多大一会儿，红军已经进入了射界。

“零七，开火吧？”拓永刚忍不住道。

“沉住气，再等等！”齐桓低沉着声音说，顿了顿，他又在频道里道：“四十一，你专门负责高价值目标，尤其要注意他们的火箭筒手和机枪手，其他人不要你操心，注意节约子弹，我和四十二号负责四百米至六百米这一段，三十八二十七，你们负责两百米至四百米这一段，三十九，剩下的就全部交给你了，完毕！”

“四十一明白！”

“三十九明白！”

“二十七明白！”

大家一一在频道里回复。

呼——

苏齐缓缓呼了口气，尽量把气息调整得又平又闻，一会儿他也要干精确射手的活儿了。

虽然他的手中只有一把九五式突击步枪，但这一把枪在四百米到六百米这一段，射击精度还是挺高的，用他来干精确射手的活儿，还是挺不错的。

而且，这并非真的实弹，打的是激光，这种激光不伤人，而且也不是微小的一束，更不是不会发散的那种。

打出去后的激光会呈现一定程度的扩散，从枪口出去时是一条线，但到达目标时，呈一个光锥，所以用激光对战系统对于苏齐而言，算是占了大便宜了，基本一打一个准，枪枪“爆头”。

苏齐握紧了九五步，平稳了心神，开始准备战斗了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69243816"  chaptername="第223章  准备战斗">加入书签</a>
</div>
