    等侯仁辉说完，侯恒飞和侯兴飞两人都傻了，其实这不是第一次侯仁辉让他们上战场了，可是后边因为种种的原因，他们没有去成。

    今天发生这样的事，本来以为只会被狠狠的责罚一顿就没有事了，怎么也没有想到居然会是这个结果。

    “爸，你消消气，你就是让我们去前线的话，是不合适的。现在侯家刚刚有点儿起色，如果我们两个离开了。那么侯家的发展将会停滞不前。这不是浪费大好的机会吗？”

    侯恒飞现在当然不想去什么前线，他现在正是意气风发，大展拳脚的时候。原来侯家只能龟缩在小小的侯城里。现在不同了，侯仁辉成为总督后，家族已经有了大力发展的前提，原来敖景洪当总督时崛起的那些家族，为了自己能够继续的生存壮大下去，纷纷的找上了侯家，并且大大的好处给着，这个时候侯恒飞怎么舍得离开！

    一边的侯兴飞也说道“爸，大哥说的对呀，现在正是壮大我们侯家的好机会，不能错失了良机呀。”

    侯仁辉听后，看着自己的两个儿子，然后回头看了看自己家里的其他人，面无表情的问道“你们也是这样认为的吗？我想听听你们真实的想法。”

    侯传江说道“爷爷，那我就先说说，我认为我爸爸和二叔说的对，你现在是牧云星的最高的领导。那么这是多好的一次机会呀。我们侯家要是不趁此机会崛起的话，那么就是傻了。”

    侯传河说道“是呀爷爷，我们家族现在的总资产已经比过去增长了十倍了，这就是家族发展的结果呀。我们所有的人以后都不会为了修炼资源而发愁了，这不是很好吗？不像原来，家里人使用的资源都不够！”

    侯仁辉听到这里再也忍不住了，他说道“在牧云星推广强身稻以后，低阶的修炼者谁还缺少资源。还有你们既然有了那么多的资源，怎么修为都毫无寸进，你们获取资源难道不是为了修炼，而是看着它们烂掉吗？”

    侯恒飞说道“爸，强身稻对于元神境以下的修炼者是足够了，可是对于元神境以上的修炼者来说就不够了，所以我们现在多准备点别的资源，也是为了以后吗？”

    侯仁辉听后真的不知道说什么，他现在心中五味杂陈，连自己都不知道什么感觉。

    最后只化作了一声叹息，然后说道“你们总是有话说，而且口口声声都是为了家族，说的冠冕堂皇的。还不是你们的私心在作祟，欲壑难填。你们好自为之吧！”

    然后转身就走，一刻也不想在这里停留了。

    “儿大不由娘，更不由爹呀！是福是祸他们自己承担吧！”

    走到门口的时候，侯仁辉头也不回的说道“侯家，或者跟侯家有关系在牧云星政府里任职的，我会全部的清理掉，还有侯齐这几天就在牧云星，你们自己谨慎点吧！别落到他的手里。”

    说完后，直接冲天而起，离开了这个让他极度失望的家！他现在已经有点绝望了都，心中的一个想法油然而生。

    等侯仁辉走了后，剩下会议室的侯家的人，都楞在了当地，不知道说什么，都看向了侯恒飞。

    过了一会儿，侯兴飞说道“没事儿，这会儿爸在气头上。过一段时间就好了。大家不用担心，该干什么干什么吧！只不过这段时间不要惹事儿！让人家抓住把柄！”

    侯恒飞也说道“关于你爷爷的话，你们也不要多想，这几天暂时先不用去上班了。等事情过去后，我再去找你爷爷做做工作。散了吧！”

    等所有的人都走了后，侯兴飞对着侯恒飞说道“大哥，这次爸爸好像真的生气了。我们要不要现在去跟他解释一下。”

    侯恒飞摇头说道“现在去了，只会让事情更加的糟糕！没有事儿。这件事儿本来没有那么严重，可是不巧的是，他跟侯齐在一起。这下让他觉得自己很没有面子。所以才这样发那么大的脾气。不过等过两日他的气消了，也就没事了。”

    “希望如此吧！”侯兴飞接着说道“你说这次侯齐来是干什么的？”

    侯恒飞说道“不管他干什么，我们都不要沾他了，我们惹他不起。”

    “要是他能回归我们侯家的话，我们马上就会成为联邦顶级的家族了！”

    “哼！”

    而这会儿，侯齐和苏星钏正在侯城逛街买东西。

    “你的房间的东西都不能用了，一定都要换掉才行！放心，不用你付账的，这次我来买！”

    苏星钏说道“我可不想邋里邋遢的。”

    侯齐无奈的说道“十七，我们只是住几天而已，不用那么麻烦吧！”

    苏星钏说道“不行，你这是第一次跟我出来，一定要听我的。我们先去买被褥吧！”

    “被褥？我们这个修为已经水火不侵了，用的着这个吗？”侯齐疑惑的说道。

    苏星钏的脸一红，马上说道“需要，快走！”

    等他们买了一堆东西回到领地的时候，苏星钏高兴地说道“我先去收拾了。你这里有洗澡的地方吗？”

    “有，最边上的房间就是。”

    “好的，我收拾好，就去洗澡。对了，你也要洗的！不然臭死了！”苏星钏说完就跑到屋子里去了。

    侯齐一愣，随即小声说道“我现在的修为，怎么会臭。女人就是麻烦！”随后他朝着海边走去，这个时候，原来的那些被海水侵蚀变成沼泽的地方，现在已经变成沙滩了。

    他种植的那些黑木树虽然已经取消了那些繁殖的能力，可是现在的这几颗长的十分的高大。而且它们的旁边已经长几颗小树了。

    “生物的天性就是繁殖后代，这个可不管我的事呀，哈哈！不知道现在牧云星上的人，现在能不能去海里捕鱼了。”

    侯齐的神识向着海中探去，想看看海里的情况，神识在探到深海的时候，就遇到了一个精神屏障似的东西。他笑了一下，马上就收回了神识。

    “看来海皇的精神力确实很牛呀！”

    这个时候，苏星钏喊道“我收拾好了，天也快黑了，我去洗澡，你去做饭吧！”

    侯齐说道“知道了！”

    随后到了厨房，拿出了几颗雷霆晶米煮起粥来。

    侯齐站在哪里莫名的就笑了，这还真有居家过日子的感觉。

