    三天前慕容枫提出来让他跟着一起去，王道本来是不想去的，但是慕容枫坚持，还说什么自己不去，他就不去了。

    王道实在是拗不过，也只能答应了，但很快就出现了新的问题，探索赛，是不让掌宗参加的。

    哪怕是外援，也不让掌宗参加。

    原因很简单，探索赛是一种两极分化极为严重的比赛，要么安全至极，要么危险到爆。

    所谓探索赛，就是因为一些妖兽或魔祟的驻地变迁，情报缺失，所以需要武者去探索情报，主要以搜集当地情报为主，观察地形，确定巢穴位置，探索妖域属性，摸索魔祟陷阱，等等。

    这一类的比赛，因为会尽可能的避免战斗，所以危险性并不大，有的时候可能连一场战斗都没有发生就结束了。

    所以这种比赛，大多数百姓都不爱看，因为没意思，哪怕潜行探索给人一种惊险刺激的感觉，但始终都只是偷偷摸摸的行动，这对于好战好武的十方大陆的百姓，吸引力不大。

    正因为如此，如果掌宗也参加进来，那么就更加没意思了，为了锻炼弟子，探索赛就不允许掌宗介入。

    当然，还有更重要的原因，那就是这种比赛，一个不小心，就很有可能会被发现，一旦被发现，那就是重重包围的局面，几乎每次有这种情况发生，都是九死一生。

    如果掌宗介入，那掌宗也难逃厄运，为了防止这一情况，才不允许掌宗参加。

    对于这种做法，王道表示理解，虽然情报战很重要，但是掌宗相当于三军主帅，谁听说过让三军主帅去打情报战的？

    不过这样一来，他就不能轻易出现了，好在哥们还有关系！

    直接找到了灭痕，说了一声，让柳欣送过来了一套变装武具，也就是这一身黑，穿上之后可以稍稍改变体型和气质，面具也可以改变声音。

    虽然面具把脸全都遮住了，但是却可以用内气透过面具观看外界情况，除了有点耗费内气外，没别的毛病。

    只要王道不表露出自己的身份，中心境也可以睁一眼闭一眼。

    为了不暴露，王道可是教了慕容枫半天，生怕他说漏了，结果现在还是给自己吓了一跳。

    好在虚惊一场，王道松了口气，其他人也没有怀疑，毕竟这身武具的确改变了王道的一些外观，即便熟悉的人看起来，也不会跟王道有所联系。

    沈梅并没有怠慢，毕竟是慕容枫的朋友，而且听慕容枫的意思，还是王道让他去找的，肯定是有两把刷子的。

    恭敬的冲王道拱了拱手，道“请问这位……兄台怎么称呼？”

    “夺。”王道发出了嘶哑且冰冷的声音，给人一种冷酷的感觉。

    沈梅也没在意，十方大陆怪人无数，而这些怪人都有着不俗的能力，王道表现的越奇怪，沈梅反而越安心。

    “夺先生是吗？这一次探索赛要劳烦夺先生和霸躯宗者保护我宗弟子了。”沈梅笑道

    “恩。”王道点了点头，应了一声，转头看向了那三名弟子。

    三名亲传，在北境也算是颇有名望，王道还让上官清查了一下。

    大弟子鲍文青，三十三岁，优体三等天赋，蕴生境二重，乃碧青宗第一探索专家，很少见他出手，但他探索方面的秘法无数，论探索能力，堪称北境第一，人送外号寻魂宗者。

    别看三十三岁了，人长得还算清秀，看不出已经三十多岁了，二十七八也有人信，一米七多点的身高，不算高大，看起来却很灵巧，一看就是潜行专家的样子。

    二弟子童方敏，三十岁，天体九等天赋，蕴生境三重，乃碧青宗第一博学家，一手记忆秘法，博闻强记，对魔祟和妖兽的一切几乎了如指掌，在王烬出现之前，乃是北境第一破阵大家，只不过王烬在破解了白丘山之阵后，甘拜下风。人送外号广学宗者。

    王道看见她，总有一种看见王语嫣的感觉，虽然比起王语嫣的描述，这童方敏完全比不上，只是一个文质彬彬的女人，看起来有些柔弱和书呆子，但她的本事，还真跟王语嫣差不多。

    他甚至听说，曾经童方敏凭借指点，就让一个通明境的弟子，越级击败了相当于知灵境的妖兽。

    三弟子洪妹，二十二岁，圣体八等天赋，蕴生境九重，乃碧青宗掌宗之下第一强者，也是碧青宗为数不多的攻击类武者。凭借一手天级武技断生枪，横扫一百九十三名高级三等堪比蕴生境五重的妖兽，从此扬名北境。人送外号断生宗者。

    王道刚知道洪妹的资料时，第一印象就是这孩子太特么高了！一个女人，两米的身高！你这是要疯啊！

    你是要打WNBA吗？

    就这身高，直接绝了十方大陆百分之八十的男人，可以说天生就是给慕容枫这四米的怪兽准备的！

    好在洪妹不是一身腱子肉，不至于辣眼睛，相反，王道对洪妹的第一印象还不错，虽然有些假小子的气质，留着一头短发，身上穿着男装，但眉清目秀的，看着很顺眼。

    而且也没有王道想象中的那么粗鲁，看起来还是挺懂礼貌的，虽然刚才他对沈梅说话有点失礼，洪妹也只是微微皱了皱眉，没有说什么，还是比较恭敬施礼，不管是给她师尊面子，还是给他这个王道的面子，最起码证明她不是一个鲁莽的人。

    当然，这其中也有王道所知道的一些洪妹的资料有关。

    洪妹身为圣体八等天赋，按道理说加入圣域级宗门才是正理，可是就因为当年还未像现在一般懈怠的沈梅，带领碧青宗八万宗者，帮助洪妹父亲，青玉城城主洪青抵抗妖兽一个半月，拯救了青玉城，洪妹因为感恩，拒绝了许多圣域级宗门的邀请，毅然决然的加入了碧青宗。

    而洪妹的到来，也让碧青宗的地位有了提升，碧青宗虽然是高阶宗门，但也只是从父辈传下来的，很多蕴生境的武者已经出师，或者交易离开，当时的碧青宗并没有高端战力。

    正是因为洪妹，拼命的修炼，现在达到了蕴生境八重，让沈梅的实力也提升了不少，也让沈梅在北境的话语权提升了许多。

    本来沈梅是打算将洪妹交易走的，人心都是肉长的，虽然洪妹给她很大的益处，但是碧青宗作为主探索的情报类宗门，并不适合洪妹。

    沈梅也希望洪妹有更大的进步。

    可是洪妹却一句救命之恩，终生相报，拒绝了交易，甚至拒绝当长老，就是打算一辈子做沈梅的徒弟。

    如此重情重义，不得不让王道产生好感。

    要不是看慕容枫怕洪妹怕成了这个德行，王道对这门婚事还挺赞同的。

    “时间不早了，如果二位准备好，就请诸位启程吧。”探索赛时间还是很重要的，沈梅也没有再多客套，看了一眼慕容枫和王道，询问似的说道

    王道点了点头，看了慕容枫一眼，道“走。”

    慕容枫应了一声，大手一挥，直接将王道夹在了腋下，化作一道红光而去。

    这一下所有人都愣了！怎么还夹着就走啊？这位“夺”先生没内气的吗？而且这姿势也太……

    可他们却不知道，王道此时更加郁闷！

    Mmp！你丫就不会背着我吗？！夹着走是什么鬼？！奶奶个腿的！老子绝对不能让人发现我的身份！太羞耻了！妥妥的黑料啊！

