    有人黑陆晓，他本人没什么反应，倒是让顾柔着急不已。

    很快打来电话，询问这要不要紧，她这些天和一些黑子论战，都说不过别人。

    听见顾柔说她竟然还化身键盘侠和别人理论，陆晓不由失笑。

    “不用管他们，再等一段时间，就有消息公布了，到时候把他们脸都打肿。”陆晓笑道。

    陆晓是在搞黑科技，这些人等以后见识到黑科技就知道现在的质疑是有多愚蠢。

    顾柔闻言也没有询问陆晓具体是在做什么，两人又聊了一些学校的事，这才挂掉电话。

    此时陆晓已经住在疗养院的别墅内。

    三层复试大别墅，在三楼可以看西岭雪山，楼下的花园内就有露天游泳池，另外也有室内温泉。

    这里的水就是温泉水，一直在流通，温泉就在几十米外，周围的别墅泳池都用的活水。

    还没试一试这里的温泉，方秘书就告诉陆晓，这里的医疗团队要对他的身体全面检查。

    “领导知道你的身体不好，特地叮嘱要好好给你看看，有中医有西医，先用西医手段拍个片，看看到底怎么回事，老中医再给你看看。”方秘书说道。

    见陆晓脸色有些不自然，方秘书解释道：“放心吧，这里是领导疗养的地方，医生和设备都是最好的，比市里还要好。”

    陆晓最后还是答应下来。

    他倒不怕医生查到他脑域开发比较高，这只能说明他很天才，大脑和别人不一样。

    当然也可能检查不出什么，人类对大脑了解太少了。

    第一天陆晓检查耽搁了大半天时间，身体数据基本都记录下来，有个专家团队专门为陆晓诊断。

    期间还询问了陆晓的病症。

    陆晓也说了说自己听力特别好，一分神就会听见很多杂音，让他头疼。

    随后老中医也给陆晓把脉，还想用银针给陆晓扎扎脑袋，被陆晓强烈拒绝了。

    不久后，医生出具的报告就摆在领导面前，领导正在考虑陆晓提出技术归属权的问题。

    按照一般惯例，实验室研究员研究出东西，自然是归属实验室。

    可陆晓是编外人员，当初给的编制是为了拉拢陆晓。

    而且也有补偿陆晓的意思，毕竟陆晓卖技术给大疆，赚了20多亿，给他们才只要了1000万，还贡献了大疆的系统资料，这个以前蓉飞集团是没有的。

    就算每年花60万，其实也没多少钱。

    没有想到陆晓又给蓉飞集团带来了惊喜。

    实验室的专家们搞不定的问题，陆晓过来听了听大家的讨论，就有解决方案了。

    最重要的还是陆晓压根没有用实验室任何经费，工资都还没开始领。

    那出了成果，自然不能说是实验室的。

    看到医生们评估，陆晓大脑非常活跃异于常人。

    这是陆晓会听到噪音的原因，医生们不敢开药，也给不出解决方案，大脑太过于神秘，任何外部干涉，都可能造成损伤。

    最后建议陆晓保持心态，既然觉得待在安静环境比较舒服，那就继续这样，过一两个月再看看有没有其他变化。

    领导做出了决定，很明显陆晓大脑和别人不一样，很可能是拥有特殊天赋。

    那这次合作，必须要照顾陆晓的情绪。

    既然陆晓提出归属权问题，显然是对手里的资料很有信心，问出问题其实就是想知道，实验室愿意拿出什么代价，获得这项技术。

    经过开会讨论，最终蓉飞集团高层决定等陆晓技术成熟，按照正常商业合作来谈。

    就像是技术外包，别人开发出什么技术，在他们这里展示，他们觉得不错，就花钱购买。

    一切按照实际价值估算价格。

    陆晓不久后得知蓉飞集团的决定，也很满意。

    对方并没有占他便宜，说他是无人机实验室成员，研究的技术也该有实验室的一份。

    接下来一段时间，陆晓真正开始闭关生活。

    老中医还想找他诊脉，西医团队也想研究他的脑袋，都被陆晓拒绝。

    陆晓看似没有背景，但因为掌握了关键技术，蓉飞集团都要捧着他，方秘书知道陆晓的想法后，还专门警告医疗团队不要打搅陆晓。

    这里的医疗团队，并不归属蓉飞集团，而是官方专门照顾老干部的人。

    被警告后，对方也不敢再研究陆晓，不过一直对陆晓念念不忘，全国14亿人，可能只有陆晓的大脑这么特殊。

    陆晓没管这些人，门口有兵哥哥保护他，除非对方疯了才会强行研究他。

    很多小说里，主角有特殊能力就各种害怕担心被切片。

    陆晓觉得担心可能有些多余，有天赋有能力，国家保护还来不及呢，怎么能杀鸡取卵呢。

    几天时间，陆晓已经从模拟器里抄出了大量软件代码。

    这是一个类似实时建模的软件。

    等接入声呐雷达数据后，可以根据声呐数据自动完成建模，如果是人就建模整个人，如果是地形，也能在软件中复现。

    建模是根据声呐发生器，360度环绕建模，声音反馈回来的区域，都会被记录。

    陆晓以前接触过3Dmax，C4D，还有maya2017，这些软件当时无法查看源代码。

    模拟器借鉴了这些3D建模软件的界面和功能。

    靠着陆晓自己的信息学等级，重新写了一套3D自动建模软件。

    陆晓甚至在想，改一改这套软件，夏国就能拥有自己的3D软件了。

    很多人注意到国外的特效电影好看，特效做得非常好。

    而国内的很多网剧、电视剧，都是五毛特效。

    钱是一方面的原因，国外影视公司财大气粗制作比较精良，另一方面原因，其实是在软件上。

    目前，主流3D建模软件，没有一款是国产的。

    不管是动画还是特效，大家用的都是国外的软件。

    国外特效公司，为了实现某些功能，甚至自己编写一套插件。

    但国内很少能做到，这就是因为软件都是国外的，国内拥有众多特效、动画人才，却都是学习别人的工具，用外国工具实现影视剧的特效还有三维动画。

    正版特效、动画、建模软件，一套好几千。

    价格非常贵。

    市面上虽然有盗版软件，但大型公司，大部分都用的正版软件，他们也怕外国人来告他们啊。

    陆晓设计的声波识别自动建模系统，无意中甚至解决了国内动画、特效产业的一大痛点。

    只需要改动改动，国内也能拥有一款拥有自主产权的3D建模、动画、特效软件了。

    而且他的软件比较特别，有自动建模能力。

    “信息学4级就有这么大威力，再升级估计我都可以模拟操作系统了！”陆晓心中想道。

    陆晓无意间填补了行业空白，只要改动改动软件，夏国就有属于自己的3D软件。

    这种机会陆晓自然不会放过，他马上在脑海里重新开了一个模拟项目。

    【基于音波识别自动建模软件基础，模拟一套适合国内动画、特效产业的基础软件，大国崛起黑科技模拟器模拟中，预计时间15天，模拟开始。】

    果然可以模拟，陆晓没打算用这套软件赚钱，国内软件也根本没多少能收费的。

    就免费公开基础软件。

    但可以搭建数据库，要求所有靠着这个软件建模的数据模型，都要把模型上传到平台，可以对模型或者动画特效插件进行收费。

    陆晓相信依靠声波能自主建模的软件，可比那些在身上贴一大堆追踪点建模做特效的软件，强大得多。

    唯一的缺点就是完整的软件，估计要配一套声波发生器设备。

    当然陆晓还有别的想法，他这套软件在j用时也有缺陷。

    那就是运算量实在太大，所有地形、物体都要实时模拟，除非是超算，否则速度都比较慢。

    但要是基础数据库里，拥有所有常见地形、物体的三维数据。

    那声波数据反馈到软件上，就能自动识别软件内储存的具体模型，完成建模。

    还有一点是声波识别的模型，没有色彩，都是纯色点线数据。

    开放了民用版，可以积累下大量数据。

    要是软件流落到国外，恰好又被某个军迷，拿去记录下某些特殊武器，特殊机械甚至战斗机、航母的结构，上传到数据库中。

    那可就相当于远程获得情报信息了呀。

