    陈凡不是傻子，立刻分辨清了此时的情况，直接拿出了武院弟子腰牌。

    妖女青萝瞬间双目两行清泪流下，凄婉道：“师弟你怎么能够这样说，你难道忘记了我们前两天的约定了吗？”

    陈凡狠狠瞪了青萝一眼。

    而后扭头真诚看向玉恒成，将手中腰牌丢了过去。

    “阁下千万别受妖女挑拨，她是故意拿我作挡箭牌！阁下可以检查我的腰牌！”

    玉恒成手中剑光却是向前一扫，那腰牌跌落在地，他可不敢随意接住对方拿来的东西！

    感受着陈凡身上的气息，他心中也是隐隐开始相信陈凡所言，毕竟妖女的表现太假了些，明显是故意为之。

    只是他却不敢有半点小心。

    他目光在妖女之间一闪，而后朗然道：“你现在立刻立下天道誓言，说你与这妖女的确无关，我才信你！”

    玉恒成此言一出，陈凡却是瞬间有些愣住。

    他不但认识这妖女，还和这妖女有过交易，哪可能算是没有任何瓜葛！

    他犹豫了刹那。

    而妖女本来还在哭泣，听到这儿，却也是咯咯笑出声来：

    “张师弟，你不敢立天道誓言，我却敢立，我们在星辰地宫里守望互助，你还得了我一个地级的玄阳火灵，难道你忘了么？！”

    玉恒成看到这一幕，却是脸色微微一变，双眼中闪过一丝微妙：“还真是星辰门余孽！”

    其实陈凡迟疑的瞬间，他就清楚，陈凡或许和妖女也不是多么友好的关系，但绝对有瓜葛！

    而当听说陈凡手中有一个地级火灵。

    万物之灵何等珍贵，他心里自然起了心思！

    一个最低级的人级火灵都比一般价值的天级丹药更贵，更何况地级火灵了！

    他脚下大鹏展翅，疾驰而至。

    而玉恒成也是一戟朝陈凡捅了出去。

    锋锐金芒瞬间荡漾而起！

    他不知道陈凡真正实力，却清楚妖女受了重伤，此时自然要先搞清楚陈凡实力，再决定究竟如何！

    陈凡心里一万句卧槽说不出口，却也顾不得什么，瞬间一刀拔刀式，一道剑光斩了出去。

    第三重的雷刀！

    拔剑式本就加成招式，再加上雷刀本身的速度，使得陈凡这一剑快到了极致。

    同时突破七重之后，陈凡身周也是天地之力涌动，一齐随着剑招斩了出去！

    瞬间漫天雷光便闪烁荡漾而起，与玉恒成斩出的剑光相互抵消，卷动滚滚元气。

    双方一剑过后，冲击向四面八方荡漾，陈凡身体也随恐怖余劲向后狂退！

    宗师实力能够掀动天地之力，普通招式也有恐怖至极的余威！

    玉恒成看到这一幕却是哈哈大笑：“武道七重？妖女，你这师弟，实力也未免太差了些！”

    他的一招并没有动用全力，只是为了试探。

    而陈凡天地之力的运用范围很小，而且操纵十分生疏，实力明显有问题。

    他能够看得出陈凡只是七重武者，而且应该是初入七重那等！

    “这小子晋升七重了？实力强了这么多？！”

    而看到陈凡与玉恒成真的一招势均力敌，妖女青萝也是瞪大了眼睛。

    在星辰地宫之中，陈凡虽然厉害，能够对抗宗师，但是出手的招式，却不能引动天地之力，还不是宗师！

    若不是危百川放水，其也未必那么容易杀死那女宗师！

    她从没想过陈凡能与玉恒成对招，只希望陈凡拿出什么底牌，能挡住玉恒成，自己有机会反杀，或者有着什么护道者之类，可以出来帮忙。

    她压根没想到，陈凡竟然这么几天就突破宗师了……

    而事实上，陈凡也并没有动用全力。

    他连元胆都没有爆发。

    只不过雷之意境的《九重雷刀》已经运用到了极致，自问这一剑斩出，可以轻松斩杀八重以下的宗师！

    可是却只是勉强接下玉恒成随手一击！

    陈凡眯起眼睛。

    这家伙起码是八重实力，甚至可能更高！

    绝不是危百川可以比拟的！

    事实上也的确如此，这玉恒成是绣衣楼武者，虽然只是八重，但估计比一些九重武者都更厉害，也是天才中的天才！

    陈凡毕竟年轻修为也差，最大的优势境界，在这等天才面前，也不再是优势了！

    他深知对方不好对付，立刻高声道：

    “我愿立下天道誓言，证明我并非是星辰门余孽，之前也和这妖女并不相识！”

    “哼！你以为我会信你？！”

    玉恒成面色冰冷，座下大鹏鸟翅膀狂卷，瞬间从上而下向扑击过来，同时他手中长戟向下刺出。

    若是陈凡实力强大，不好对付，他自然不会轻易动手，可是已知陈凡只是初入七重，再逆天，还能会是自己对手？

    随手杀了就是！

    嗡！

    金色光芒闪烁，亮彻半片天空，陈凡全身周边护体元气荡漾，仿佛如同被万千刀锋切割，不断溃散。

    陈凡面色大变。

    “好霸道的人，好恐怖的力量……”

    普通武者真元遍布身体，能起到防护效果是为护体真元！

    到达宗师之后，甚至可以化天地元气为己用，在身周附近形成天地元气的防御！

    可是在这一刻，陈凡身周的护体元气，却几乎如同纸做的一般。

    陈凡咬牙冷然拔剑，心知自己的护体元气根本支撑不住，再不有任何留手！

    同时他体内真元疯狂涌动，第三重的元胆爆发！

    进入宗师之后，运用招式便可以调动天地之力，不再只是靠真元对敌，所以招式威力会很强大！

    不过，这也导致，陈凡两倍真元增幅，其实并不能再向之前那样，能够提升那么多的实力层次。

    毕竟真元能够翻倍，他能够调动的天地之力可不会翻倍提升！

    当然即使如此，实际增幅的实力依旧是十分恐怖的！

    哧啦，一道巨大刀芒闪烁着雷电之光斩出。

    雷光与金芒碰撞在一起，颇有几分势均力敌的意味。

    “怎么可能？！”

    玉恒成双眼微微收缩，身下大鸟随狂风涌动，而不断向后。

    这小子竟然挡住了自己全力的一招！

    刚才自己随意挥出的招式，就让这小子狼狈而退，此时自己全力出击，竟然奈何不了他了？

    他心头暗道不好，却紧攥着手中长戟猛地向前再度挥下。

    “啸日天象！”

    金芒陡然膨胀起来，仿佛陨星天降，金芒四散，瞬间将陈凡斩出的刀芒吞噬殆尽！

    恐怖的力量由上至下，轰向了陈凡！

    轰！！

    陈凡身体在沛然之力下，连连倒退，口鼻之中也有鲜血溢出。

    他身周荧光闪烁，天地元气的防护已经被撕破，灵器宝衣之上荧光荡漾，抵挡着玉恒成的锋锐力量！

    然而只是刹那，灵器法衣的防御罩，便被锋锐无比的特殊力量撕成了粉碎！

