    第476章京市（3）

    小木骂完，一道强大的精神力刺入人贩子大哥的大脑袋。

    男人突然就失去了意识，在原地晃悠着要倒不倒的站着，手捂着大脑门子毫无自觉。

    木头棒子也撒手掉在地上。

    接着小木挑了个干净的地方，小心地躺在那。脑子里想着：既然你们想玩，咱们就玩玩吧。

    她这是用精神力干扰老大的大脑神经系统，导致他短暂的意识休眠，让小木钻了这个空子。

    接着那大个子人贩子就推着三轮车来了。

    “大哥，你怎么了？赶紧把人抬上来，傻站着干嘛？”大个子道。

    “哦，我这是怎么了？脑袋突然就疼了一下，觉得刚才怎么没有知觉了？”老大说道。

    “老大，你胡说什么？赶紧帮忙把人抬上来，有人来了。”大个子人贩子小声叫道。

    “鞥，对，快点。”两个人七手八脚的就把小木拖上三轮车，把小木气的够呛，发誓要给这俩还回去。

    人贩子老大把小木拖上三轮车之后，还拿了个脏兮兮的抹布，在小木的口鼻处捂了一会儿，那死味儿小木这辈子不能忘。

    玩到这，小木觉得后悔了，早知道还有这个程序，她就不玩了，已经上了贼船了，先忍着吧。

    最悲催的还在后面，她看到了罗义，他就在不远处这么望着，也不上前来解救她，很像看热闹的。

    人贩子的反侦察能力太渣了，罗大侠就在离他们四五十米远处，安静的看着，他们半点没发现。

    小木被他们拖到三轮车上之后，闻了拿抹布上的迷幻药，又被盖上一条脏兮兮、看不出颜色的被子，被人贩子装成了病人，然后另一个也上了三轮车，大个子人贩子骑着就跑了。

    三轮车没有减震功能，在路上跑了大约有四五十分钟，小木在被颠簸的昏天黑地的时候，终于到了目的地。

    这里是城边，接近郊区的地方。

    人贩子把三轮车推进一个小院落，这是一座独门独院的小户型，三间正房，旁边两个屋子是杂物房，一个院子大约也有一百平米左右，还是前后院。

    两个人贩子进院之后，屋里出来一个和这两个长得差不多的男人，小木确定他们是三兄弟，因为强大的基因不容忽视，都长着火腿肠似的嘴，都塌鼻梁，都长得恁丑。

    大概是因为房子的左右都有人家的缘故，这三个人都很谨慎，互相之间只以眼神交流。

    很快的，三个人七手八脚的把小木抬进屋子里，还扔在了地上。这也不耽误小木发现：在厨房灶台旁边的门洞处，有个地下室，里面还有人，还被绑着。

    “大哥，这货色不错啊？”家里这个人贩子呲牙说道。

    “老三，你别打她主意，大哥要收了她。”高个人贩子说道，“俺们盯了她两天了，累够呛，你赶紧把人扔下去，给俺们搞点吃的，饿死了。”

    “二哥，老大又看好了？”老三问。

    “嗯嗯，又看好了。”老二回道。

    “哼！那还扔下去干嘛？直接给他扔屋里得了？坏了身子不耽误赚钱吗？”老三唠叨道。

    “嗨，大哥也该娶个媳妇了，咱们再抓几个，然后把这几个都卖了，钱也就赚的差不多了，咱们都回去，娶媳妇生儿子。”老二乐呵呵的说道。

    “卧槽！你还想娶媳妇生儿子？恁不要脸，你们这样的人不配延续后代？既然今天撞到我老人家手里，你们就只能断子绝孙了。”小木说完，就拍打拍打的站起来了，艾买呀，实在是因为躺在地上太不舒服了。

    “你······醒了？”老二迟疑的问道。

    “不好意思，老子就没睡着过。”小木道。

    “这女娃子有点邪门，赶紧把她绑起来，不能听大哥的，快点。”老二叫道，接着就扑了上来。

    小木往旁边一躲，小手一伸，也不知道在哪拿出一个小扇子，对着老二就是一下子，然后叫道：“别躲着了，赶紧出来！”

    老二和老三同时一愣，齐齐的抬头问道：“谁？”

    老大也出来了，问道：“怎么回事儿？”

    “还不是这个奇怪的死丫头，也不知道她是不是个疯子，她说外面有人。”老三道。

    “管它有没有人，赶紧把这死丫头片子绑了，扔地下室去。”老大小声叫道。

    接着，第三个人就冲着小木来了。

    “吱扭”一声，门开了，一个背着光的大汉走了进来。

    “你谁？你来我家干嘛？”老二问道。

    因为背光的原因，屋里人看不清罗义的脸，但是这高大的身材，健壮的体格却给人以足够的压迫感。

    “你可真能耐，啥祸都敢闯，啥窝都敢进？”罗义清冷的说道。

    “兄弟们，一起上，这两个人一个也不能走。”说完，人贩子老大提着菜刀就冲上来了。

    结果可以预见，小木站在门口，嫌弃的小扇子直扇，罗义也就三下子，人贩子三兄弟的两兄弟就挂在墙上，后门也被砸碎了，门板也塌了，只剩下老三在风中瑟瑟的发抖。

    “这些人渣都是人贩子，咋办？”小木问道。

    “这附近有个派出所，我去报案，你自己留在这行吗？”罗义问道。

    “把吗字去掉，别侮辱我的品格。”小木道。

    “那行，你在这看着，我去找人。”罗义说完，就出去了。

    结果他根本没走成，因为外面已经站了十几个人，左邻右舍加居委会大娘。

    “你不是这屋里的人吧？这家出了啥事儿啊？闹得这大动静？”老太问道。

    “这屋子里的三兄弟是人贩子，你们是这附近的居民吧，谁能去找一下公安来？”罗义问道。

    “嗷！”老太大叫一声，“人贩子？”那震惊程度不亚于天上打了个旱雷！

    在一愣之后，小老太发挥了她居委会主任的临时指挥能力，只见她一指其中一个高个子小伙子道：“小六子，你腿脚利索，赶紧去派出所把老于找来，就说咱们这发现了人贩子。”

    接着，她又一指旁边一个四十岁左右的大叔道：“老王，你赶紧带两个人把这房子后门给我堵住，决不让任何人出去。

    咱们几个堵前门，从现在起，这屋子只许进不许出！直到公安到来。”

    这老太临危不乱，干净利索的手段，连罗义都忍不住的赞叹。

    (本章完)

