    “不错！”马强拍了拍手说道“子方果然颇有勇力，只是少了厮杀经验，子仲，你可愿意让你这弟弟从军？”

    马强是真的觉得糜芳还可以，以现在黄叙的武力值，能挡住这么多招的已经可以当中级军官了。

    糜芳顿时大喜，拜道“多谢明公！”

    糜竺无奈的摇摇头道“还请明公让其先为兵卒，莫要傲了他的心。”

    马强听了，不由觉得糜竺这个当哥哥的的确合格，笑道“这样，我让他先去基层锻炼一下，知道军中的事情，然后去林海部如何？”

    “多谢明公！”

    安排好了糜竺兄弟，马强又开始头疼自己准备成立的这三家公司给谁打理了。

    这三家公司，可不仅仅是商业上的公司，它还必然会造成巨大的财富，形成新的一股势力。

    用后世历史书上的话，这叫资产阶级萌芽。

    汉代的商业其实是很不发达的，由于人口还不够多，交通也不够便利，因此大部分商业活动都是在当地完成，这也就是小农经济的局限性。

    也因此，这三家公司的掌舵者，既要懂商业，更要懂政治。

    “算了，船到桥头自然直...”马强在心里暗暗的安慰着自己。

    “奉孝，海贼已平，可以召集有盐场的豪强来青岛开会了。”

    “诺！”

    面对刚刚用钢刀清理过一批反抗豪强的马强，没有人敢说一个不来，只用了五六日，整个青州所有有盐场的豪强便聚集到了青岛，就连远在济南的也不例外。

    这些豪强坐在一起，也都明白了来这里是要干什么，毕竟都是吃盐饭的，看一圈就明白了。

    “看来吾等这次是要大出血了。”一个豪强叹了口气，心里盘算着这次得出多少钱才能免去劫难。

    “我算看明白了，这钱，生不带来，死不带去，只要能让马使君满意，出就出了吧！”

    倒是也有看的开的。

    反正是百人百态，有愁眉苦脸的，也有信心满满的。有唉声叹气的，也有兴高采烈的。

    有的人把来这里当成了花钱消灾，可也有的人把来这里看成是和马强搭线的大好机会。

    谁都知道，这个使君，不好色（不敢），不好钱财（不缺），不好酒（不好喝），连想贿赂一下都不知道从哪里下手。

    “马使君到！”

    随着一声吆喝，所有人顿时正襟危坐的起来，看着门外。

    马强左边是黄叙，右边是郭嘉，后面蔡吉、郗虑、国渊、张波、管承等人都跟着，可见马强对此次会议的重视。

    马强落座，所有人对马强施礼问安。

    “诸位车马劳碌，都辛苦了，今日召集诸位来，为的就是一个盐字！”

    马强的话一说，不少人脸色都变了。

    本以为你是要金蛋，谁知道你是要生金蛋的鸡啊！

    马强看了一圈，笑道“古人云，若作和羹，尔惟盐梅，五味之中，咸为首，盐虽小但无它不行，事关国计民生啊！

    蔡郡守，不知道东莱此时的盐价几何？”

    蔡吉其实还有点懵，不知道把自己召集过来干嘛，难道有比清田还重要的事情？

    “回使君，东莱靠海，盐价较为便宜，只需六百钱一石。”

    “百姓食盐几何？”

    “《管子·海王篇》有云：十口之家，十人舐盐，百口之家，百人舐盐。凡食盐之数，一月丈夫五升少半，妇人三升少半，婴儿二升少半。”蔡吉张口就的报文献，不得不说，这让马强很是佩服。

    这货是真的有货啊。

    “一男子一个月就要五升半？”马强被这数字吓了一跳，不嫌咸啊？

    蔡吉急忙回道“古今之升略有差异，今日百姓，成年后一月约用盐三升。”

    那也不少了！

    都说后世中国人吃盐多，但其实比起古人，后世人的口味已经淡了太多，因为古代百姓大都是做体力活的，那汗水一天都可以流一地，对盐的需求比后世人多了太多。

    “既然如此，且按三升算，一家五口，一月便要十五升，四百余钱！”马强摇头道“太贵了，百姓如何负担的起啊。”

    汉代的一石是两斗，一斗是十升。

    “东莱的盐价已经极低，在下得知，关中由于董贼之故，盐已经涨至五千钱一石了！”蔡吉觉得自己治下的盐价还行啊。

    马强问道“昔日太平之时，盐价最便宜的时候是几何？”

    蔡吉愣了一下，然后说道“不足百钱，但当时...”

    马强拦住蔡吉说道“既然如此，这盐价，我看可以再低一些，百钱也太多了，一家五口一个月十五升，我看一升要十钱就可以了。”

    “啊？这如何能行？”

    “这样一来，本钱都收不回来了！”

    “明公！此乃乱政，如此下令，百姓只会无盐可食啊！”

    下面的豪杰顿时乱成一团，马强要是真的这样下令，那他们也只能把作坊关了，不再煮盐了。

    毕竟正常的时候，盐的利润，也只有百分之二十左右罢了。

    别觉得低，这已经是暴利了。四年可就能翻一倍资产！

    马强笑道“诸位安静！”

    下面依旧吵吵闹闹。

    “安静！”黄叙在边上怒吼了一声，这才安静了下来。

    “大家应该都知道，我马强也做买卖，牙膏、肥皂、玻璃、瓷器、美酒、铁器，我自然知道这杀头的买卖有人做，赔本的买卖没人干的道理。

    诸位和我去一个地方，待到了，你们就明白为何我刚刚说这盐，十个钱就可以了！”

    马强说着，起身往外走，其他人急忙依次跟上。

    马强看着天空，倒是给面子，晴空万里。

    “走，去晒盐场！”

    马强挥手说道，自有人引路。

    一边走，马强一边说着话。

    “我知道尔等制盐，都是以茅草木材来煮卤水，这样的办法，太慢也太过耗损人工财物，故而盐的价格也一直居高不下。

    我从师门中得了一法，可以便宜又快速的大量制盐，这成本下来了，卖价也自然能下来了！”

    听着马强的话，所有的豪强都是半信半疑，不知道是真是假。

