    【蝎的傀儡几近报废，需要一定的时间进行休整。】

    【鬼鲛重伤，预计在一年之内都无法作为晓组织的有效战力。】

    【宇智波鼬表面无严重伤势，真实情况不明，但有一点可以肯定的是，他依旧对晓组织保持着一定的戒心，需要警惕。】

    【迪达拉，补充完所需的黏土后随时能够继续任务。】

    【考虑，暂且将宇智波鼬与迪达拉组建成临时小队进行后续活动，不过，两者的相适性似乎有点差。】

    以上，

    是晓组织入侵云隐村后，组内成员的状态以及后续动态。

    而得益于万花筒写轮眼强大的拷问能力，白绝根本无法将这样的秘密守护下。

    当然，仅凭这样的讯息，荒原本是无法做些什么的。

    毕竟就算是蝎与鬼鲛暂时无法进行活动，但剩下的四名S级叛忍，以及佩恩都是不容小觑的存在。

    最重要的一点是，天道佩恩所掌控的【雨虎自在之术】，从某种方面也是极为克制【明镜止水】的感知忍术。

    因为它的侦察不借助视觉，而是雨水溅落时的触感。

    真正让荒意动的，则是后续所看到的讯息。

    【最近，岩隐、云隐忍者的潜入愈发频繁了。】

    【还有一帮自以为乔装、隐匿都十分完美的家伙，应该是隶属木叶的暗部，不，是志村团藏的人吧，那股阴暗的气息，还真是与那个老家伙一模一样。】

    【不过，都仅是无用功。】

    【只等第四具佩恩现世，鲜血会再次洗涤这片土地。】

    果然，六道佩恩还没有完全制作完成。

    这样的进度让荒多少有点安定，山椒鱼半藏那边继续维系当下的固守状态就行。

    【清算的这一天终于到了。】

    【飞段那家伙天天叫嚣得我头都要大了！】

    【可惜，最华丽的场面是看不见了。】

    【将重伤的鬼鲛转移到宇智波斑昔日的旧地防止误伤，定期替换监视在木叶的同伴，这样麻烦的任务怎么刚好就落到了我的头上。】

    就是这！！

    那夜，当置身于白绝记忆中的荒看到这一幕的时候，其整个人都因为兴奋而微微颤抖了起来。

    重伤的鬼鲛因为晓组织即将展开的反击而被转移。

    这，不就是上天赐予自己的机会吗？

    虽然他并没有在对方的记忆中找到宇智波带土的行动轨迹，但是这并不重要。

    因此自在东部边境的短暂交锋后，那家伙就已经沦为自己的手下败将，无需在意。

    ........

    铁之国，

    极北边缘，

    这里山岳连绵，古木参天，更是有不知名的庞大骸骨搁浅于谷底，像是从久远时期遗留下的生物。

    铁之国的居民将这里称作为山岳墓场，鲜有人敢于踏足这里。

    不过，就是这样一片人迹罕至的禁区，被宇智波斑经营成了一座庞大的地下据点。

    现在，则是宇智波带土的秘密基地。

    即便是晓组织的表面首领·长门，大抵也不知道有这样一处隐秘据点的存在。

    至于白绝为什么知晓，

    那是因为，这里就是他的诞生之地！！

    “十万白绝，还真是好手笔。”

    荒遥遥立于一棵古木之上，狰狞于右眼角的脉络是开启白眼的标志，一圈无形的【言灵·守】则隔绝了他存在的任何气息。

    于身侧是数位擅于感知以及对森林场域有着一定亲和力的妖怪。

    “唔，好多的食物，”

    “不不，好多的松果，”

    “不不不，是好多的人类呀！”

    “需要我去将他们带过来吗？荒大人。”

    小松丸含着手指，仰面看向身侧的少年，可爱的脸颊上写满了渴望与期待。

    因为就在刚刚，这片森林告知了她，在片土地的下层存在着上万的人形生命体。

    “毕竟这座森林这么大，在里面迷路了可不好。”

    她舔了舔舌头，按人类的思维找着最恰当的借口。

    届时只要随便分配一小小小小部分给自己当作奖励就好了。

    当然，如果全部都能够赏赐给自己，

    那么，

    那么足够她度过无数个冬天，实现食物自由了！！

    小家伙舔了舔舌头，脸上的期待愈发鲜明。

    “那些东西不健康。”

    “会吃坏肚子的，不要惦记。”

    对此，荒轻拍了拍小松丸的脑袋作为拒绝。

    “嘁。”

    “小气。”

    得到否定答案的小家伙显然很不满意，嘟囔着腮帮小声抱怨道。

    即便心中希冀被打破，可她又能够怎样呢？

    自己只是一个可怜兮兮的小松鼠罢了。

    相对于心性还不够成熟的小松丸来说，人面树和巫蛊师就要相对可靠了很多。

    “周边没有监视者存在，荒大人。”

    妖怪对能量的感知能力很强，远不是人类所能够比拟的，尤其还是在他们所亲和的地域之下。

    像小松丸、人面树，他们直接能够于森林里的植被沟通，知晓附近一定时间内的变化以及重要讯息。

    这样的能力在忍者中也有，但并不多见。

    最典型的例子就是重吾与油女一族，前者能够与各种小动物进行沟通，后者则是与自身饲养的虫子达成了契约。

    “我这边也一样，尊敬的阴阳师大人。”

    “凡是携带着奇怪能量的虫子、动物，都被我的小宝贝们蚕食了干净。”

    “桀桀。”

    巫蛊师怪笑着回应。

    其手中所提着的那盏蛤蟆灯笼，仍旧逸散着浅浅微光，它就似一盏特殊的灯塔，在指引着蛊虫们回归。

    防备那些携带奇怪能量的虫子，这自然也是荒的要求。

    虽然他并不记得在晓组织里有着能够控制虫类能力的存在，但以防万一总是没错的。

    “辛苦。”

    “那就，走吧。”

    少年轻轻落下字句。

    下一瞬，立刻有繁杂声线在此刻交织。

    “是，”

    “荒大人！”

    再凝神周遭已然被迷眼的朦胧薄雾所笼罩。

    【秘术·明镜止水！】

    宇智波带土并不在这座位于铁之国北角的据点中，兴许是去海上寻找八尾人柱力了，又或许是雨之国稳定形势了。

    无论是那种可能，都无所谓。

    荒的目标，也仅是狩猎处于重伤状态下的干柿鬼鲛而已。

    不过此刻，在进入这幽暗的地穴后，他却改变了行径的路径，并没有向朝着治疗鬼鲛的地方走去，而是沿着这宛若虫巢般的洞穴一路向下。

    因为小松丸那贪吃的抱怨反而提醒了他去做点什么，

    毕竟，‘休眠’于这片土地下的白绝大军，若是就这么放过了那可真就太浪费了。

    只是，如何去利用也是一个很大的问题。

    行至峭壁之上的荒，俯视着下方那连绵看不见尽头的白绝，陷入了思索的当中。

    首先想要直接将他们全部毁灭，那是不可能。

    原因有两个：

    第一，其自身并不会类似于【地爆天星】那种恐怖的范围性忍术。

    第二，这是处于地底，一旦出现危险，那诡异的浮游之术足矣让大部分白绝逃离。

    就算是毁灭，那也仅是小部分，对于这庞大的基数而言根本没有任何意义。

    而且还有暴露自己身份与实力的风险。

    其次就是控制，

    只是，想要凭借万花筒写轮眼控制十万白绝，这多少有些痴人说梦了。

    一时间，这种见到宝山却无法将之拥有的无奈感，令荒陷入了沉默。

    说到底，还是因为他还不够强。

    不过，就在其想要放弃离开的时候，识海中却响起了人面树的意志。

    【荒大人，我能够感觉到这些人形生物体内蕴藏着强大生命力。】

    【这样的生命力若是能够全部吸收，那么对于我将会有很大的裨益。】

    【或许，枯木，能逢春】

    他的意念有些激动、有些颤抖。

    这也是荒第一次感受到性格沉稳的人面树是如此按捺不住自己的心情，以往，对方都是安静地执行着属于命令。

    【我需要怎么做？】

    【最多过千，再多数量我也无能为力。】

    来自妖怪的合理请求，荒自然不会拒绝，哪怕会因此暴露点什么。

    只是，白绝体内的力量竟然会让人面树感到欣喜，这是令他出乎意料的事情。

    毕竟在木叶外围擒下第一个白绝分身的时候，对方并没有什么特别的要求。兴许是因为个体的能量太过浅薄，而这里十万的数量形成了质变吧。

    且话又说回来了，这些处于‘休眠’状态的存在，本就是大筒木辉夜为了日后迎敌而准备的力量，脱胎于外道魔像，也就是昔日的那颗查克拉神树。

    能够对人面树这样的妖怪会产生作用，也是情理之中吧。

    【不需要您做什么的，荒大人。】

    【而且，过千的数量还是太少。】

    【我想要的是，】

    【全部！】

    【不过，需要一定的时间。】

    有激昂的意念在荒的识海中炸响，

    因为通过刚才的短暂交流，他已经明晓了自家阴阳师的意志与放任。

    那么，

    接下来，

    就多谢款待了。

    【嗯，既然你有办法，那就去吧。】

    【不过小心点，他们的感知能力很强。】

    荒没有阻止，也没有理由阻止。

    缔契的妖怪愈强，他自然也越强。

    【是。】

    没有任何的犹豫，人面树缓缓下沉，逐渐消失在了妖怪队列中。

    不多时，开启白眼的荒能够看到的是，一条条纤细的根茎悄然白绝大军所伫立之地显现，随后便轻轻插入了它们的身体里开始小心翼翼汲取起力量。

    这些根茎覆盖的区域很小，且是边缘地带，期间的动作更是轻微异常，因此并没有掀起任何的动静。

    而在这座地穴的上方，一棵干枯的残木竟以肉眼可见地态势缓缓地舒展着自身，不多时一枝青葱的枝条缓缓从那残败的主体抽出。

    昔日被人类砍尽枝条、剥光树皮的他，

    在重生！！

    又看了眼默默汲取力量的那些根茎后，荒朝着洞穴的上方走去。

    现在，该去带走自己的猎物了，以及流落在外的最后一柄忍刀了！

    干柿鬼鲛被浸泡在一座诺大的玻璃器皿中，器皿外部连接着诸多粗壮的管子，应该是维系其生存的营养物质以及治疗药物。

    他所在的洞穴中并没有肉眼可见监视者，不过，这并不意味着什么这里防备都没有。

    因为，那些家伙都藏身在不可视的土层之中。

    纤细的根茎安静地侵入了这几个白绝的身边，随后便以迅雷不及掩耳之势将它们禁锢。

    这座庞大的基地，从某种意义上来说已经沦陷在了人面树的掌控之中。

    在几个白绝被抽出土层的时候，荒的手掌也贴到了那玻璃器皿的外壁上。

    随之，存在于内里的液体疯狂地向外冲撞着，并伴随着‘咔嚓’一道声响，剔透的玻璃也在此间崩碎了一地。

    虽然不知道有没有用处，但荒还是想要将整个外部环境设计成干柿鬼鲛自行苏醒，并自行走出玻璃器皿的状态。

    而那几个白绝的记忆也在万花筒的写轮眼的清洗下，变成一片空白，即便是同样拥有万花筒写轮眼的宇智波带土也绝对无法回溯到什么讯息。

    成功捕获到干柿鬼鲛后，荒也没有继续停留，只是在走出这座庞大的地下洞穴的时候又看了一眼那向阳生长的枯木。

    【下次见面的时候，】

    【可不要让我失望。】

    .........

    “干柿鬼鲛。”

    猛抽了一口旱烟的猫婆婆，在口中喃喃复述着这个名字。

    她本以为这一天会来得很迟，

    又或者永远也不会到来，

    可是，

    她又猛抽了一口烟草，脸上的情绪也变得万分的纠结。

    这样的实力，

    这样坦然的姿态，

    在这小子的身上，到底还存着多少秘密？

    其可是知晓的，对方现在应该被禁足于木叶、禁足于宇智波才对，却悄无声息地完成了这样的狩猎！！

    此间，荒安静地立于一旁，他清楚地知晓对方心中的踌躇。

    毕竟原本的空区只是独立于各个势力之外的一处小据点，可一旦出现站队的情况，那就意味着不再中立，有了鲜明的立场。

    “你发誓，”

    在经过漫长而又短暂的等待后，猫婆婆放下了几乎不离手的烟杆，苍老的面颊上也流露出了郑重神态。

    “会永远照顾小环，”

    “那么空区，就会成为独属你的助力。”

