    起码，先告诉了王欣然，李小山要是不高兴起来了，还有这个嫂子，可以帮着李小云说说好话。

    “481分？这么低！？”

    这个时候，李小山看着车外，还有五分钟，就要到达了吴家大花园，李小山也没想到，李小云居然考了481分。

    这么点分，能考上本科大学吗！？

    李小山感觉，要是这样，还不如李小云再次上高四，就是复习班，再次冲击一下明年的高考，争取考一个好成绩。

    李小山没有上了大学！？

    现在，李小山还能让自己的妹妹李小云，也不上大学吗！？李小山现在，也已经不缺钱，不需要李小云为了哥哥李小山娶上媳妇，娶上嫂子，去省城石城打工了。

    李小山也知道，这半年来，李小云就没好好的学习，其实，她就是不想考上了大学，这样一来。

    一家子的压力，全部要落在了哥哥李小山的身上了，那个时候，哥哥李小山，即要娶媳妇，又要供李小云上大学。

    哥哥李小山，那里来的钱啊！？

    噗嗤。

    王欣然不由得一笑。

    现在，王欣然也说了一下，李小山还是有些不高兴，这也在王欣然的预料之中了，李小山也想望子成龙。

    望女成凤。

    “小山，我刚才不是说了吗！？告诉你一个坏消息，一个好消息啊！？这不，你就只听这个坏消息吗！？”

    “还有好消息啊。”

    “这个好消息，那就是今年，咱们省的本科分数线也出来了，正是，四百七十分，小云比这个本科分数线，还高了十分啊。可惜啊，你妹妹本来，有个10分加成，现在，她的这个十分加成，已经没有了啊。”

    这个时候。

    王欣然想李小山介绍解释一下，李小山一听，稍微松口气，按照这个分数，妹妹李小云，还是可以在省内，上一所普通的本科大学。

    这个。

    这个。

    这个总比上大专，或者，总比不上学好了，李小山点点头，这个确实是一个比较好的消息。

    今年，高考好像普遍太难，分数都是下滑了，不是学生的原因，而是，今年是新考试的第一年。

    “好吧，吓我一跳，咦，欣然姐，我妹妹怎么有十分加成啊！？我妹妹既不是三好学生，也不是体育特长生，也不是二级运动员！？也没在什么活动之中获奖啊！？”

    “这加的十分，莫非，我想起来了，当初，我救过了陈雪萍，学校好像说，帮我的妹妹，加一个十分！？”

    “没就没吧，考了就行。”

    现在，李小山也想起来这件事情，当时，马春燕还和李小山说过。

    王欣然也笑了笑，正是这个事情。

    “小山，你知道吧，本来，临山高中，根据你们家的情况，也已经帮你妹妹，申请下来了特贫困生的资格。”

    “只是，现在，你家要是特贫困生，那么，你想想咱们临山县，不全是特特特贫困生了吗！？”

    “这丫，这还是怨你啊。哈哈哈……”

    现在，王欣然倒是大声的笑起来了，李小山一听，什么，李小山知道了，原来，学校办公特困生的名额。

    今年。

    李小云还真的可以享受这个名额。

    只是。

    这一个多月，李小山的赚钱速度，已经不能让李小山，李小云，拥有着这个贫困生，贫困家庭的资格了。

    想一想，李小山的银行卡上，躺着足足五百多万，李小山还在乾坤图，起码有着两百多万的现金。

    这！？

    这……

    这？

    确实，要是说李小山是特困家庭，贫困家庭，这根本无法说的过去了，不过，整个桃花山，还是贫困乡。

    “欣然姐，这也能怨我吗！？”

    李小山无奈，摇摇头说道。

    “是啊，小山，这总不能怨你啊，小山，我倒是有一些奇怪啊，你怎么前几年那么穷，甚至，方池都跑了，你还被她爹骗了起码好几万，全给方池交学费了啊！？”

    “那个时候，你要是有这个本事，我感觉你早就抱得美人归，恐怕，现在就好几个媳妇，那个时候，你在咱们班同学群，岂不是就更厉害啊。”

    “你以前，这是隐藏着吗！？”

    现在，王欣然突然问李小山一个这么问题，李小山猛然之间，倒是无法回答了，这种问题，怎么回答。

    莫非。

    李小山将自己获得了神仙姐姐的传承，修炼了先天本草决，还有获得了各种医术等等，全部告诉王欣然吗！？

    其实。

    李小山也不想隐瞒王欣然，李小山也想等着时间，找个时间，将这个事情的来龙去脉，随着王欣然说一下。

    因为，李小山也喜欢王欣然。

    李小山足足一分钟，没有回答这个问题，王欣然再次噗嗤一笑，就说李小山不好意思说，那就不要说了。

    这种问题。

    王欣然也是好奇。

    “欣然姐，我，我，我是无意之中，翻阅我小木床底下，我爷爷留下来的一本医书，这才学习来的。”

    “以前，光顾着学习啊，没有去赚钱，这不，我妹妹李小云要高考上大学了，我也得赚赚钱啊。”

    “赚赚钱，去娶媳妇，再让小云上上大学，这也是我这个当哥哥，应尽的一个义务吧。哎……”

    现在。

    李小山叹口气，虽然，现在，李小山有钱了，但是，李小山知道妹妹李小云的性格，以她的性格。

    肯定不愿意上高四，就是复习班。

    “哎，小山，现在，你的愿望，不是实现了吗啊！？你也不用担心啊，我和马老师商量过了。”

    “她可以联系一下石城圣龙医院，让石城圣龙医院给个资格，那个时候，你妹妹就可以前往石城医学院上大学了，上完大学，直接就可以去石城圣龙医院当医生啊，这是多么好的事情啊。”

    “这一次，石城圣龙医院，将派代表，前来随着咱们谈判，这个燃脂丹的以后的供应，他们希望咱们每个月，供应一百颗。”

    “同时，希望价格，再稍微便宜一些，大约十五万一颗左右！？现在，他们那边，也将价格降低了一些。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    李小山一听，李小山也没想到，圣龙医院，居然这么狮子大开口，一个月，就要一百颗燃脂丹。

    一颗燃脂丹，就按照卖给了周青山的价格，十万一颗，一百颗岂不是一千万，十个月起步就是一个亿。

    一个亿啊。

    一个亿啊。

    一个亿啊……

    这一个亿，再次，在李小山的脑海之中，开始回荡起来了，不断地冒了出来，李小山打量着王欣然。

    王欣然倒是不好意思起来了，原来，王欣然还以为，李小山盯着她的胸部！？莫非，今天穿的有点暴露吗！？

    “小山，怎么了！？我和马老师商量了，马老师说，可以按照十万一颗，随着他们签署合同，然后，再和他们来一个分成，咱们可以收到了，这个圣龙医院燃脂丹所赚的利润，十分之一。”

    “根据这个，马老师感觉，你年底就可以，就可以……”

    王欣然说着说着，王欣然低下来了头，现在，王欣然也想起来了，母亲冯冉冉，那可是向李小山，索要一个亿的彩礼啊。

    一个亿的彩礼。

    李小山居然答应了。

    看来，这个燃脂丹，就是李小山的底气吗！？

    “欣然姐，既然，你们都商量好了，那就按照你们的来吧，圣龙医院，要那么多燃脂丹做什么啊！？他们一个月，就要消耗这么多吗！？”

    这个时候。

    李小山疑惑着，做生意上面，李小山就全部交给了王欣然了，反正，李小山不管这些，李小山大不了。

    这半年，每天晚上，抽出来一个小时，这样，起码就可以赚过来这些钱了，当然，李小山也回做其他的。

    王欣然也没想到，李小山答应的这么爽快。

    既然，李小山答应了，等一会王欣然就和马春燕马老师联系一下，明天，圣龙医院就可以派人前来谈判了。

    “小山，圣龙医院，你以为就石城这么一家吗！？咱们华夏，足足有着三十六座圣龙医院啊。”

    “这样分下来，每家医院，才不到三颗啊！？这样，一个月才治疗一位，第一开始，他们还想每个月收购你三百颗，直接被马老师拒绝了啊。”

    “马老师说，你还有你的时间，总不能全部用来干这个了啊。小山，我感觉马老师，比我还要懂你啊。”

    现在，王欣然隐隐约约，感觉有一些危机，其实，李小山知道，因为，马老师正是神仙姐姐之一。

    神仙姐姐的元灵，已经随着马春燕融合，化作了一体，所以，马春燕也是十分十分的照顾李小山。

    甚至。

    马春燕还说过，他们家族，在京城那也是一个十分十分出名的中医世家等等，否则，马春燕怎么和圣龙医院，关系这么好。

    “马老师，马老师就当我大姐姐吧，欣然姐，以后，咱们要对马老师好一些啊，要是没有马老师，恐怕，就没有我李小山的今天啊。”

    “哎。”

    “欣然姐，已经到了吴家花园了，咱们也下车吧，我和马老师的事情，过些时间，我抽空告诉你，你可不要误会我和马老师啊。”

    这个时候。

    李小山担心王欣然误会李小山和马春燕马老师的关系，所以，李小山这才和王欣然说一下，免得王欣然胡思乱想。

    不过。

    李小山发现，王欣然和马春燕马老师，倒是比较说得来，所以，这两个人的关系，李小山也搞不懂啊。

    “好，小山，没想到你和马老师，还有这种关系，好好好。哦，对了，小山，马老师告诉过你，她的来历，还有，她家的情况吗！？”

    这个时候。

    还没下车，王欣然询问一下李小山，因为，王欣然看出来了，李小山和马春燕的关系，那也是非同寻常。

    就犹如李小山　说的，马春燕居然是他的大姐姐一样，只是，王欣然明白，李小山可能还不知道，马春燕的真正的身份。

    “马老师！？”

    “马老师不是来自京城吗！？”

    “马老师说过，她家好像也是一个中医世家，她妈妈还在医院上班，她爸爸倒是一个大学的老师。”

    “其他的，我就没那么相信问了，我，我，我和马老师，只是被周婶，安排着谈了一次对象啊！？欣然姐，既然，咱们两个一起了，我还询问马春燕马老师，那么详细做什么啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    同时，这个时候，外面冯元山，吴若兰，周青山，已经齐齐的下车了，同时，周涵涵也被人坐着轮椅抬下车来了。

    这豪华的劳斯莱斯虽好，但是，李小山也知道，现在要下车了，否则，还的让冯元山，周青山，吴若兰等等，等着李小山吗！？

    李小山，感觉自己没有那么大的脸。

    “中医世家，在医院上班，大学老师！？好吧，小山。”现在，王欣然微微一笑，表示李小山说的，那也是对的。

    王欣然也已经打听清楚了。

    马春燕马老师的妈妈，那可是京城，拥有这七家医院，这些医院，那可不得了啊，而且，她还是五十多家医院的名誉院长。

    这么厉害的妈妈。

    当然。

    王欣然也知道，马春燕的爸爸，更厉害更厉害了，他可是华夏御医门的传承者，以前，那可是宫廷御医的头。

    既然，马春燕没有正式告诉李小山，王欣然也就暂时不说了。

    很快。

    李小山，王欣然一起下车，这边的车队，再次离开了吴家花园，同时，吴若兰也进入了吴家花园。

    片刻。

    吴若兰，福伯，开始邀请李小山，周青山，周涵涵，冯元山，王欣然一起进入吴家花园，其中，王欣然还推着周涵涵的轮椅。

    李小山打量着福伯，李小山发现，这个福伯，虽然不是人，但是，他的功夫，那可是深不可测啊。

    一座凉亭前方，有着一排木房子，仿古的建筑，足足有着三层，这里古色古香，装饰也是十分的简单。

    这里也没多少，现代化的设备。

    “坐坐坐，小山，我爷爷马上就来了，刚才，他又去七星海棠下观摩，还直夸你的厉害啊。”

    “甚至，我爷爷还想邀请你，这个月，就住在了我们吴家花园吧。”

    “你的事情，可以在吴家花园来做，明天，你不是要回桃花山，参加一个万亩药田承包项目竞标吗！？我爷爷说了，可以让我去，无论是多少钱，都要帮你拿下。”

    这个时候。

    吴若兰招待着李小山，冯元山，周青山，周涵涵，王欣然等等一起用茶，这是上好的龙井。

    什么。

    李小山一听，表示这个可使不得啊，这个万亩药田的承包竞标，昨天晚上，任颖颖也发了消息。

    居然，有着足足四家，想要进行竞标，这一次，任颖颖感觉，李小山这边，五百万可能拿不下来。

    不过。

    王欣然表示，李小山拿不下来，那么，王欣然就和李小山一起，用君威药业公司的名义，那个时候，王欣然也表示，无论是其他竞标者出多少，王欣然都要比他们贵十万，彻底拿下这个项目。

    后来，任颖颖说了，只要超过了一千多万，那个时候，再根据任颖颖的安排吧，反正，任颖颖要的就是投资。

    任颖颖可不想坑了李小山和王欣然。

    要是其他竞标者，其他公司，出的比李小山，王欣然，多了很多很多，那么，这些钱还是要纳入了桃花山的发展。

    任颖颖的目的，其实就达到了。

    这一次。

    任颖颖让李小山出来，其实，就是为了起到了一个争标的目的，拿不拿下来，其实，倒是无所谓了。

    “吴大小姐，这个可使不得啊！？明天，明天再说吧。”

    这个时候，李小山不由得一抱拳，直接说道，现在，李小山有了王欣然和马春燕马老师两个红颜知己。

    李小山也已经心满意足了。

    现在，李小山感觉，自己有着两个半红颜知己吧，其中，马春燕和王欣然算是两个。

    任颖颖，这算是半个吧，其实，李小山还是最佩服的就是任颖颖，任颖颖，这可是全心全意，为了桃花山的父老乡亲们着想。

    这一点，李小山不但佩服任颖颖，还全力支持着任颖颖。

