    这自然是三人最后的战斗了！叶罗和舒影自然是不愿意战斗变成了这样，其实这所有的一切都是以因为自己两人，若是让两位前辈受伤甚至是陨落的话，那么自己要如何向着涅槃谷的众人交代呢？而涅槃谷的众人此刻也是知道了究竟是在上空发生了什么，一日在江湖，一生在江湖，着有些事情又怎么可能是隐居可以解决的呢？“叶罗、舒影，你们两人不用担心，我们愿意将自己的力量贡献给你们，不为别的，就为了在这涅槃谷将这个该死的暗拳击杀！”

    “现在你们应该是可以看到了，在你的面前有着一个闪耀着银色光芒的阵法，你们两人将手掌放在这个阵法中，那么你们两人便是可以得到我们所有的力量了，其实，我们这些人才是这天下最无用之人，龙玉其实原本就是一个实力极为强大之人，这些年，它一直都是在暗中保护我们，不让仇家找到我们，因此，才用自己大部分的力量稳定住这里，其实，我们是真的不愿意这样的，叶一直想要找机会和龙玉收，我们不需要它的保护，我们一定是可以做到自己能做到的事情！”

    “没错，龙玉已经是为了我们做的足够多了，现在也是我们要做些事情来守护我们自己的家了，那就是涅槃谷，大家说是不是！“顿时，整个涅槃谷都是沸腾了，这些隐居在这里的人，昔日那哦都是绝对的高手，只是早就厌倦了无数的争斗，因此，对于它们来说，涅槃谷就是它们的家，同时，它们自然也是知道，有些战斗那是无法避免的，就好像这一次的守护之战！

    “龙玉，你这些日子一来一直都是在用三成的力量战斗，现在我们所有的人都应该把属于你的力量还给你了，这一场战斗的胜利注定是属于我们的，“顿时，一道道耀眼的流光那是如同利剑一般直接穿透了龙玉的身躯，龙玉此刻整个人那都是被包裹在了耀眼的光芒中！这一刻，它竟然是感受到了无比强烈的光芒和强大的力量，是的，在这一刻，原本属于它的力量终于是回来了！

    天空之上此刻顿时是出现了一条苍龙和一只妖兽的巨大虚影，这两种力量此刻竟然是全部都汇聚在了一个人的身上，天空之中，那是爆发出了阵阵的龙吟之声，这样的冲击波直接是让天地都发生了剧烈的震动！一个真正的龙玉那是回来了，其实所有的人都是在等待这一刻，这一天来的真是太晚了，“这一份力量原本就是属于你的，现在你可以放心的战斗了！“

    这一道浑厚无比的冲击波直接是通过拳法打了出去，直接是将暗拳击退了，“好啊，我的力量回来了，雪儿，真是对不起啊，让你自己等待了这么多年，但是这样的事情不会再有了，现在，你我二人就将这个暗拳击杀吧！“知道这一刻，独孤雪究竟是等待了多久吗？已经是很多很多年了，这才是自己所认识的那个男人，自信而强大，而且还十分的有趣，不管是面对任何人都是不会放在心上的，这就是这个男人最吸引自己的地方！

    “怎么？现在就是不认识我了吗？不会吧，难道是我恢复了力量之后，连模样都发生了变化了？我想一定是这样的，不然的话，就是这些人将一份假的力量给了我！“在这个时候，还能这么说话的那肉叶只有这个男人才能做到了，不过这些话，下方的一众高手自然是不乐意的，当然了，它们都是知道，这是在开玩笑的，那个从前的龙玉再次回来了！

    “暗拳，让你久等了，我知道你是没有死的，刚才的那一招根本就不会对你找造成任何的伤害，现在你还是拿出自己的真正实力吧，之前，你说的很好啊，这是你我三人的了结之战！那么这个时候，你还在等什么呢？“

    “哈哈哈，竟然是有这样的事情，真的是太有趣了，不错不错，我早就知道，你这个男人那是没有这么容易完蛋的，刚才的这一战可真是厉害啊，我要不是速度快的话，那么只怕刚才我就已经是完蛋了！“不过，这个时候的龙玉那是恢复了自己的真正力量，绝对不会给对方任何还手的机会了，直接是第二拳打来，直接是将这个暗拳打入地底！这样的一拳那是无比的霸道的，这样的强悍招式，直接是让地秒你出现了大量的裂痕！

    “怎么了？你的招式不应该是这样的，你现在难道不应该是要拿出自己的真正力量吗？你这个男人究竟是在等什么呢？还是说，你其实内心中一直都是在惧怕我呢？不，任何人都有可能惧怕我，但是这些人中，并不会有你的存在！“

    “我知道你这个男人一向都是喜欢积蓄力量的，你此刻一定是在等待一个最好的时机才能将我击杀，但是现在你是不会有这个机会的，我可以向你保证！“

    对于暗拳这个男人龙玉那是十分的了解的，这个男人真正擅长的东西其实就是以静制动，此刻，这个男人那一定是在积蓄自己的力量！“是吗？你真的认为我是没有机会吗？你不过就是速度快一些而已，那么其实我要告诉你的是，这个天地所有的一切此刻都是在我的掌握中，现在我就让你感受一下，这极为强悍的震动！

    千万不要小看震动这个力量，强烈的震动可以将所有的高手击杀，但是，对于这样的一招，龙玉自然是有着应对之法！它就是要以强悍的冲击波抵挡住这些震动！“看来你还是和过去一样的，想要用震动将我击杀，但是我要告诉你，这是不可能的，我早就已经是知道了，我能想想到的就是用强悍的冲击波来化解这些可恶的招式，你现在的招式对我已经是没有了任何的作用了！”

    这是一场真正意义上的巅峰对决了，但龙玉也是知道，现在就算是自己恢复了从前的力量，这也是依然有着时间的限制的，若是没有在规定的时间内结束战斗的话，俺么自己可就真的是要完蛋了！但是这些事情，自己的女人吧就没有必要知道了，这个女人已经是等待了自己很多年，其实它最大的心愿就是能和自己并肩战斗，在这个时候，告诉它这个事情的话，那么自然是会影响它的战斗实力的！此刻的这一场战斗那已经是抛弃了所有的招式，就是用最为原始的方式来战斗了！

    当力量没有任何作用的时候，想要打出胜负的话，啊呢么唯一的法子就是基础的拳脚了，其实这是一个对基本功的考验，但眼前的这三人那都是有着相当不错的基本功，毕竟，在过去的某一个时间段中，这三人那都是在一起修炼过的，对于彼此那都是十分的了解的说起这在一起修炼的雷子，那叶应该是这三人最为高兴的时候了，当年暗拳无意中在一个山洞中寻找到了一本上古拳法，因此就是和龙玉它们分享！

    因此，这三人现在的拳法那都是一模一样的，只有在一些细节上是有些不一样的！“看来，当年我传授给你们的拳法，你们两人倒是一直在修炼，不然的话，这拳法你们要是不会能爆发出如此强悍的威力，我想你们自然也应该是知道了，这样的上古拳法只有是通过不断地修炼，才能让它地威力发挥到极致，当年我就是想要知道，在这一门拳法中，你我三人究竟是谁更加地强悍，而现在上天终于是愿意把这个机会给我们了，因此，我们自然是要好好地把握地！”

    既然是上古拳法，那么一招一式都是有着上古地痕迹，并不是那么地繁琐，而是每一招都是达到了极致，所谓地大巧若拙就是这个道理了！因此，这攻击地姿势并不是好看地，可是威力当真是不俗啊，短短地功夫内，这三人已经是直接交手了上千招，竟然还是没有分出胜负！周围自然是形成了一道无比强悍地力量气旋！

    这样地气旋在不断地碰撞着，这样地鸣叫之声，那是直接让天空都是发生了扭曲！暗拳原本是不想这么战斗地，它就是一直在寻找着对方地破绽，但现在龙玉和独孤雪那都是爆发出了自己最为强大地力量，那是没有任何地破绽地，而在这个时候，叶罗和舒影竟然是消失了，这两个人究竟是去了什么地方了呢？其实这来个男人并不是消失了，而是它们两人一直都是在布置着一个强悍地阵法，而这个阵法就在刚刚已经是准备完毕了，“两位前辈，你们赶紧离开，现在暗拳这个男人已经手臂被我们困在了这个巨大地阵法中，它是无法走出来了，这个阵法会爆发出惊人地冲击波地！”

    “原来从刚才开始你们这两人就一直都是在准备这个阵法吗？真的是相当不错啊，有了你们这两人地帮助之后，这一战，咱们是赢定了，暗拳，其实到了现在了，我是应该要告诉你地，那就是这u松油地战斗都是在我地计划中，难道你都是没有一丝地好奇吗？我们我们在战斗地过程中，那一直都是在移动地，那就是为了将你吸引到这里，如此，我能让这两人爆发出最强地阵法，现在你是走不了了！“

    “轰“这无比强悍地冲击波直接是轰在了暗拳地身上，在正面吃了这一招之后，就算是这个男人有着通天地本事，那么也是没有任何地法子了，就算是这个男人不死地话，那么它也会变成了要给废人！而就在这个时候，禅这个男人终于是来了，”看在我地面子上，你们四个就放过这个男人吧，难道你们都是没有感觉吗？这个男人现在已经是变成了一个废人了，它已经是不能战斗了！“

    “而它变成了现在这样，这其实都是我地错，你们要是飞要战斗地话，那么你们四个要找的人应该是我，只有我陨落了，这个男人的内心你才能真正的平衡，这异地爱你，我原本就应该是知道的，现在才明白，希望不算是太晚！“

    “都是到了这个时候了，你竟然还是要说着这样的话吗？它变成现在这样，那是和你没有任何的关系的，你是这天下最好的人，难道我还不了解你吗？你现在救了这个男人，那么它是一定不会感激你的！“禅这个男人是疯子啊，这么关键的时候，竟然是选择出头！

    “这是我的战斗，和你没有任何的关系，我不要你的可怜，现在你给我滚！“顿时，一道剑气那是直接穿透了禅的身躯，这一道剑气自然是暗拳爆发出来的，”你以为我是什么人？我是神风一族的人，我是绝对不会死的，这天下就没有什么人能是我的对手，所有的人都是一样的，只有我才是这个天下第一，你们任何人给我提鞋的资格都是没有！“

    这个暗拳简直就是疯狂啊，竟然是连禅都不放过，它也不想想，若是没有禅的话，这个男人能有今日的功力吗？那自然是不会有的，可是现在的禅反而是十分的平静，“我已经是和它们说好了，这四个人那都是一言九鼎的人物，自然是不会为难你的，现在你们就赶紧离开吧，迟了，那么久什么都没有用了，我原本就是一个没有什么用的人，若是可以在这个事情上帮助你的话，呢么我自然是十分的高兴的，之前你不是一直说，我没有很好的保护你吗？大哥知道错了，我现在就是一定要好好的保护你，我知道，你是不会给我这个机会的，这个机会，是我自己争取来的，你现在就什么都不要说了，赶紧离开才是正确的！“

    这个男人现在已经是没有什么力量了，其实这个男人一直都是有着极为严重的内伤，这一次能撑着来到这里，这已经是十分不容易的事情了，但是，这应该要做的事情还是要去做的，可惜的是，暗拳这个那人那是不会明白自己的！但即便是这样，自己也是没有了任何的遗憾了，“好了，现在所有碍事的人都是没有了，你我三人的战斗可以接着开始了，我倒是要看看你们四个人现在究竟是能做到什么地步！“

    “禅，现在我是真的应该要好好的谢谢你的，这幸亏是你来了，如此才能弥补我功力的真正不足，好了，你的这一份力量对于你自己来说那也是没有了任何的意义了，这一份力量只有到了我的手中，才能爆发出阵阵的威力！“

    原来刚才偷袭禅的那一道剑气，真正的目的是为了夺取这个男人所有的力量，而这个任务自己现在也已经是完成了！现在自己的力量再次回到了巅峰状态！此刻，这个男人竟然是从恶龙的形态再次变成了人形态，但是和之前那是真的是不一样了，此刻，这个男人全身都是爆发出了极为惊人的力量，手指直接是激射出一道无比凌厉的剑气！

    这个状态的暗拳那是最初的状态，这个男人为；胜利当真是什么都愿意去做的，它将自己的意识都是变成了极为强大的力量！这一道强悍无比的剑气就是最好的证明了！这个时候，这个男人才算是真正得到达到了自身力量的极致，而这个状态也是它这么多年以来，一直都是在不断追求的东西！大多数的修炼者这一生其实追求的也是这么一个东西，但是更多的人却是无法达到这个境界，这是因为，它们在修炼的过程中，已经都是忘记了，自己最初修炼时候的心情是如何的了！

    比如说，在最开始的时候，自己经历了无数的辛苦之后，终于是掌握了一门真正厉害的绝技，终于的喜悦其实到了后期已经是不会有了，因为它们都是认为这个修炼已经是变得十分的容易了，已经是没有什么招式可以让它们高兴了，但实际上，修炼之路一旦开启之后，那是永远都不能停下了，在这一路上，你会看到很多的东西，也是要学会承受很多！

    胜利固然不错，可是有的时候失败其实也是一个很不错的经验，在不断地失败中，才能真正地找回从前的自己，而暗拳便是终于的一个例子，它兜兜转转的走了很多，也是看到了很多，此刻的内心那是一片的平静，如此一来，它自己的力量就会变得更加的干净直接，在这样的一个状态下，它的力量本身就是无限的，这个男人虽然不是什么好人，可是在修炼这个事情上，它是极为的认真的，没有一日是荒废的，只要有实际的话，它就不断地修炼，这难道不算是一种天赋吗？

    没有想到啊，这个暗拳现在竟然是变成了这样！看来，想要赢这个男人只怕是没有那么容易了，“你们四个人地脸色这是怎么了？难道在看到我变成了这样之后，你们就真的是一点儿都不高兴吗？我知道你们刚才地阵法厉害，可是，那样的阵法，我若是没有估计错的话，最多也就只能是使用一次而已，因此，现在的你们其实已经是没有了任何的招式了，真是可惜啊，明明是那么好的机会，可惜，你们自己却是不会使用，不然的话，这一战，不会如此！“

    但是现在不管说什么，那都是没有用了，如今这唯一能做的事情就是，在最短的时间内完成这一次的战斗，其实，现在的暗拳状态也不算很好，它现在也是没有了什么多余的力量，现在的这个状态能维持多久，自己不知道，但是自己一定要坚持到最后的一刻，自己绝对不能比对方要先一步倒下，要是事情变成了那样的话，那么着急之前做的一切都是没有了任何的作用了，“来啊，不管你们有着什么样的招式，我都是丝毫不惧！“

    真是一个极为顽强的男人啊，这战斗都是到了这一步了，竟然还是不愿意认输吗？好，既然是这样的话，那么就只能是一直战斗下去了，从白天到黑夜，从黑夜到白天，算算日子的话，这五个人已经是连续激战了很多天了，可是依然是没有分出胜负，此刻，在经过了多日的激战之后，它们终于是没有了一丝力量了，可是即便是这样，他们呢依然是没有退缩，反而是勇气可嘉！

    尤其是叶罗和舒影两人，已经是没有了一丝的意识了，但是这两人依然是在战斗，没有了意识，那么久依靠本能来战斗，只要不到最后一刻，着急是绝对不会认输的！这两个人的剑法和呼吸此刻都是达到了一致！招式竟然是可以如此的干净吗？这也是很难想象的事情，在这个时候，叶罗的体内那是爆发出了惊人的力量，这便是一直藏匿在它体内的须弥之力，原来，当日须弥子就已经是将这一份力量注入到了这个女人的体内了，它可能是早就意料到会有这么一天的，因此，早就是做好了准备了！

    此刻，这个叶罗竟然是有着难以想象的战斗意识，所有的出击和防御，那都是依靠本能，这就足以说明，这个女人不管是在任何时候，最先想到的就是不断地战斗，也只有战斗，才能让这个女人快乐了！而舒影地剑气则是隐藏的极好，看准机会就是出手，得手之后，就会藏匿起来，因此，这想要寻找到这个男人的气息可不是一个很容易的事情了！

    竟然还有这样的事情吗？看来这须弥之力果然是十分的玄妙啊你们这两个家伙尚未修炼，就是可以达到如此地步，这要是换作我的话，那么究竟会变得如何呢？这难道不算很有趣吗？看来这也是最后的战斗，说真的，对于这样的战斗，暗拳也是越发的感到了一丝的无聊，这么无聊的战斗，自己竟然是从来都没有遇见过，既然是这样的话，那么这一次，就索性将这两个人全部不都是干掉好了！

    只要这两个人完蛋了之后，那么这须弥之力自然就是自己的了，然而，让人感到意外的是，暗拳现在竟然是感觉不到对方的任何的气息了，这说明了什么呢？说明对方的功力现在已经是在自己之上了，真是该死的，自己现在的功力已经是极为的强悍了，难道就是这么一会儿的功夫，这两个人的实力竟然十九时超过了自己吗？有趣！

    “轰“并不见叶罗如何行动，只见这个暗拳直接是被一股强悍的力量击飞了，这样的力量，暗拳竟然是无法抵挡！这究竟是发生了什么？”说真的，我自己都是感到了一阵的意外，我是着呢的没有想到，我自己的力量现在竟然是可以变成这样的强悍，之前你们不是十分的厉害吗？而现在看来，其实叶不过如此而已！“

    “噗“暗拳直接是喷出一口鲜血，但还不等它做出任何的反击，它的身躯直接是再次被击飞了！现在的叶罗就是可以用最少的力量干掉最强的敌人！而且不管是任何方面，那都是达到了极致了！现在叶罗德心中就只有一个想法，那就是用自己德力量去保护所有的人，只要是有自己在的话，那么就不会有任何人可以伤害自己的朋友！

    此刻，它竟然是感到了一股无比强大的力量在自己的体内游动，只要是有了这样的一份力量的话，那么不管是什么样的战斗，自己都是不惧了！

    “哈哈哈，真是太好了，相不到你现在竟然是变得如此的厉害！“可能暗拳自己都是没有注意到，此刻它自己竟然是不经意之间和叶罗拉开了距离，可能在这个男人的心中，那应该是十分的畏惧这个女人的，”你这是怎么了，你现在怎么能和我拉开距离呢？我想这样的事情，你之前应该是没有经历过的吧，你一向都是十分的强大的，这个天下，除了你自己之外，你是任何人都是看不上的，但是现在你竟然是被这样的一个我干掉了，你一定是无法接受的吧？“

    “轰轰轰“顿时就是连续的三拳，这三拳那是无比的强悍的，就算是暗拳这个现在无比精通拳法的男人那都是没有见过这样的拳法，既然是没有见过，那么想要防御的话，这就更加的不可能了，是的，这个男人竟然是再一次的被击飞了，而且，这一次叶罗可以保证，这个男人那是绝对起不来了！

    暗拳现在感觉到了一丝的恐惧，这样的事情竟然是真的会发生在自己的身上，说真的恶，这一点自己都是没有想过的，在面对这一招的时候，它竟然是没有任何的法子可以破解！

    此刻，这个叶罗竟然是展现出了自身的强大的实力，其实这个实力一直都是隐藏在它的体内，只是这些年一直都是没有机会可以爆发出来而已，而现在在经历了这么多之后，这个女人终于是要爆发出自己的真正力量了！而对付这个暗拳现在这就是唯一的法子！

    暗拳现在要做的就是放松自己，它已经是知道了叶罗的实力超越了自己，那么在这样的情况下，它依然是选择战斗，不为别的，就为了可以更好的证明自己，即便最后是真的不能取胜的话，那么也是一定要活着离开，它其实想的很明白，只要让自己活着走出去，那么日后就一定还有机会，暂时的胜败其实并不能说明什么的！

    眼下的这一场战斗，就当作是一般的练习好了！但是现在的叶罗可以说是没有了任何的破绽，它是根本就找不到任何还手的机会！不行，在这个时候，一定要调整了呼吸了，而就是在这个时候，它突然是想到了一个最好的主意，那就是将舒影击杀，只要是将这个男人击杀了之后，哪儿买这剩下的局面对自己来说就是十分有利了！

    但舒影是什么人，他在经历了这么多的战斗之后，是绝对不会让自己成为叶罗胜利的障碍的，因此，他此前就已经是将自己所有的功力都是给了叶罗，现在的他不过就是一个废人而已，暗拳身为一代宗师，那是绝对不会和他这个废人过不去的，即便是击杀了自己，那么最后的结果也只能是让叶罗更加的愤怒而已！

    如此一来，暗拳这个男人死的更快，“你竟然是为了你的女人做道理这一步，你竟然是废除了自己所有的功力！“暗拳吃惊吗？他当然吃惊了，这么一来，他之前的计划就没有用了，”你吃惊就对了，其实你在想什么，我知道，因此，我是不会让你得逞的，现在的叶罗那就是最强的，而且你还不知道吧，刚才独孤雪前辈布置的阵法，已经是将叶罗的旧伤全部治愈了，现在你就更加的不是他的对手了！“

    “今日，你是一定要死在这里了，小叶子，不用理会我，现在就拿出你自己的真正实力，我知道，你是一定可以的，毕竟，你也是等待这一天等待了很多年！“

    “嗖“一道凌厉的剑气那是呼啸而至，直接是再次重创了暗拳，暗拳现在虽然是雨哦这极为强大的实力，可是这一份实力，现在已经是没有了任何的作用了，他现在已经是没有了任何的凌厉，是的，在不断的战斗中，这个男人的力量已经是没有了，他现在已经是变成了一个十足的废人！”别打了，我认输，你是最强的，你如果愿意的话，我把这第一的位置给你，我就希望最后能活着就好！“

    认输？然后当自己不注意的时候偷袭自己是吧，治愈的路子自己是知道的，而这个路子也是自己早就已经不玩的东西了，在这个时候，自己那是绝对不能手软的！

    很可惜啊，若是之前的话，我是一定会饶了你的，但是现在的情况，我是不会饶了你的，你在想什么，我也是知道的，因此，在这个时候，你就放心地陨落吧！“顿时叶罗直接就是打出了强悍的一掌，这一掌直接是震碎了暗拳的精神之海，没有了精神之海，这个男人那是真的完蛋了，不管是什么人来，那都是没有法子了，”今日那是没有一个人可以救你的，这一点，我想就算是我不说的话，你自己也是十分的清楚的，之前你是怎么说的，不是一直都是想要我的力量吗？现在我的力量就在这里，你怎么就是没有了单子了呢？还有你看看你自己现在那是一个什么状态，你竟然是和我拉开了距离！“

    “我是真的没有想到啊，你竟然是可以这么的惧怕我，怎么？承认我比你强大，这难道是一个让你感到十分为难的事情吗？我想这是不应该的吧，不过，现在不管是说什么，那都是没有用了，你现在已经是变成了一个废人，我不杀你，那是因为我知道，你这一生那是有着很多的敌人的，今日你就算是没有死在我的手上，那么你也是绝对不可能见到明日的太阳了，因果循环，你其实早就应该是知道会有这么一天的！“

    在这最后关头，这个女人竟然是可以控制住自己的杀意，这原本就是一个十分了不起地事情了，要要是换作旁人的话，那么是绝对做不到的，因此，从这一点上来看，这个男人那就应该是得到所有人的敬重！

    在看到了这一幕之后，不管是须弥子还是龙玉那都是认为这个女人当真是了不起啊，看来，自己果然是没有看错人的，自己的力量在这个女人的手上，那便是可以爆发出最为强大的力量！“行了，这一战，我们已经是赢了，现在我们应该要去白龙大雪山了，其实现在的我，以及你个是没有多少的力量，但是我不愿意让这个暗拳看出来，因此，咱们就赶紧离开！“

    这是最后的传音大法了，此刻，这个女人的脸色自然是很不好的，看来，这个女人现在已经是到了极限了，再让他去做什么的话，这也是不可能的事情了，对于这样的一份强大的力量，他想要真正的掌握，那需要的是时间，而这一战的胜利，不过就是突破极限之后的产物，舒影其实一直再等待的就是这个机会，此刻，他终于是可以好好的守护自己的爱的人了，而龙玉和独孤雪虽然都是受伤了，但是这些伤势根本就不算什么的，想要离开这里的话，那自然是十分的容易，而这个暗拳最后会是一个什么结果，这自然也是十分的容易猜想，这些年，再妖兽平原中，只要是他看不上的人，那就是全部击杀，就算是没有击杀的话，那么也一定会将这些人的力量全部废除！

    这世间一长，必然会引起不小的怨气，只是此前这个暗拳那都是实力强大的，一直都是美誉哦任何的机会，但是现在的情况不一样了，他要去承受之前被他伤害的人的所有怒火和怨气！不过这些自己那是不用去看了，也没有必要去看了，今日，这个暗拳那是死定了！

    此刻，这涅槃谷一下子就是变得无比的冷清了很多，暗拳都是不知道，原来这个地方竟然是这么的冷清的吗？顿时，空气中那是一阵的剧烈波动，“暗拳，真是没有想到啊，你也会有这么一日，怎么？现在你是要给什么下场，难道你自己就真的是不知道吗？今日，那是没有任何一个人可以救你了，当年，我们的功力明明是那么的强大，可是组后竟然全部都是被你给毁了！“

    “我们知道依靠单独的力量那是绝对打不过你的，但是现在的情况那是不一样了，我们为了对付你，那是专门研究了一个极为强悍的阵法，不过现在看来，这个阵法也是没有必要拿出来了，不过，我们也是准备了这么多年了，若是真的不拿出来玩玩的话，这还真的是很不好了，因此，你现在救可以好好的感受一下，当年我们所承受的痛苦了，这样的一份痛苦，即便是过去了很多年，但是我们依然是无法忘记的！“

    “哈哈哈，我还以为来的都是一些什么人呢？现在看来也不过如此，你们这些人原本就是我的手下败将，这原本就是没有错了，我现在虽然是功力不够了，但是想要战胜你们的话，这还是十分容易做到的，你们的这些什么阵法，对我那是没有任何作用的，不管现在是有什么本事，那就廍拿出来好了！我若是哼一声，那就不算是好汉了！“

    不得不说啊，这个暗拳即便是到了现在这个时候，他依然是强大的，这个男人的周身那是布满了伤痕，这说明了什么呢，说明此人此前那是经历了无数的战斗打磨，因此，就算是没有了功力，但他的勇气是不会消失的，此刻，这个男人爆发出来的气息当真是强悍的很！

    “这一次，你们这些废物最好是可以将我击杀，因为，我若是活着出来了，那么死的人就一定是你们了，来吧，让我见识一下，你们这些人那是有多么的厉害！“

    顿时，这个男人就是被一个巨大的阵法困住了，这阵法中充斥着极为强悍的剑气，没有人是可以承受这样的剑气的，但是在看到了这些剑气之后，暗拳那是丝毫不惧，怎么？难道是道理这个时候，他依然是可以出来吗？不，这是不可能的，只是他认为自己的这一生那是无比的精彩的，想要达到的事情，那都是做到了，因此，即便是现在陨落了，这也没有任何的问题，这天下的人都会记住自己的，在它们的记忆中，自己一定是一个大魔王，这就足够了！

