    慕昭昭留意了下蒋家，青砖黑瓦，白墙斗拱，进门就是十来间倒座房，还有垂花门。

    垂花门左右侧估摸是客厅和书房。

    书房里的门关着，看不见里面是怎么样的。

    客厅大门开着，一眼看去就能看到桌椅帐幔布置的十分雅致。

    从垂花门进去，就是雕着鹰击长空的影壁。

    绕过影壁，就能看见上房五间，东西厢房各三间，都被游廊连贯起来。

    院子一边有葡萄架，底下是石桌子石凳子。

    另一边还有个半亩地左右的水池，边上有十几株高大的树木，只不过现树叶都枯败了，也认不出是什么树。

    只有两株傲霜斗雪，不畏严寒的梅花在寒冬里冒出了点花骨朵。

    她有点惊讶，蒋家看着虽然五庄俱全，但是面积却没有慕家大。

    旋即一想，这是京城，这边的地段看着也不错，或许是寸金寸土，能买到这样的宅子也可能是自己不敢想的价格。

    “你们就把这当成自家一样安心住下。”莫茹带着她们来到暖阁坐下，对身边的婆子道：“你赶紧带人把后罩房收拾一下，把我妹妹带来的行李都规整到后罩房去。”

    于婉娘让吴妈妈也去帮忙收拾带来的行李。

    另一个婆子端上热茶，还有个大攒盒，里面有瓜子花生芝麻糖这些。

    莫茹瞄了眼角落里的小挂钟，就吩咐婆子：“赶紧先上三碗鸡汤面。”

    幸亏现在天气冷，家里不管是夫君还是儿子们的胃都像是无底洞，她就让厨房吊着鸡汤或者是骨头汤，还揉着面，回家就能吃点面条垫垫肚子。

    要不然一时半会的还真弄不出能待客的吃食。

    当然，她对于婉娘突然之间带着女儿来到京城，也是很震惊的。

    她现在心里是感激于婉娘以及她的爹娘的。

    当初莫家只剩下她一个，不管是族人还是亲朋好友，都盯着莫家的家财。

    最终她来到于家，也算是过了几年悠闲的闺阁小姐的日子。

    要不是自己指腹为婚的未婚夫姚安太过招花捻草，实在不是良人，她应该也会守着长辈的约定嫁到姚家。

    最后自己也是因为他，才被人算计，最后还是被投奔姑妈家的蒋青给救了上来。

    最后姚家人还把蒋青给揍了一顿，又去于家表示自己已经和别的男人有了肌肤之亲，不能再嫁给姚安，只能进姚家去当良妾。

    于家对此虽然很气愤，可惜当时姚家势大，于家只能是窝囊的低头。

    王家也不愿给蒋青出头，还委婉的想把人撵走。

    但是蒋青却私底下找到她，说自己无意间见过她，就喜欢上她了，只不过是知道她已经有婚约，才只能远远地看着她。

    要不是她性命攸关，他也不会贸然下水，让人有攻击她清白的把柄。

    现在要是她愿意，自己就带着她远走高飞，还郑重的承诺此生不染二色。

    这才导致她下定决心跟着蒋青离开。

    她虽然年少，但是却明白出门在外没有银子寸步难行。

    但是她自己手里也只有两百多两银子和一些首饰，她犹豫了下后，还是私底下去求于姨母给自己点银子防身。

    于姨母不仅给她准备了二千两银票，还给他们弄来路引，再加上于婉娘还把她的私房钱都给自己，才让他们能来到京城落脚。

    一开始她不敢和于家联系，是怕姚家会借机找自己的麻烦。

    毕竟像她这样的行为，绝对是让姚家没了面子。

    等她前几年才托商队把自己的信带给于婉娘，才知道于家姨夫姨母都已经仙逝了。

    不过，于婉娘倒是和她有了联系，还托商队给她带来一些耐放的吃的用的。

    可惜的是，路途实在是遥远，也不是每年都能遇到凑巧离的近的商队，两人的联系实在是不算多。

    莫茹都没能料到两人还能有再相聚的机会。

    她就关心的问：“婉娘，你怎么突然之间就带着昭昭进京了？是老家出了什么事吗？”

    于婉娘也不隐瞒，把娘家靠不住，慕佑德和自己合离的来龙去脉都说了一遍。

    她倒不怕莫茹觉得她的所作所为惊世骇俗，毕竟她比自己更是眼里容不得沙子的。

    果然，莫茹听完后，气的柳眉倒竖：“真没想到于大哥竟然会变成这样。”

    又拉着于婉娘的手，恨不得拍着胸表示：“你还年轻呢，可不能一朝被蛇咬十年怕井绳，我让你姐夫给你寻摸个配的上你的男人，保管比姓慕的好几倍。”

    说完才想到，边上还有个姓慕的在。

    她就冲慕昭昭笑：“好孩子，多亏有你陪着你娘，以后你就把这当成自己家就行。”

    “你等下就能见到你两个哥哥一个弟弟，趁着他们三都在家，你想去哪儿，只管让他们陪你出去就行。”

    她就觉得慕昭昭长得好看又懂事，可惜自家的大儿子已经有了婚约，小儿子又还小，就是不知道她和自己的二儿子能不能相处融洽，要不然把昭昭说给自己的二儿子，这样就算是于婉娘不愿再嫁，以后也能名正言顺的留在自家。

    慕昭昭原本还以为来到京城，想出门肯定没有在老家那么方便。

    现在听莫茹一说，她就忍不住眼睛一亮，甜甜的问：“姨母，我真的能跟着表哥表弟们出去吗？”

    “哈哈哈，肯定能。”莫茹现在是越看慕昭昭越爱。

    主要是她连着生了三个儿子，现在就盼着自己肚子里这个是像慕昭昭一般娇娇软软的女儿，而不是能翻天的臭小子。

    再者她之前受了于家的恩，现在自己有能力了，也盼着能帮她们母女一把。

    还有就是，不管于婉娘会不会再嫁，自己也算是有娘家人在身边了。

    特别是现在自己年纪也不算小了，又临近生产，心里担心的事情就多了起来，于婉娘能在这个时候过来，很多事都能替自己搭把手。

    很快，热腾腾的鸡汤面就端了上来，莫茹也陪着她们一起吃了不少。

    等吃完后，婆子就来说后罩房整理的差不多了。

    说来也凑巧，原本后罩房是空着几间，还有几间堆着一些杂物。

    但是临近过年，她又盼着自己能生个女儿，就让人把后罩房收拾出来，重新修整过，以后给自己女儿当闺房。

