    次日。

    “查探的怎样了？”

    “突厥人已经退出了疏勒王城。”

    “嗯，看来郡王那边已经动手了。”

    “西突厥那帮废物，之前被我们打残了一次，这次郡王动手，肯定是抵挡不住的，留在疏勒的人自然是要回去支援，没了突厥人撑腰的疏勒，连废物都不如。”李奉诫一脸不屑的说道。

    “西突厥，此番定是不敌，如果所料不差，将会西逃。”

    “西逃？那西域这边的基业，他们不要了？”

    “基业？生死存亡之际，还管什么基业，再说了，对他们突厥人来说，金山以东才是基业，西域这边，不过是些杂种而以，随时可以放弃的。”

    顿了顿，李牧继续说道，“据顺丰那边收集来的突厥税赋报表计算总结得出，他们此时已经拿不出多少东西来打仗了，别说金银财帛，就是牛羊，他们估计都凑不够数，用我们顺丰体系的专业术语说，就叫财政破产。”

    “财政破产？”

    对李牧突然冒出来的新词汇，李奉诫表示很感兴趣。

    “嗯，说白了，就是没钱了。”

    “若是真如哥哥所推断，突厥人没钱了，那他们肯定是要抢的。”

    “抢肯定是会抢，但他们能选择的并不多，往东的话，图伦碛南北都是我军精锐，金山以东更有契苾部的人盯着，往北的话，塞北那边的安北都护府正愁没机会立功呢。”

    “所以，他们只能往西，一边逃跑，一边抢掠补给？”

    “必然如此，不过跑之前肯定会给长安那边上个表认个怂，假装俯首称臣什么的，试图跑的容易些。”

    “这哪能啊，必不能让这些突厥狗的使者活着走到长安啊。”李奉诫目露凶光说道。

    李牧笑了笑，没接这一茬，这个属于正规的外交手段，要堵杀也得是暗地里做，不能光明正大的干。

    况且，不想让突厥使者走到长安的势力，大有人在，估计都不用他们自己动手。

    “等突厥佬西逃后，要么抢人家的，要么被人家抢，咱现在要做的就是等，一旦传出突厥西逃的消息，那我们就可以放开了打。”

    说完，李牧喝了口烧酒继续说道，“突厥西逃后，路上必然会遇到波斯，波斯是大国，同时又是富庶之地，突厥佬必然不会放过，两方纠缠，一时半会肯定也不会结束，到时我们解决了疏勒后，再去掺一脚也不迟。”

    李奉诫听完后顿时眼睛一亮，猛拍了一下大腿称赞道，“哥哥所言极是啊！”

    “所以，到时甭管薛万彻过来后说什么鸟话，别管他就是，我们要做的就是尽量保存实力，最好是兵不血刃的拿下疏勒，这样，才有更大的胜算去痛宰突厥狗。”

    “哥哥说的是，那眼下我们继续在赤水之地建我们的工事，看疏勒人能耗多久。”

    “对，就是这么办。”

    于是，赤水那边的防御工事继续热火朝天的干了起来，平地起高楼，那规模，都快赶上疏勒王城了。

    ——

    长安。

    朱雀大街上。

    于阗国君臣跪伏在地，瑟瑟发抖的山呼天可汗陛下牛逼！

    没错，于阗国亡了。

    耗尽了最后一丝气力后，于阗国终于被唐军拖垮。

    无奈之下，只好上表乞降。

    然后举国君臣被带到长安给李世民跪下唱征服。

    作为末代君王，于阗王像狗一样卑微的匍匐在朱雀大街上。

    看着李世民坐在不知多少匹宝马拖拽着的御辇上，就这么居高临下的看着他。

    仿佛看蝼蚁一般。

    此时此刻，于阗王真的觉得自己确实跟狗一样。

    同样是君王，看看人家大唐帝国的君王，这排场，这气势，这身家......

    相比之下，自己就像是土鳖，甚至土鳖都不如，宛若豚犬。

    “罪臣伏阇信叩拜天可汗陛下，天可汗陛下圣安！”

    “汝便是尉迟伏阇信？”李世民一脸傲慢的问道。

    没错，于阗国国君就是姓尉迟，跟尉迟恭一个姓，但是不是一个祖宗就不知道了。

    公元前二世纪，西汉时代，有个姓尉迟的老哥在西域建立了于阗国，也就是于阗国的第一代国主。

    于阗地处塔里木盆地南沿，东通且末、鄯善，西通莎车、疏勒，因位居丝路贸易的重要据点而繁荣一时，且为西方贸易商旅的集散地，东西文化之要冲。

    后来西汉时期西域都护府建立，这地就归属大汉朝。

    到了东汉初，于阗为莎车所吞并。

    直到汉明帝永平四年，莎车人被赶跑，于阗重新建立。

    然后永平十六年，有个叫班超的老哥来到于阗，说：“老乡，合作一铺不？”

    于阗王说：“杀你！”

    于是于阗王杀匈奴使者降汉，班超老哥以此为根据地，北攻姑墨，西破莎车、疏勒。

    整个过程于阗都出兵相助，算是很讲义气了。

    当然，大汉朝也没少回报它，直接把它扶持成一个大国，当时那片旮旯，就属于阗和鄯善最牛逼。

    公元129年，于阗国发生内乱，王放前杀扜弥王兴，自立其子为扜弥王。

    132年，敦煌太守徐由带着两万小弟击破于阗，立扜弥王兴的后人为王。

    再然后，175年，于阗又被反杀，差点直接一波流死全家。

    直到戊己校尉、西域长史各发兵辅立扜弥侍子定兴为王，最后才夺回于阗。

    再后来，于阗兼并了皮山、渠勒、戎卢、扜弥等城郭，于是再次成为了那一片地区的牛逼国家。

    魏晋南北朝时期，又兼并戎卢、扜弥、渠勒、皮山等国。

    西晋时，与鄯善、焉耆、龟兹、疏勒并列为西域大国。

    直到北魏年间，先后被吐谷浑、柔然攻袭，于是国势渐衰，开始依附于突厥。

    按照原史，贞观十四年，大唐灭高昌国后，会设置安西都护府于西州交河城，管理西域地区军政事务。

    然后西突厥乙毗射匮可汗请和亲，大唐会要求西突厥割让龟兹﹑于阗﹑疏勒﹑朱俱波﹑葱岭五国作为聘礼。

    但由于某只野生穿越狗的乱入后，和亲这种事肯定是不会再发生了。

    不单不会发生，更是因为大唐这会比原来强盛了不知道多少倍，西突厥这会哪里还敢站出来装逼，都不用靠和亲手段，直接就提前了好几年把于阗给拿下了。

    虽然手段不一样，但靠武力拿下的，怎么也比靠和亲拿下的强吧！

    至于其它几国，也是早晚的事。

    按照现在的局势，这些都是大唐碗里的肉，哪个都跑不了。

