    MBK的被收购几乎不可避免，除非有人也愿意接手这个烂摊子。

    但因为某些方面的原因，几乎不会有人会这样。

    就连CJ这样的大企业集团，都不愿意插手，足以看出其中的端倪了。

    很快，金光洙就离开了。

    临走时还对着崔志勋鞠了一躬。

    走的时候脸上带着有些释怀过后的轻松。

    尽管他知道自己以后可能很难在MBK继续下去了，但也是时候了。

    被骂了这么多年......

    “怎么样了？他答应了嘛？”

    金光洙刚离开，崔允浩就走了进来。

    “他同意了，你明天直接去谈吧！”

    崔志勋莫名地有些累。

    确实这些破事太多了。

    如果是单纯的收购一个公司，自然不会有那么多事。

    但是南韩的这些个大大小小的公司，很多都与一些乱七八糟的势力有关联。

    就比如四大，向来都是跟那些人有着极为密切的联系。

    什么ZZ献金啥的都是小事了，背后牵扯在一起的东西不要太多哦。

    就比如雪莉。

    因为她，崔志勋还跟一些恶心的玩意有了瓜葛。

    按理说崔志勋是要付出点什么才能取得雪莉的‘拥有权’的。

    但是崔志勋什么都没给，这就让一些人有些不满了。

    SM公司包括李秀满等都还好，对此他们也无所谓。

    可某些恶心的玩意就比较不满了。

    招呼都不打一声就把他们的‘玩具’抢走，什么意思？

    瞧不起他们？

    崔志勋：你又猜到了！

    还真是瞧不起，虽然也都是有头有脸或者有些权力什么的玩意，但崔志勋还真没把他们放在眼里。

    崔志勋穿越过来也有好几年了，回到首尔也有一段时间了。

    有些东西他看的很是明白。

    对付这些货色，只有你比他更横，他才不敢对你怎么样。

    ......

    第二天，金光洙跟起点集团签完了合约之后，他把T-ara剩下的四名成员全部召集到了一起。

    本来朴智妍是不想来的，她的性格比较直，所以对金光洙的态度也不会好。

    但是最后还是被咸恩静她们给拉过来了。

    反正她们也都确定了在月底合约到期之后不会再与公司续约。

    虽然不知道金光洙到底找她们有什么事，但告个别也好。

    毕竟是一手捧起她们的人，后面发生的那些事情她们也都清楚。

    尤其是咸恩静和和朴孝敏，其实她们并没有多怪金光洙，以前的金光洙对她们还是很照顾的。

    只是后来改名之后......

    MBK就已经不是他说了算了，很多事情他也没办法。

    “有什么事赶紧说吧。”

    MBK娱乐公司附近的一家咖啡厅里，金光洙久违的见到了T-ara剩下的四人。

    “我这次喊你们过来主要是想再跟你们聊聊。”

    金光洙有些无奈，他知道朴智妍几人心里都对自己充满了怨气。

    “聊什么？”

    “关于你们未来的事情。”

    “未来？我们的未来可不在MBK了。”

    朴智妍的话中充满了讥讽。

    “好了好了，听社长说完吧。”

    咸恩静赶紧打着圆场道。

    不然让朴智妍继续这样下去，最后只能是不欢而散。

    金光洙感激的看了咸恩静一眼，想了想然后继续说道：

    “我以后可能也要离开公司了。”

    这话一出，就让对面的咸恩静四人都楞住了。

    怎么？

    “为什么？”

    李居丽直接开口问道，刚刚她也是一句话没说。

    朴孝敏四人包括朴智妍都是一副无法理解的样子看向了金光洙。

    “最近起点集团在收购公司的消息你们应该都知道吧？”

    “所以呢？这跟你离开公司有什么关系？”

    咸恩静不解道。

    要知道金光洙虽然现在在MBK没什么话语权，但不管怎么说也是股东之一啊！

    难不成......

    “我把股份全部卖了出去，所以......”

    金光洙苦笑道，说实话，他还挺舍不得的。

    毕竟这么多年了，以后他说不定就要从老板之一变为打工仔了。

    虽然股份卖出去了，但他目前还担任着MBK首席执行官的职位。

    而起点集团也没说到时候会怎么处理他。

    不过只要起点集团不赶他走，他还是愿意待在MBK的。

    就算是当作一个打工人。

    听到这个消息，咸恩静几人都有些沉默。

    “何必呢？”

    咸恩静不住的说道。

    股份拿在手里，就算没什么话语权，起码也能混个分红。

    “我累了，现在的MBK已经不是以前的CCM了。”

    金光洙沉默了一会儿苦笑道：“股份卖了也好，以后我就可以想做什么做什么了，不需要再看别人的脸色。”

    他手里也有不少钱，再加上卖掉股份的一大笔钱。

    不说多的，起码安享晚年，有一个衣食无忧的生活是没什么问题的。

    而且他在圈里还是有不少关系的，就算离开了MBK，他也可以继续作为制作人等生存下去。

    看着四人都沉默着不说话，金光洙又开口道：

    “其实我找你们来，是想劝你们继续续约的。”

    这话一出，顿时几人的神情马上就又变了。

    朴智妍刚刚还有些伤感，现在心里的那一股火又冒了出来。

    “你......”

    “行了智妍，我们听哥说完吧！”

    朴孝敏拦住了朴智妍，目光复杂的看向了金光洙。

    “我跟起点集团的崔会长见过面了，他答应我会好好处理你们的事情的。”

    “你们知道的，因为某些原因，即使你们离开了公司，也很难有其他的公司愿意接纳你们的。”

    金光洙看着眼前的四人认真的说道：“崔会长人很年轻，也很好，而且挺喜欢你们的，尤其是孝敏你。”

    “我？”

    朴孝敏人有些懵。

    是哪种喜欢？

    粉丝还是......

    “对，崔会长是SK集团的下任掌门人，他不会怕那些杂碎的。”

    “公司的被收购已经差不多快要结束了，所以我还是希望到时你们能够继续待在公司。”

    金光洙一口气把自己想说的话说完了，顿时感觉心里舒服多了。

    “那你呢？”

    李居丽突然来了一句。

    虽然金光洙作为社长不太合格，但是作为制作人还是可以的。

    或许以后可以让他继续负责这些也说不定呢？

    “我？”

    金光洙苦笑了一下：“还不知道，不过也无所谓了。”

