    沙沙～沙沙～

    偏僻的沙滩处，一人一猫都埋着头在努力挖着蛤蜊。

    维克多的竹篓还差一点就能装满，但他还在不停地挖。

    只是运气似乎不太好，这薄薄的一层却仿佛怎么也挖不到一样。

    而距离他不远处，小猫怪也在非常努力地挖着。

    属于它的小竹篓上，蛤蜊也几乎快要装满。

    小猫怪每挖到一颗，它都要回头认真确认一番，看看到底够了没。

    又过了几分钟，维克多正在将刚挖出来的蛤蜊重新埋回去时，小猫怪那边突然传来了惊喜的叫声。

    维克多利索地将蛤蜊又重新挖出来放入竹篓，而此时小猫怪也蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “喵喵喵！”

    小猫怪兴奋地靠在维克多身上，力气大得差点将它推倒。

    “竹篓竟然被你装满了，小猫怪你怎么这么厉害！”

    “喵呜！”

    小猫怪骄傲极了，但眼睛却时不时地向维克多的竹篓里看去。

    “哎……我就差一点了！再来几颗我也满了。”

    维克多叹着气失落道。

    小猫怪立刻伸出爪子碰了碰维克多，以示安慰。

    随后又用嘴巴从自己竹篓里叼出几颗，呼啦啦地全部放到了维克多的竹篓里。

    “小猫怪，你真好！”

    维克多捧着小猫怪的脸，稀罕得不行。

    自家崽儿怎么这么乖！

    “不行，今天我俩都必须满载而归，就差一点点了，我们一起挖好不好？”

    “喵呜！”

    小猫怪一口答应下来，刚刚的疲惫似乎都被一扫而光。

    又过了几分钟，在一人一猫的协同努力下，一大一小两个竹篓被很快填满。

    “走，叫上天蝎，我们回家吃蛤蜊！”

    “喵呜！”

    半个小时后，维克多带着两小只回到了领主府。

    汤姆阿姨责怪地看着浑身泥泞的维克多。

    特别是当她看到那两筐蛤蜊后，更是不知道该如何吐槽。

    “汤姆阿姨，这是我和小猫怪一起去海滩边，辛辛苦苦一颗一颗挖出来的蛤蜊，请拜托让我们感受到它们的美味！”

    “少爷快去换衣服吧，一会保证让少爷和小猫怪们吃到最美味的蛤蜊”

    “古来！”

    天蝎猛地抱住维克多地大腿，他虽然没参加挖蛤蜊行动，但尝一尝总是可以的吧？

    它尝的又不多，只要一半就够了。

    “那你要问小猫怪的意见了，今天它可是出了大力气。”

    瞬间，天蝎已经飞到了小猫怪身前，一副可怜巴巴的样子，仿佛在说。

    “心疼心疼gie gie吧！”

    “喵呜！”

    小猫怪骄傲地仰起头，然后矜持地点了点，它也已经迫不及待地想等着开饭了。

    不过下一刻，它又被维克多一把捞起。

    “你也该洗澡了，可不比我干净到哪儿。”

    “喵～”

    小猫怪羞红了脸，用小爪子捂着眼睛。

    只要我看不到你们，我就不知道你们嘲笑的是我。

    一番洗漱后，维克多带着同样焕然一新的小猫怪和天蝎大步走向餐厅。

    汤姆阿姨的速度很快，还没进去维克多他们便已经闻到了香味。

    果然，此时餐桌上已经摆上了多道美食。

    蛤蜊蒸蛋、辣炒蛤蜊、蛤蜊浓汤、芝士焗蛤蜊、蒜烤蛤蜊、菠菜拌蛤蜊……

    再等汤姆阿姨将最后一道主食松露蛤蜊意面呈上后，一桌完美的蛤蜊宴便算完成了。

    一人一蝎一猫无一例外，纷纷流出了可耻的口水。

    当小猫怪亲口品尝到自己辛辛苦苦挖出来的蛤蜊时。

    它总觉得今天的蛤蜊比以往任何一次的都要好吃得多得多！

    “喜欢，就多吃点！”

    “喵呜！”

    小猫怪满口答应，竟隐隐还有些感动。

    半个小时后，一人一蝎一猫满足地仰躺在椅子上，幸福得连话都懒得多说一句。

    维克多看着餍足的小猫怪，心想第一步计划算是成功了。

    接下来，还需要一场真正的胜利！

    黄昏时分，维克多带上天蝎和小猫怪，径直向南出发。

    北边的树林已经被维克多和天蝎探查得差不多了。

    既然要给小猫怪挑战，南方树林无疑是最好的选择。

    而天蝎此刻也成为了保镖的角色，非到万不得已，它都不会出手。

    南方树林整体呈长条状，横穿之后便是大海，但因为近海处全是礁石，不具备成为港口的条件。

    但这样的地形对魔兽来说，简直完美！

    特别是那些水陆两栖的魔兽，数量明显会比北方树林多。

    很快，维克多它们便遇到了第一个对手。

    “泳圈鼬，纯水系魔兽，小猫怪有信心吗？”

    “喵呜！”

    小猫怪气势十足地大叫一声，快速跑到泳圈鼬面前对峙起来。

    “布哩！”

    泳圈鼬很生气，这附近是它刚刚找到的隐蔽之所，虽然距离大海远了点，但胜在附近魔兽少。

    它今晚都约好了卷卷耳弟弟，准备在这里共度良宵。

    眼看弟弟就要来了，怎么就突然出现了不速之客，还是三个！

    气昏头的泳圈鼬根本没考虑实力的差距，毫不犹豫地向对面的小猫怪冲了过去！

    音爆！

    只见泳圈鼬一个猛甩尾，一条明显的透明能量便瞬间发出，以极快的速度向小猫怪打了过去！

    太快了，躲不开！

    “放电！”

    “喵喵！！”

    小猫怪闭上眼睛，毫不客气地使出了最大威力的放电。

    瞬间，蓝色的电光将周围照得昼亮。

    电光一直持续了好几秒，消散后包括天蝎都一时看不清周围。

    “喵～”

    直到小猫怪溜达着跑到维克多身边，他才摸索着找到了它。

    “你可真是……很强啊”

    又过了七八秒，维克多的眼睛才缓缓恢复，而对面的泳圈鼬此时已焦黑得完全看不出原来的颜色。

    “喵～”

    小猫怪像一个犯错的孩子，它似乎意识到自己下手过重了，看着泳圈鼬也有些不忍心。

    “没事，野生魔兽都很顽强，我们再喂它一点蓝橘果，很快它就会清醒。”

    在维克多看来，湖滨镇附近的魔兽大多相对温和，驯化的可能性较高。

    那么这些就都是城镇发展的隐形资源，赶尽杀绝的事情还是别做了。

    当然，像之前遇到的蔓藤怪除外。

