
这一次跟着宇智波一族忍者一起出动的其实不只有普通的忍者，有数名宇智波大药也跟在了其中，伪装成寻常忍者出手。

这几个宇智波大药和【隼】部都是同一层次的高手，收拾这些日向一族的忍者非常轻松。

只要日向一族的忍者里出现了什么棘手的人物，这些宇智波大药就会暗地里出手，协助宇智波一族的忍者将其镇压。

所以在宇智波忍者的攻势面前，那些反抗的日向一族忍者的反击抵抗显得是那么苍白无力。

“宇智波一族怎么可能这么强？”一名日向一族的青壮上忍爆发出不甘的嘶吼，浑身上下都布满了灼烧和焦黑的痕迹，这样沉重的伤势来自一道又快又狠的火遁忍术。

这名上忍在日向上忍之中已经算是实战经验非常丰富的人了，在意识到那道火遁忍术袭来的一瞬间，浑身上下就猛然喷射出强烈的查克拉，同时身体飞速旋转，整个人化作一个查克拉罩球。

日向一族的顶级防御秘术，回天！

这全力施展而出的柔拳法·回天的强度已经非常不得了，四周各种大小忍术和暗器都被回天给格挡了出去。

唯独这道奇怪的火遁忍术威能大得吓人，直接洞穿了回天的防御，瞬间重创了这名日向一族的上忍！

一旁的宇智波忍者没有再给他挣扎的机会，一拥而上，封印术和绳索都用上，给他镇压了个结结实实。

宇智波忍者人群之中，一名宇智波大药收回目光，不再理会那边的动作。

刚刚那一道又阴狠又暴烈的火遁忍术就是他打出去的。作为实力达到炼气圆满层次的大药忍者，真气对于忍术的加成高得超出一般忍者的想象范畴。

“也差不多该结束了吧。日向一族没有同类，我们这样的人在这里出手就是乱杀。”这名大药忍者很是漫不经心。

日向一族除了日向锦之外，也就三十六个大药忍者，这些人是直接被日向锦管辖的【隼】部，压根就不被宇智波的大药们当作是日向一族的人。日向锦对日向一族什么态度，这些宇智波大药是清楚的。

日向一族的忍者被一个接一个地打倒在地、被绑上绳索、印上封印术。

“宇智波！”日向忍者们瞪着青筋暴起的白眼，脸上的愤怒已经浓郁得无可复加，几乎要咬碎一口牙齿。

就在这时候，一道略带疲惫的中年男人声音远远地传来，虽然声音并不是很大，但是在场的忍者都听了个真切。

“都住手吧，不要再进行这无谓的流血厮杀了。都是木叶的一份子，没有必要把事情做得这么酷烈。”

在场的人顺着声音望了过去，只见日向日足一身宽大白袍，脚下踏着木屐，从日向族地的深处走了出来。

“族长！”有些日向一族的忍者见到日向日足的时候不禁发出惊喜的低呼。

日向日足毕竟是前一任族长，而且在很多日向族人心里无论是正统性还是作为一族之长的性格，日向日足都是要比日向锦更强的那一位，认可度也更高。

当然也有并不怎么服气日向日足的人，不少日向一族的小年轻忍者就喜欢拿日向锦做偶像，对于日向日足这样的人向来视作应当被扫进角落垃圾堆里的老古董。

“日向前族长。”宇智波一族的这些带队忍者见到日向日足前来，纷纷抬手示意手下人停下动作。

那些日向一族的忍者还有部分没有被镇压的，都趁此机会聚集起来，朝着日向日足的身边涌去。

在这个族长日向锦不在的时候，前任族长日向日足就是此时此刻这些日向一族忍者唯一能倚靠的领导者。

“族长，宇智波一族欺人太甚了，绝对不能就这么任由他们放肆下去。”有日向一族的忍者对日向日足开口，“带领我们击退宇智波吧，族长！”

日向日足只是平静地看了他一眼，随后深吸一口气，缓缓吐出，用一种尽力克制到平静的声音说道：“日向一族的族人，都停手吧，不要再做无谓的斗争了。”

这话一出口，四周的日向一族忍者沉默了一瞬间，随后爆发出更大的哗然声。就连不远处的宇智波一族忍者都面露惊奇之色。

“族长，你在说什么啊？”有日向一族忍者不敢相信自己的耳朵，颤抖着声音质问。

“那些宇智波的暴徒闯入日向家，打伤日向一族的人，你现在就这么让我们停手？”

“我说得很清楚，不要做无谓的争斗，流无谓的血。”日向日足的声音依旧很平稳，“有犯罪嫌疑的是日向一族的当代族长，日向一族受到牵连是再正常不过的事情。

“拘捕的命令是五代目火影那边直接下达的，你们难道要违背火影下达的命令，准备让整个日向一族从木叶之中分裂出去么？这件事情原本就没有你们想象之中这么严重，但是动手以后性质就会完全不同！”

日向日足看得很清楚，五代目火影这个时候忽然间要对整个日向一族动手，大概率是因为她知道了关于日向锦控制日向一族的秘密。这样的拘捕并不是想要加害，相反，这是一种保护。

如果日向一族能这么顺其自然地借助整个木叶村的力量制约住日向锦，未必是坏事。

甚至在动手之后，日向日足还在暗处观望了一会。这些宇智波忍者下手都非常有分寸，基本上都是以让抵抗的日向忍者失去战斗力为主，即使受伤也大多是能够用医疗忍术快速治愈的浅层伤势。

日向一族现在表面上看起来风雨飘摇，实际上并没有想象之中那么大的危机。

在日向日足的话语镇压之下，这些日向一族的忍者终于是稍稍松缓了一下战斗的姿态，但是看着那些宇智波一族忍者的眼神里还带着警惕和敌意。

“我一踏进日向一族就说过了，不要抵抗，我们只是奉命行事。”带队的宇智波上忍在这时候也平淡地出声说道。

“你们日向一族的忍者既然要暴力抗拒执法，我们也只能用武力回应了，不是么？”这名宇智波带队上忍眼睛里有三道勾玉旋转，气势不凡。

“现在我出面做担保，日向一族的人不会再武力反抗。”日向日足沉声说道，“但是你们也得做出保证，不会对在场的日向族人动手，已经受伤的日向族人需要得到医疗忍者的医治。”

“可以。”这名宇智波上忍点头，“只要你确实能保证日向一族的人不再暴动，这些条件确实可以答应你。我们宇智波一族也是奉命办事，能不动手自然还是不想动手的。”

两边在此时似乎已经达成了一致。

然而就在此时，却忽然间听得有人冷笑一声。

“几条五代火影的走狗，就敢趁着日向锦大人不在，上门放肆了？都说宇智波一族是骄傲的一族，怎么现在反而给火影做事了？”

伴随着这道声音响起，一名宇智波忍者忽然间发出一声惨叫，喉咙莫名地被撕裂开一道大口子，鲜血狂飙喷射而出。

短短几个呼吸，这个开启了一个勾玉写轮眼的宇智波忍者就这么倒在地上，失去了呼吸。

温热的鲜血泼洒在地上，浓浓的血腥味就这么散发出来，顺着吹起的微风钻到在场众人的鼻孔之中。

“是谁？！”在愣神了片刻之后，在场的宇智波忍者目呲欲裂，一对对猩红的写轮眼睁开，眼神如同一道道刮骨的钢刀，狠狠地扫向了日向日足和那些日向一族的忍者们。

“怎么？宇智波一族的忍者们，要来厮杀一场么？”先前那道声音再次响起，飘渺虚幻，难以捉摸方位，“我倒是真的很久没有动手杀人了。”

话音还没有落下，又是连续的皮肉撕裂声响起，两名宇智波忍者喉头喷血，一头栽倒在地上，抽搐了片刻之后，身体就随着血液的流失而僵直。

“额啊啊啊啊啊！”宇智波忍者群之中有人爆发出撕心裂肺的惨叫，被先后杀掉的三名宇智波忍者这一次都是和亲密的友人、血浓于水的兄弟一起前来，现在他们被当着面杀掉，这样的刺激让死者的亲友难以承受。

“是日向锦手底下的【隼】部。”日向日足心里一沉。

虽然说话杀人的人没有显露出行踪，但是这样的口气和诡异的术式杀伤能力，也就只有日向锦手底下那群强悍得莫名其妙的【隼】部了。

“早就听说日向锦手底下的【隼】部有三十六人，个个战力强悍，都是精锐的上忍。我还真想见识见识你们的本事。”带队的一名宇智波三勾玉上忍开口，面色沉冷，“敢杀人，就不敢出来见一面么？”

“嘿。”

“嚇。”

“嘻嘻。”

在这名宇智波一族的上忍话语说出口之后，四面八方忽然间响起了各种各样古怪的笑声，如同幽灵呓语一般飘荡在整座日向族地的前庭之中。

在场的人面色都发生了变化，听着这些瘆人的笑声，还有那见不到人影踪迹却依旧扑面而来的压迫感，让他们此时心头都有些泛起恐惧。

“可以啊，你想要见，那我们就见一面。”那些鬼魅一般的嬉笑声忽然间收敛，一道厚重如同古钟般的声音在在场众人耳边响起。

“轰！”一股凶悍的气势伴随着无名能量的凶悍波动一瞬间就席卷开来。

众人寻着这股气息望去，只见在日向一族的族地围墙墙头上，一道一身黑衣劲装的身影从空气之中缓缓浮现，脸上带着写着数字的面具。

那股骇人的气势和不可名状的能量波动就是从他身上散发出来的。

“那就是【隼】部……”有人低呼。在场的众人里也有不少是基本没有见过日向锦手下【隼】部忍者的。

而那些见过【隼】部忍者的人此时望着那道盛气凌人而气息骇人的身影，心中惊讶的程度丝毫不下于初见【隼】部的人。

因为在他们的印象里，【隼】部大多数都是比较内敛而晦涩的忍者，几乎不会有太多过于张狂的举动。

而眼前这【隼】部忍者，似乎有些张狂得过分了。

然而还没有等他们从惊讶的情绪之中缓过劲来，一道道相似的气息就随之爆发。

一名名身穿黑色劲装的【隼】部忍者从空气之中缓缓现身。

他们有的坐在屋顶，有的站在墙头，有的则站在庭院里百年古树的树冠上。

一共十人，十道气息恐怖而放肆的身影，将所有在场的忍者全部包围在一个不规则的圆圈之中，包括了日向日足和宇智波忍者们。

明明是十个人面对数百人，但是偏偏这些【隼】部忍者却好像自己才是带着茫茫人海汹涌气势而来的那一方。

“不是想看看我们么？现在我们现身了。”蹲在墙头的【隼】部忍者开口，声音里带着笑意，“要不要给你们演示一下我刚刚是怎么杀人的？”

他的这番话出口，在场的人心中都是一紧。

“你想做……”带队的一名三勾玉宇智波上忍怒斥道，话还没说完，就看到那名【隼】部伸出手，勾了勾手指头。

宇智波上忍的身边忽然传来皮肉撕裂声，随即就是鲜血喷涌声！

一名年轻的宇智波忍者在他的身边倒下，温热的鲜血溅上了宇智波上忍的脸颊。

“什么……”宇智波上忍的最后两个字无意识地说出口，整个人愣愣地，还有些没缓过神来。

他听到身后传来了一声凄厉的哀嚎。那是被杀者的亲友正如野兽般痛苦嘶吼。

一瞬间，屈辱而愤怒的情绪涌上了他的心头。

而日向一族的忍者也没想到这些【隼】部忍者竟然真的敢大开杀戒！

“你们在做什么！”日向日足厉声呵斥。

“在做什么？当然是保护日向家啊，日足上忍的话未免有点奇怪了。”一名【隼】部开口。

“保护？你们这样只会****！”日向日足怒喝。

“日向锦大人当年说你说得一点没错，忍气吞声的鼠辈。”有【隼】部忍者冷笑，丝毫不给日向日足面子。

“杀光宇智波。”他缓缓开口，十名【隼】部身上散发出来的杀气此时震动四方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70454843"  chaptername="第186章  【隼】（4k）">加入书签</a>
</div>
