
“对嘛，走吧走吧，我们的高冷小公主。”

“你要是不同意一起，就是看不起我们……”

大家盛情难却，并且上纲上线。

时然不追星，但架不住同学们的热情，于是也只好跟着一起了。

本来她跟齐衡约好一起去吃晚饭，现在只能放他鸽子，微信里说一下。

只说和几个同学出去，因为同学一直催，总低头看电话也不太好，所以只是简单说明下就完了。

很快，齐衡回消息：好好玩，快回来告诉我，我去接你。

大学校园外面有很多经济实惠，风格独特的小饭店。

但也有高规格的大酒店，洪毅冷请客就是在大学城附近最高档的大酒店。

包厢。

装饰的富丽堂皇，身穿红色旗袍的服务员鱼贯而入，送上一道道精巧，价值不菲的菜品。

蛋黄焗澳洲大龙虾，龙井虾仁，地中海鱼子酱，法式鹅肝，野生松茸，帝王蟹……

不一定好吃，但一定都很贵。

甚至还有一道清蒸熊掌。

几位女同学家境一般，从来没见过这些高档的食物，虽然也想到会很贵，但也不知道会贵成什么样。

时然脸色不变，但在心里冷笑，警惕心十足。

她对这个叫洪毅冷的演员，一点好印象都没有，虽然他长的很帅。

无事献殷勤，非奸即盗。

叫这么高档的酒楼，吃这么高档的饭菜，如果他只是像是他自己说的那样，没有别的意思，她丁点都不信。

她和别的同学形成鲜明对比。

洪毅冷油嘴滑舌感动不了时然，却把那几个女生感动的不得了。

甚至她们在洪毅冷的撺掇下，蛊惑时然一起到剧组兼职。

时然：“没必要，我不缺那点钱。”

空气中瞬间安静，原本很热闹的同学，被怼的一个字也说不出来了。

没错，时然家是江州首富，别说一天五百，就算一天五万她也不会动心，眼皮子都不会因此眨一下。

但几个女同学就不一样了，大家家境一般，在高中的时候都是学霸，拼真本事考出来的。

本来对时然这种靠保送的学生，印象就不是很好，但在相处一段日子后，发现她平易近人没什么架子，而且成绩优异并不比他们差，这才对她印象好起来。

今天时然无意中说的话，伤到大家脆弱的自尊心。

维持自尊心最好的方式就是反击。

“哟，大小姐说话就是不一样啊，财大气粗，我们小家小户的不能比。”

“是啊，人家是豪门，家里的钱躺着八辈子都话不完，我们算什么呢？还妄想要跟人家做朋友，真是痴心妄想。”

“算了，我们好心被当成驴肝肺，下次注意就行了，你们也没必要说酸话，人家也没说错，她确实不缺这点钱。“

时然：……

她有点头痛。

她不是很擅长处理这些女孩子的关系，那些鸡毛蒜皮的小事对虽然来说，就是浪费时间，但又能有什么办法呢？

谁让她过来了。

她站起身：“你们愿意怎么想就怎么想吧，脑袋是你们的，嘴也是你们自己的，我管不着。”

时然转身要走，却被洪毅冷拦住：“时小姐，是这样啊，刚才大家都误会了，我不是想让你也去剧组当群众演员。”

“我们剧组女二临时有事来不了，我觉得你很合适。”

“哇……”

女生们一片惊呼。

大家羡慕嫉妒恨，如果这样的角色能落在自己身上就好了，不过女生们也算是有自知之明，知道自己五官不好看，胜任不了这样的角色。

吃人家的嘴软。

既然吃了人家的饭，就要为人家说话。

几名女生“不计前嫌”，又围在时然身边，喋喋不休的开始劝她。

“答应吧，这不是钱的事，如果能当明星多好啊，以后你们家的形象代言人就不需要找别人了，直接你担任。”

“对啊，你成了大明星，可以为自己家免费打广告……”

“时然这样的机会，别人想要都要不来，现在送到你面前，你要是不珍惜就太傻了，到时候你就是天下第一大傻瓜。”

她不善争辩，在七嘴八舌的同学间也插不进话。

只好等她们说完。

几个人说的口干舌燥，这才发现从始至终时然就没说话。

“时然，你同意了吧？”

“没有。”

大家：呃……

合着刚才那些唇舌都白费了，一点用都没有。

时然：“感谢你们好心，不过一人一个活法，我有自己的奋斗目标，我的目标很明确，就不劳大家为我操心了。”

大不了就是给所有人留下个不知好歹的印象，有什么要紧？

她不在乎。

时然再一次准备走，又被洪毅冷拦下：“你不要急着拒绝我啊，那个角色真的特别适合你，完全就是为你量身定做的。”

“你可以慢慢考虑，我给你考虑的时间，在你没有考虑清楚前，我们都等你。”这是做好打持久战的准备了。

“不必，你们考虑别人吧。”

时然再一次拒绝。

“你看这样好不好？我们约个时间谈剧本，或者你实在不愿意，我将剧本送来，你看完再决定要不要接受这个角色。”

对方姿态放的很低，这时候要是再强硬的拒绝，真就有不知好歹的嫌弃了。

时然后悔不应该到这来，结果来了就被缠住不放。

“好吧，我同意，但我真的有事，要提前走了。”

“我送你。”这次他没再阻止。

“不用，我男朋友在外面等我。”

洪毅冷让开，时然出去。

他看着女孩背影，目光意味深长。

……

第二天。

时然已经准备好拒绝的托词，但洪毅冷并没有出现。

第三天也没有。

第四天也没有。

仿若那件事情已经被遗忘，就是酒桌上随便说说，根本没有人认真，而认真的人只有时然自己。

不只洪毅冷没有“骚扰”她，就连那天参加聚会的女孩子们，对让时然参演的事情也是提都不提。

她自嘲的笑笑，很快就把这件事抛到脑后了。

不过还是出事了。

刘敏来找时然：“恭喜恭喜，我们大才女准备向演艺界发展，很快就要成为大明星了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849267"  chaptername="只吃鱼饵不咬勾">加入书签</a>
</div>
