    这些建筑物现在都是灰色的，上面的信息显示，它们都是一星的建筑物。

    步当仁慢慢地浏览着这副地图，终于，当他浏览到实验楼的时候，他发现了实验楼的图标上有一个小红点，似乎是在提醒他点进去看看。

    步当仁点了进去，接着一个信息界面就出现在了步当仁的眼前。

    【建筑物名称：实验楼】

    【评级：一星】

    【房间数：（0/3）】

    信息很简单，只有寥寥数字，但是在这些文字的下面，还有几个方框，方框中有一个加号，其中的一个加号上面还有一个小红点。

    步当仁虽然游戏玩的少，但是这些最基本的游戏常识他还是知道的。

    这些信息和他之前玩的游戏差不多，于是他驾轻就熟地点了进去。

    果然，在点进去后，步当仁的眼前又出现了一个信息界面。

    【实验室名称：生物实验室】

    【评级：无】

    【建造/升级要求：完整的分析设备，1000点积分】

    【状态：满足建造条件，可建造】

    “建造生物实验室。”步当仁下令道。

    “生物实验室建造失败。”

    “失败原因：宿主距离建造位置过远。”

    听完系统冷冷的提示音，步当仁一拍自己的脑门，苦笑道：“害，我差点忘了这茬，想要建造这建筑物，我还得亲自跑过去才行。”

    现在虽然天色已晚，但是时间其实还早，而步当仁又刚刚睡醒，精力充沛，于是他便起身赶往生物实验室的方向。

    楼道里很暗，步当仁便打开了手机的手电筒，向楼下慢慢地走去。

    走到三楼的时候，一个想法突然钻进了步当仁的脑子里。

    “对啊！这基地连水电都没通，到时候怎么启动那个生物实验室啊！”步当仁一拍自己的脑门，惊呼道。

    步当仁的声音不算大，但是在这宁静的黑暗中，声音都被无限地放大了，所以这声惊呼把三楼的几个住户全都叫了出来。

    “吱——”

    “吱——”

    “吱——”

    三扇门同时被人推开，里面依次走出来的，正是住在三楼的郑能达和吴家兄弟。

    郑能达的手电筒照在了步当仁的脸上，刺得步当仁有些睁不开眼，于是他便把手电筒朝着地上照射。

    “小哥，你这大晚上的，在这里自言自语什么呢？”郑能达环顾四周，并没有发现步当仁的身边有什么人，于是便疑惑地问道。

    “是啊，小哥，你一个人在这里干什么呢？”吴策也疑惑地问道。

    吴权倒是没有吱声，只是安静地看着其他人。

    “没什么，我出去有点事情，很快就回来了。”步当仁挠了挠头，笑道。

    “需要我帮你吗？我正好睡醒，也没有事情可以做。”郑能达笑着说道。

    “我们两兄弟也可以帮小哥你的，只要小哥你吩咐一句就是了。”吴策搂着吴权的脖子，笑着说道。

    步当仁摇了摇头，说道：“就是一小事，不用麻烦你们了，你们回去好好休息吧。”

    “既然这样，那我就回去了，如果有什么需要我老郑帮忙的，过来说一声就是。”郑能达见步当仁不需要他，有些失落地说道。

    “俺们也一样。”吴策也说道。

    “好，如果有需要的话，一定叫你们。”步当仁笑着说道。

    三人见步当仁不需要帮助，便回到了各自的房间里，只留下步当仁一个人，孤零零地站在外面。

    “水电的问题可以通过基地系统解决，还请宿主仔细地查看基地系统。”系统冷冰冰地回答道。

    “原来如此，那我待会再看一看。”步当仁回答道。

    “不过，你这家伙是能看到我在做什么吗？为什么刚才不说话？”步当仁突然想到了一个奇怪的地方，便开口问道。

    可惜系统并没有回答他的这个问题。

    “算了，还是先看看水电的问题怎么解决吧。”步当仁颇为无奈地说道。

    “打开基地系统。”步当仁下令道。

    “叮~”的一声后，基地系统被激活了，一张地图缓缓出现在了步当仁的脑海中。

    步当仁仔细地查看了地图一番，终于在办公楼里，发现了端倪。

    这座办公楼看上去占地不大，但点进去一看就会发现，整座工厂的水电都是由它掌控的。

    【建筑物名称：办公楼】

    【评级：一星】

    【能源种类：电力，水力】

    【工厂电源：尚未接通】

    【工厂水源：尚未接通】

    “好，那我就先去办公楼接通整座工厂的水电。”步当仁握紧了拳头，有些兴奋地想道。

    步当仁这样想着，便继续向楼下走去。

    走出宿舍楼后，步当仁的眼前亮堂了许多，因为今晚的天空非常的晴朗，天空那轮圆月向地面洒下了皎洁的月光。

    “这么美好的月色，现在恐怕没有几个人能欣赏咯……”步当仁叹了一口气，感叹道。

    办公楼距离宿舍楼有些距离，步当仁也不急着过去，慢慢地走到那边，一共用了步当仁十分钟的时间。

    走到办公楼后，步当仁按照系统的指示，打开办公楼的大门走了进去。

    办公楼里也是非常的昏暗，步当仁不得不打开手机的手电筒，小心地摸索着前进。

    走到办公室的二楼后，步当仁再次打开了基地系统。

    “接通工厂，不，接通未命名基地的水源和电源。”步当仁下令道。

    “叮~”

    “检测到宿主已经来到能源中心附近，且已满足接通基地水源和电源的要求。接通水源和电源共需2000点积分，请宿主确认是否接通。”

    “确认接通。”步当仁下令道。

    步当仁的手头还有13000多点积分，区区2000点积分，对他来说都是小意思。

    “确认成功，基地水源接通工作现在开始。”

    “目标：未命名基地。”

    “需要时间：一个小时。”

    “接通工作开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁脚下的地面开始发出“嗡嗡”的震颤声，看来，基地水电能源的接通工作已经开始了。

