    第160章容家老爷子

    “柚柚，你从哪儿捡回来一个这么臭的小老头？”

    池早早看见池柚柚回来了，而且还跟着一个脏不垃圾的老人，捏住自己的小鼻子很嫌弃的退了两步。

    小家伙洁癖大着呢。

    “这话说起来就长了，我先给大爷拿点吃的。”

    池柚柚家里虽然没开火做过饭，但是吃的东西不少。

    这两天她没事还做了几个紫薯包呢，长得像紫薯,里面还有紫薯夹心，还有用南瓜做的小脑虎脑袋包。

    她先给大爷倒了一些水，然后用新买的小电锅烧水蒸包子。

    这些都是网上学的，除了她会得那些老法子，琥珀还给了她不少新的东西。

    就她爸爸那个大老粗，怎么可能会做出这么可可爱爱的东西呢~

    15分钟后，容老爷子总算是吃上了热乎的紫薯包和南瓜老虎包。

    “好吃！”

    “好吃！”

    “好吃！”

    他一连喊了三声好吃！

    真是饿坏他了！

    塞进最后一个小脑虎包，他叹了口气。

    原本他是带了一个礼拜的干粮，结果他越走越里面，其实要撑着也行能撑到回家，可偏偏自己运气不好，深山遇猛虎！

    哎……

    说多了都是泪啊！

    一大把年纪了，被野兽逼得乱窜不说，吓得不行，得亏是逃了出来，就是带出来的东西和山上挖的东西，全丢了！

    “小姑娘，你们怎么住在这么偏远的地方，这山里可是有野兽的！”

    想到这里，容老爷子不由担心道。

    野兽？

    没想到他们这山里真的有！

    Emmm……等等，不会是snow吧？

    “大爷，我们平时很少去深山，这边是皇城西郊，也还算好。”

    池柚柚迟疑了一下，到底是没问。

    “这都到西郊了！”

    容老爷子一阵感慨,他是横跨了整个皇城啊,从东郊进的山，自己居然摸索到了西郊！

    “对了大爷，您怎么一个人会饿晕在山里？”

    饿晕？

    池早早虽然在捣鼓自己的机器人，但是小耳朵却是一直朝着这边，听到饿晕两个字，不由翻了个白眼。

    确定不是个来碰瓷的？

    “我就是碰到了野兽这才不小心变成这个样子，哎……一言难尽啊，多亏了您的帮忙，不然我这把老骨头怕是要交代在这里咯！”

    容老爷子是真的发自己内心的感慨，也算是走过一遭阎王殿的人了！

    “对了，我刚才说得都是真的！你的婴儿参可以卖给我，三百万！后院种着的那些草药我也要！一分不会少你！我……”

    容老爷子说到一半，想去摸自己的手机，这才发现，身上的东西都丢在山里了！

    “姑娘，能不能借我打个电话，我让人给你送钱过来！”

    他想过直接告诉姑娘自己的身份，可又担心人家不相信,或者压根儿没听过自己。

    虽然他在中医界也算是有名的,但不代表所有人都会认识他啊！

    “大爷您先别着急，先恢复恢复。”

    池柚柚一边说一边也把手机拿了过去,“我这边比较偏僻，您家里人要是不方便过来，我送您回去吧。”

    “方便方便！我打个电话，你就告诉我具体的地址就成……诶？你的电话响了！”

    老爷子拨了个号码出去，还没接通，耳边却是响起了彩铃声，还以为是池柚柚的，最后才发现是院子外的。

    有人来了！

    这个时间点会是谁过来了？

    池柚柚思来想去好像只有宋时聿，别人好像还不知道自家地址呢。

    容老爷子看了看自己手中的手机，还没接通，院子外面的彩铃也还在继续。

    “您所拨打的用户暂时无人接听。”

    直到手机里传来的熟悉的机器音，外面的手机也停了！

    两人互相看了看，又低头看了看还在接通中的手机，不会这么巧吧？

    池柚柚朝门口走了过去，就看见院子外面站着宋时聿和容钧言两人，正想开口问他们怎么来了，就被身后的咆哮声给吓到了。

    “臭小子，你怎么在这里！”

    身后的大爷骂骂咧咧的走了出来，朝着门口走了过去。

    诶？

    “爷爷。”

    容钧言在池柚柚的疑惑中喊了一声，“这应该是我问您的吧，你不是在东郊么，要不是您老上了直播，我都不知道您跑到西郊来了？还饿晕在了山里……”

    “咳咳咳……意外！意外！”

    容老爷子恨不得找个地洞钻进去，孙子啊，你就不能给你爷爷我留点面子？

    “不对，就算你在直播中看见了我，你怎么知道我就在这里？”

    他忽然反应过来，“你们认识！”

    他看了看池柚柚，又看了看自家孙子。

    “算了算了，这个不是重点，小言，你来得正好，先给小姑娘转三百万！我跟人小姑娘买了颗婴儿参。”

    容钧言正打算讲一下他们的关系，结果自家爷爷直接挥了挥手，完全没兴趣，满心都在那颗婴儿参上面！

    得亏池柚柚直播不露脸，不然他们容家的脸怕是已经被老爷子丢到外太空去了。

    “池小姐，劳烦把您的银行卡账号发我一下。”

    “这……”

    三百万啊！

    池柚柚顿时有点不太相信，“那个……你们要不要再检查检查？确定这就是你们要的那个婴儿参？会不会还有其他的婴儿参？”

    天降横财，池柚柚有点慌。

    虽说自己现在也是有六位数存款的人，但是三百万着实有点让她紧张了。

    “池小姐放心，我爷爷是中医协会的长老，他说是就是，不会弄错。”

    容钧言解释了一句。

    池柚柚本能的朝着宋时聿看了一眼，真的？

    “容家本是中医，祖上出过御医，后来发展了药膳，在药材方面的敏感程度，整个皇城，容老说自己是第二，就没人敢说第一，容老爷子说你得婴儿参值三百万，那就一定值！”

    “宋家小子你就别给我带高帽子了，我就是一个研究药材，研究药膳的小老头，哪儿那么多乱七八糟的。小姑娘，你放心，我绝对不会占你便宜！”

    容老爷子嘴上虽然谦虚着，不过腰板儿却是不自觉的挺了起来，当然如果忽略掉他现在狼狈的样子，还是挺有气质的。

    池柚柚深吸一口气，脑海里不断的盘旋着宋时聿说得话，容老爷子说值三百万，那就一定值……

    淦！

    老爸！

    你到底还有什么瞒着我！！！

    ヽ(｀Д′)?

    ?  ?爆更结束！！！

    ?      宝贝们晚安☆′?｀☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

