    没了亲生父母在，朱婉淼的父母和朱婉茹的父母，从小就过得十分的辛苦，没有一点点的自由可言。

    而朱婉淼的父母又在她很小的时候就过世了，她没有什么人可以依靠，当初遇到被朱家安排得事情，她就很反感，所以无论如何都不想回到朱家。

    “而且当时是秦一天先跟另外一个女人有了暧昧的，所以姐姐才跟他分了手，姐姐对他很认真的，这么多年，其实被伤的很厉害，你们看她外边看起来一副云淡风轻的模样，其实内心很脆弱，也不相信什么感情了！”

    朱婉茹的声音很大，听起来很有一番意思。

    所以，那段感情里面，受伤害比较严重的，是朱婉淼了？

    至少看起来，秦一天没受到什么大的伤害，陈友好点了点头，这样的话，就不怕婉淼姐在秦一天手上受到什么虐待了。

    “夕诚，你跟帝都的皮老爷子熟吗？”

    陈友好突然发问。

    “还好，以前的商业宴会上也见过几面，我们两家也有些生意来往，所以算是知道他。”

    林夕诚不明所以，不知道陈友好想干什么。

    “你想做什么？

    难不成你想从皮老那里下手？”

    林夕诚十分惊讶的看着陈友好。

    陈友好点了点头。

    “算了吧，皮老算是跟秦家一个阵营的，他怎么可能会帮你？”

    林夕诚觉得陈友好有些痴人说梦了。

    “帮不帮我，你说了不算，皮老说了才算！”

    陈友好一副胸有成竹的样子。

    “你这招办法，秦一天未必看不懂，他那样的一个人，怎么会被你骗了？

    你可不要在这里一副什么都知道的模样。”

    林夕诚带着几分警告的告诉陈友好。

    “所谓声东击西，兵不厌诈就是这样，你就等着看就是了！”

    陈友好对于他的警告并不放在心上一般。

    “你只需要帮我到时候见到皮老就好了！还有，我听说，皮老也是一个古玩爱好家，我到时候一定会送一份大礼的！”

    “行了吧，你送什么礼，皮老也不可能会帮你啊，他跟秦家分属一个阵营，帮你，不是在打他自己吗？”

    林夕诚一脸不靠谱的看着陈友好，仿佛他说的事情就是一个不靠谱的事情一般。

    “我不需要皮老帮我，我只需要他睁一只眼闭一只眼就好了，皮老算是帝都西面的老大了，许多事情，都是他一句话，这么多年，从来没有人可以撼动他的位置！”

    陈友好其实早就已经想好了。

    “而这么多年，皮老已经习惯了手下的人都听他的话了，秦家这几年太快了，有些时候，甚至有了要跟秦家一争高低的感觉，这样的人，皮老你觉得他会怎么办呢？”

    “自然是要警告他们了！”

    林夕诚点了点头，这大家族与大家族之间，也是要分一个高低的了。

    “可是，秦一天这个人是出了名的骄傲的人，他会听得进去皮老的警告吗？

    恐怕这几年没少跟皮老作对，我们都知道，恐怕皮老早就不舒服他了，只不过有些时候没有办法而已，但是说起来，皮老肯定想给他一点教训的！”

    林夕诚点了点头，就像他们林家，也会收拾手下一些不听话的家族的。

    “但是秦一天这个人很谨慎，所以这么久以来，皮老居然都没有找到一个办法跟秦一天对上，毕竟如果是伤敌一千自损八百的做法，皮老并不愿意，这样也会给别人一些可乘之机，所以皮老不会轻易去动，但是没有办法的事儿，皮老肯定是憋了一肚子的火的！”

    陈友好细细的分析着，仿佛都已经看到了皮老生气得模样了。

    “所以，如果有人愿意给皮老第一把刀，他应该是愿意接得，我们只需要去告诉皮老，我们的诚意而已，再说了，皮老不会愿意秦家就此落败，毕竟这秦家也算是帝都城西阵营的一个大家族，一旦落败，他们也失去了一个大的家族。”

    陈友好说着，眼神平静，这一切，其实他都已经算好了的。

    皮老只是希望给秦一天一个教训，而陈友好也是这样的想法，他并不想跟帝都城西一片为敌，只希望可以把朱婉淼救出来，到时候不再受他的威胁而已！    所以，陈友好觉得，他自己的想法，一定会跟皮老的想法不谋而合的。

    “既然你这么有把握，我倒是可以跟你去帝都一趟，你应该有很多的好东西，到时候皮老应该会很高兴见到你，希望你的分析没有错，皮老是真的愿意看到你吧！”

    林夕诚不置可否的说着，一副任由陈友好安排的模样。

    “不过我得问问，什么时候过去最有效果，我堂哥倒是跟皮老很熟！”

    说着，林夕诚就跑到一旁去跟他堂哥打电话了。

    陈友好拉着还有几分生气的甄隽云坐到了沙发上面。

    “这个办法真的有用吗？”

    朱婉茹还是忍不住问道，她有点怀疑陈友好的这个方法。

    “你有更好的办法吗？”

    李天昊直接问了一句，就让这朱婉茹闭嘴了。

    虽然他跟甄隽云一向不怎么对付，但是也看不得别人这样明目张胆的挖墙脚，再说了，他还没有见过这样的人。

    不要脸了。

    “你是不是觉得，你姐姐当初利用了一个男人，在盛海站稳了脚跟，你觉得你也能够抓住一个男人，然后离开朱家站稳脚跟，所以你选定了陈友好，对吗？”

    甄隽云不客气的问着。

    “你觉得陈友好能够帮你，他一定有这个能力，帮你摆脱秦家，摆脱朱家，所以你才会这样的没脸没皮对吗？”

    朱婉茹沙白了脸，不敢说了。

    “可是你错了，你姐姐如果愿意，她一定会愿意当初没有遇见过秦一天，因为她是真的次秦一天，只有真的爱过，才会那般的痛苦，她这么多年一个人生活，为什么不愿意踏进另外一段感情？

    因为她受的伤害太大了，所以，她从来都不是为了利用秦一天，你明白吗？”

    甄隽云不知道为什么，突然有点心疼朱婉淼了。

    

