    主席台这边。

    任校长完全激动不起来，一门心思全在顾芒的安全问题上，唯恐她考核比赛受伤。

    杨天明也是。

    两个人提心吊胆的遥遥盯着顾芒。

    现场气氛越来越燃。

    裁判一声哨响，第一轮的各班教官一个个都像离弦的箭，猛地冲出去。

    赛道上只能看见一道道飞快的迷彩身影。

    看台上传来吼破音的呐喊声。

    “加油——！加油——！”

    教官们一个个卯足了劲想拿头彩，看的所有人热血沸腾。

    第一轮结束，教官们成绩没有拉开太大差距。

    陈良虽然没李慕成绩好，但是也尽全力跑了这一轮的第五名。

    第二轮是剩下班级的教官。

    预备役基地的数字电子设备和红蝎主基地几乎一个水平。

    这次连北斗数字手环都用上了，跑完立刻出成绩。

    还直连记录成绩的大屏幕，连排名都实时更新。

    缓冲时间都不给你。

    第二轮比赛结束。

    排名更新，陈良降到了第八。

    但各个班的教官成绩差距都是几秒的那种，后面还有希望追上去。

    下一个上场的就是各班的学生。

    所有人心都提了起来，学生们之间的比赛才是重头戏。

    陈良叉腰喘着气，拍了拍下一个上场的男生的肩膀，“别紧张，加油！”

    男生重重点头。

    接下来的一轮比赛，全是男生，现场气氛明显比刚才紧张。

    裁判一声哨响，全部冲出起始点。

    轮到学生上场，实力参差不齐，各个班很快便拉开距离。

    场上各班的“加油”声更加肆无忌惮，充斥着整个训练场上空。

    郑渺紧张的浑身冒汗。

    这次比赛是算成绩总和，前面只要多拿点成绩，后头顾芒的成绩就算差，他们班排名也不会太难看。

    但是很快，郑渺就发现前面想拿好成绩也不是那么容易的。

    各班参加比赛的，都是佼佼者，实力一个比一个强。

    郑渺想了下顾芒平时负重跑的速度和时间，真的开始慌了。

    完了，倒一可能真的没跑了……

    各班男生跑完，排名更新。

    个人成绩第一名，就是机电系那位校草热门人选。

    目前成绩总和团体第一名，也是机电系。

    第二名是法学系，和机电系只差了二十三秒。

    中医系第六名，跟第一名差了三分钟！

    机电系和法学系的看台那边气势大涨！

    法学系在训练的时候，桑雪几个女生的成绩就非常亮眼，机电系就一般。

    所以法学系很有可能会反超机电系拿到第一冠！

    但是机电系似乎也不甘示弱，对第一名虎视眈眈。

    而中医系看台这边，没上场的比场上的郑渺还要慌。

    其实各班参加考核比赛的人是什么水平，自己班里人心里都有数。

    如果唐笑笑没有受伤，也许他们班还能冲一下亚军或者季军。

    现在的情况别说亚军季军了。

    到时候顾芒作为最后一个上场的那个让人不忍直视的成绩加上去。

    排名刷新。

    中医系的成绩估计直接俯冲倒数第一，毋庸置疑！

    很快，就到了各班女生上场。

    每跑完一个人，成绩和排名就立即刷新。

    众人只看到大屏幕上的排名不断波动，有人上去，有人下来，看的所有人心脏都提到了嗓子眼。

    郑渺是倒数第二个上场的，在顾芒前面。

    她跑完之后，往屏幕上瞅了眼。

    中医系的排名降了两名，到第八，跟第一名的法学系差了足足四分钟。

    法学系已经把机电系拉开了两分钟的差距。

    第一名没跑了。

    而中医系跟倒数第一差了五分十九秒。

    以顾芒平时的成绩，估计完全可以让倒数第一前进一名，然后中医系垫底。

    不仅仅是郑渺这么觉得，跟顾芒同一轮考核比赛的女生全部都这么认为。

    连第九名都想着顾芒凭一己之力拖垮中医系，然后他们班前进一名。

    中医系看台这边，已经全部恹恹低下了头。

    郑渺咽了下口水，转向即将上场的顾芒，千言万语化为两个字：“加油！”

    倒一就倒一吧，现在说什么也来不及了。

    顾芒精致的眉眼微挑，把迷彩帽摘了递给郑渺，红色皮筋把头发绑成马尾。

    临上场之前，女生偏眸看一眼紧张到快要窒息的郑渺，唇角缓缓勾了勾，“别紧张，给你们拿个第一。”

    郑渺没有打击顾芒，严肃认真的点头，“好，我们等你把金牌拿回来！”

    其他人：“……”

    金牌？！

    只要别倒数第一，他们回去就烧香拜佛，斋戒三日！

    顾芒收回目光，一边往前走，一边把袖口的扣子解开。

    袖子卷了几道上去，露出胳膊。

    冷白的皮肤在太阳下惹眼极了，仿佛渡了一层光。

    主席台那边。

    陆承洲换了个坐姿，瞧着二郎腿，看着台下往负重跑起点走的女生，眼底细细碎碎的笑意。

    秦放挺无聊的在这儿坐了几个小时。

    昏昏欲睡的。

    看见顾芒上场，精神立马就来了。

    这位大佬骚操作太多。

    没到最后，他还真猜不到这比赛结果到底会是什么样。

    赛道上，其他女生眼角扫了下顾芒。

    挺不屑的。

    就在这个时候，裁判一声哨响，最后一轮比赛正式开始——

    ——

    【作者的话：之前屏蔽的一章刚刚放出来了，所以目录多了一章，不影响哈，宝们么么】

