    今日的早朝方醒没来，大家都习以为常了，没有这厮反而觉得更像是一次严肃的早朝。

    议完几件事情后，朱棣正准备叫人散去，可纪纲却出班道：“陛下，臣昨晚侦知了一件事。”

    朱棣淡淡的道：“你且说来。”

    纪纲说道：“昨夜，我锦衣卫有小旗来报，说是有异族人潜入到了……府中，臣不敢贸然行事，加之天明在即，所以拖到了此时才来禀告。”

    没有震惊，群臣都缩起脖子装鹌鹑。

    名字都不敢说，这事儿掺和不得啊！

    弄不好可是要掉脑袋的。

    朱棣眸色一冷，挥手道：“都散了吧。”

    处理家务事的时间到了，群臣恨不能几步就闪出皇宫。

    等群臣走了之后，朱棣再次挥手，大殿内的人就只留下了大太监。

    纪纲的眼神闪烁几下，他知道就在朱棣御座的后面，有几位高手在隐藏着。

    “陛下，那小旗官说看到了一个白皮肤的男子深夜进了太孙府。”

    纪纲艰难的抬起头来，诚恳的道：“陛下，臣当时想都没想，一脚就把他给踢吐血了，可……他却用身家性命担保，那人确实是进了太孙府，然后呆了一个时辰，在卯时才出来。”

    不提夜禁，在这个时间点会面肯定有猫腻！

    朱棣不动声色的道：“那为何没有抓人？”

    纪纲的额头上全是细密的汗水，他颤声道：“陛下，那人身手了得，那个小旗官带的人被杀了一半，让他给跑了。臣担心是误会，所以没敢大索附近。”

    朱棣冷哼一声道：“那就继续盯着！”

    纪纲出去后，微风吹过，他只觉得自己的身上凉飕飕的，全是冷汗。

    朱棣冷冷的看着那背影消失，沉声道：“野狗有了自己的心思，这是要背主吗？”

    大太监躬身道：“陛下，纪纲的说法漏洞百出，太孙殿下深受兴和伯的影响，对异族人从不假颜色，更不会深夜密会。”

    朱棣冷笑道：“纪纲大概是想让朕看到他的用处，嗯……”

    大太监想想也是，若是把朱瞻基拖进来，那将会是一个旷日持久的大事件。期间无数的官吏会被处理，而作为朱棣手中最锋利的刀，纪纲自然就有了用武之地。

    ……

    慧娘的日子很悠闲，每日浇浇花，给纪纲做做衣服，然后就搬张椅子到门外去，羡慕的看着那些孩子在巷子里疯跑。

    秋日的阳光晒得人懒洋洋的，一个小女孩被其他伙伴抛弃了，她站在那里微微噘嘴，眼睛红红的。

    慧娘觉得自己的记忆之门被打开了一条缝隙。

    是了，我小时候也曾经这样的委屈。

    要是我有一个这样的孩子该多好啊！

    我会劝解她，会告诉她这只是一个小挫折，明日就会消散。

    “你过来。”

    小女孩抬头，看到慧娘正笑着向自己招手，迟疑了一下后，她缓缓走过来。

    慧娘偶尔会在门口晒太阳，看孩子打闹，时间长了之后，巷子里有些火气上脑的男人就会去挑逗一番，然后第二天被人发现吊在巷子口的那棵歪脖子树上面，浑身的鞭痕。

    所以慧娘虽然只是一人和丫鬟仆役们住在这里，却无人敢来敲门调戏。

    这个女人很神秘，这是大人说的。

    可慧娘脸上的慈爱却做不得假。

    小女孩磨蹭着过来，慧娘喜的不行，就把一个荷包递给她。

    “这是饴糖，快吃吧。”

    看着小女孩那怯生生的模样，慧娘觉得自己的心都要化了。

    要是我有这么一个孩子该多好啊！

    小女孩摇摇头，可慧娘拉过她的小手，把荷包塞进去。

    “去吧去吧，回家别告诉大人就是了。”

    慧娘的笑容得到了小女孩的认可，她握住荷包，抬头准备道谢。

    一道毒蛇般目光蓦地扫在了小女孩的脸上。

    这目光带着惊疑和阴毒，随即收敛。

    “啊……”

    小女孩呆呆的看着，突然把荷包一扔，转身就跑。

    慧娘愕然回身，然后就看到了脸上带着温柔笑意的纪纲。她的身体一松，嗔道：“二哥又翻墙进来了？还吓跑了人家小女娃，多不好呀！”

    纪纲伸手把慧娘拉起来，然后脚下一勾，椅子就被勾进了院子里。

    “把门关上。”

    纪纲牵着慧娘的手，得意的道：“我纪二的身手可是第一流的，本是想吓唬吓唬你，没想到却吓到了那个小女娃，哈哈哈哈！”

    “二哥尽顽皮了！”

    慧娘微微一笑，那柔情让纪纲也是一怔，

    “慧娘，我准备做完最后一单就不干了。”

    到了卧室，纪纲搂住慧娘，把下巴搁在她圆润的肩上，贪婪的呼吸着那股熟悉的馨香。

    “好啊！”

    慧娘反手抚摸着纪纲的头顶，温婉的道：“二哥真的要和我回乡下吗？”

    “当然，我纪二一生骗人无数，唯一没骗过的人就你啊！我的慧娘！”

    纪纲浑身放松的道：“你先回去吧，我到时候直接去乡下寻你。”

    “不！”

    慧娘的声音永远都是那么的温柔，可却坚定：“二哥，我要等你回来，咱们一起走。”

    纪纲的身体一僵，只是这么呆呆的搂住慧娘，不知过了多久，他才笑道：“好，咱们到时候一起走。”

    ……

    “找到了？”

    方醒抱着土豆在院子里转圈。

    方五说道：“老爷，那地方偏僻，不好封锁。”

    襁褓里的土豆醒来了，他打了个小哈欠，萌的方醒的心软的一塌糊涂。

    “发现了就好。”

    “好宝贝，咱们回去吧。”

    方醒抱着土豆颠着，土豆定定的看着他，突然摇摇头。

    “咦！我儿子居然能听懂？天才啊天才！哈哈哈哈！”

    方醒激动的都想上天了，仰头大笑。

    可土豆小伯爷还在继续摇头，然后身子一抖。

    “哇……”

    “拉粑粑了……”

    方醒闻到了臭味，面如土色的抱着土豆冲了进去。

    张淑慧在床上盘腿坐着，看到方醒的模样不禁笑道：“夫君还是交给奶娘吧。”

    “不，我自己动手。”

    方醒嘴硬的把土豆反身放在大腿上，然后解开尿布，那臭味马上就弥漫开来。

    “打水来。”

    先擦屁股，然后换上尿布。

    “不错，我这个爹当的不错。”

    方醒把换下来的尿布交给丫鬟，他本想自己洗一次，可却又觉得有些不妥当。

    一个伯爷能这么带孩子就算是宠溺到了极点，再去洗尿布，估摸着下人会觉得方醒是不是脑子抽抽了。