    在一处金碧辉煌的大殿之上，众官员跪在地上，看着坐在龙床之上的皇帝，眼中流露出了疑惑的神色。

    皇帝可是出了名的窝囊废，他们已经有很长一段时间没有上早朝了，怎么今天又摆起了这样的架势来呢？

    估计是心血来潮吧……官员们一个个在心中说道。

    林凡端坐在最上方，看着下面那些官员的脸庞，也勾起了他过往的回忆。

    许多人的身份在观看了一眼之后，就出现在了他的脑海之中。

    但更多人，哪怕他不断的看着，也没有丝毫的印象。

    “过去这个皇帝当的，也真的是太不负责任了吧，自己手下的官员都不认识……”林凡忍不住在心中吐槽说的。

    下面官员看着台上皇帝怪异的表情，心中纷纷流露出了嗤笑。

    果然，还是没有摆脱他的本质，废物就是废物。

    “今天举办早朝，朕是有几件事情需要先办一下的。”

    大家听到了他的话以后，个个聚精会神。

    虽然对方能力不足，但他的身份还是摆在那里。

    “听说许多世家子弟互相争勇斗狠，损失了兄弟之间的情谊不说，而且还造成了许多无辜的死亡。

    我考虑了许久之后，终于想到了一个办法。”

    林凡慢慢悠悠的说。

    大家听到他的话，脸上却流露出了疑惑的表情。

    皇帝陛下不是最讨厌讨论正事的吗，怎么今天一反常态，为手下人考虑了起来。

    “如果有着分封土地的家族，将手中的土地平均分给那些后辈的话，是不是就能够解决这样的问题了呢？”

    林凡认真的说道。

    有人认真思考了起来，皇帝陛下这样说的话，的确可以避免许多的纷争。

    但是立刻有人意识到了其中的不对劲。

    如果让世家子弟不断分割土地的话，岂不是每个人手中的权力越来越小，最后就没了呢？

    “陛下，臣觉得这样万万不可。

    自古以来都是传长不传幼，怎么可能直接一刀切呢？”

    此人的话引发了众人的赞同，大家又不是傻子。

    如果这样做的话，有着许多儿子的，岂不是要彻底分没了。

    “但都是自己的手足同胞，如果分给一个人的话，忍心看其他人挨冻受饿吗？

    仁义治国，仁放在最前面！”

    林凡掷地有声的说道。

    场上不只是有着一些野心家，还有这讲究礼法的人。

    他们听到林凡口中所说的话以后，一个个眼睛发亮。

    在这个时代，文官同样能够掌握巨大的权力。

    “陛下所言极是！大善！”

    他们兴奋的说道。

    只要有着支持者的存在，林凡的计划就非常的容易实现。

    果然，在一片争吵声之后，林凡的计划还是得到了推行。

    大家在心中想着，反正都是自己的儿子，这种权力都把握在自己的手上，怎么可能会出现岔子呢？

    想法非常的美好，他们只需要忽悠一下眼前的皇帝陛下就可以了，究竟怎么做还不是他们自己说了算。

    但他们忽略了人性中的贪婪。

    虽然对方是他自己的儿子，但是真金白银摆在面前，如果到手的土地飞了的话，没有任何一个人会满意的。

    到时候，可真有他们头疼的。

    林凡的行为，像是给那些没有能力拿到土地的儿子心中，种下了一颗贪婪的种子。

    只要他下达了这样的法律，那些人不需要多做什么，就可以分到自己拥有的土地。

    如果他们的父亲极力阻拦的话，家族之中绝对会爆发不同的声音。

    全天下有这么多的大家族，到时候绝对有好戏看的。

    “还有另外一件事情，朕昨天做了一个噩梦。”

    说到这里的时候，他刻意流露出了害怕的表情。

    众人看到皇帝陛下如此滑稽，本来想哈哈大笑，但还是忍住了。

    刚才他们还担心皇帝是不是隐忍过度了，终于露出了自己的獠牙。

    现在来看，的确是他们想多了。

    “我梦到许多将士在追杀我，现在拥有兵符的将军是哪些？

    麻烦伸出你们的右手让我看到。”

    林凡说完这番话，立刻有人举起了自己的手。

    将这些人的样貌记在了心中之后，她再一次补充说道。

    “麻烦这些将军在散朝之后留下来，我有一些话要对你们说。”

    眼前的窝囊废皇帝又能够整出什么新花样来呢？

    大家不愿意去多加了解。

    很多人从心眼里都是看不起他的，毕竟没有什么能力，却坐在这个万众景仰的位置之上，自然让人难以服气。

    “好了，今天就没有什么其他的事情，众位爱卿回去吧。”

    林凡大手一挥的说道。

    官员们表情都有一些错愕，自己好不容易来到这里，没想到就是宣布一些这样的事情。

    林凡主要就是为了将分封制给宣传下去。

    只要那些家族之中不受待见的子弟听到这个消息之后，心中的火焰就会燃烧起来的。

    需要一点点的时间去证明，林凡这条毒计究竟会实行的如何。

    掌握兵符的将军们也是留了下来，林凡将他们引到了自己的御书房当中。

    “麻烦诸位将自己的兵符都交出来吧，我相信你们都会随身携带的。”

    对于这样宝贵的东西，林凡不相信他们不会带在身上。

    古代的兵符是非常具有工信力的，很多人完全不信任眼前的将领，只信任兵符的作用。

    有人立刻取下了兵符，放在了眼前的桌子上。

    不用多说，这就是彻头彻尾的保皇党。

    但有人神色迟疑了起来，他们扭扭捏捏的样子，明显是不想拿出来。

    “不知道陛下要兵符做什么？”

    一个将领望着眼前的皇帝陛下说道。

    孰不知，说出这样的话本身就是大逆不道。

    林凡飞快的从桌下抽出了一把长剑。

    虽然他的体质一般，但由于自身剑法的出神入化，斩杀这样的凡人还是不在话下。

    “噗嗤！”

    一颗大好的人头冲天而起，浓重的血腥味上衣在整个御书房当中。

    旁边还在犹豫的将领们看到这一幕之后，纷纷瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的情况。

    “你们有什么资格质疑我？

    再不拿出来的，就跟他一个下场。”

    

