    韩茜没想到孟泗根本没有得病，夏君睿一出孟国，她就被软禁了，她身边的人一夕之间全部消失，她是叫天天不应，叫地地不灵！

    孟泗打着哈欠，抱着胳膊懒散的靠在门上，哪有帝王的模样，“王后，这是怎么了？摔了这么多东西，意欲何为？”

    “孟泗，你什么意思，你为何要软禁我？”

    “为何，你得问问你自己吧？王后!”

    “王上，您是不是有什么误会？”

    “本王瞧你可怜娶你为后，你是韩公主，倒也配得上孤，可是你却又是如何对孤的？给孤下药，和夏君睿私通，你不仅想复国，还想夺了孟国！你还想拿慕北辰的儿子做筹码！可惜了，你的黄粱美梦泡汤了！”

    “你······你什么时候知道的?”韩茜是惊讶的。

    “从你嫁给孤之后，孤便知道了！”

    “你想怎样?”

    “孤不会杀你，孤就这样放着你，不碰你，不疼你，不爱你，不想你·····让你孤单痛苦一辈子！孤告诉你，孤的国不会亡，给大夏的援军不会到，慕北银也答应孤，不会对孟国下手！只要孟国保住，孤对得起孟国的列祖列宗！西越覆灭，不是韩奕的错，但是事后，你却四处丢人现眼，让全天下都知道韩茜你不贞不洁，为了权利而出卖身体！”

    “西越人会感谢你吗？不会！老百姓渴望的是安定平静的生活，既然金国能做到，他们又为何要拿性命跟着你冒险呢！”孟泗漫不经心说着气人的话！

    韩茜就想呕出一口血来，她差点要吐：“你····你放我走，你凭什么关着我？”

    “瞧你喜欢慕北辰，但为了复国，你不惜献上自己，可是却又谁会怜惜你！你好自为之吧！”

    他刚转身，“对了，给你偷孩子的陆之远也进宫了！”

    “你带他进宫做什么？”

    “夏羽仙回大夏继续去做长公主了，所有人都离开了孟国，那陆之远受了重伤，孤心善，便带他到宫里养着，你得感谢孤才对！”孟泗带着嘲讽说着！

    韩茜扑了过来，却被侍卫拦住：“休要放肆！”

    “你到底想要怎么样？孟泗，你告诉我！”韩茜一改往日冷静模样，声嘶力竭！

    “凭什么要告诉你·····呵呵·····”孟泗似笑非笑，但是眼睛里却杀气腾腾！

    他甩袖离开：“立即封了王后宫殿，任何人不得随意进出，明早昭告天下，她已经暴毙而亡！”

    韩茜已经成弃子！

    “孟泗，你不得好死，你忘恩负义·····你快放开我·····我要离开·····我没有暴毙而亡，我没有死······我不能死······我是西越公主······我是孟国王后·······”

    声嘶力竭的谩骂，最终成了哀求：“王上，臣妾错了····臣妾错了，····臣妾再也不敢了······放过臣妾吧······放过我吧·······”

    夏君睿刚出城不久，就听到韩茜暴毙而亡，他返程来想查清楚到底出了什么事，却被人阻拦，说他无权进入金国。

    “王后真的暴毙而亡？”

    “那是后宫里的事情，吾等可不敢妄加议论！睿亲王，我们国主有令，您日后不可踏入孟国一步！”

    好一个过河拆桥的孟泗！夏君睿已经开始后悔在孟国这么久的日子！

    他放下妻儿老小，放下生病的妹妹，他竟然还是一切都白费！

    当然，自从孟泗把慕北银放走之后，他就已经猜到了！

    这样以来夏桑榆夫妇回到西越，慕北银回到江北，那他只能回大夏！

    他追了一路慕北银也是毫无结果！

    如今看来，孟泗是早已经知道他和韩茜的阴谋，已经秘密处决了韩茜！

    夏君睿回到临安，虽然众人对他依旧热情，可是他却也高兴不起来！

    他跪在夏弘文面前：“圣上，臣弟有负您重托！”

    “起来吧！天要非要亡大夏，你我又能如何！”

    “圣上，臣弟浪费时间和心力，但却依然是无功而返！孟泗狡猾多端，他惧怕金国，所以他假意与我何谈，私底下却放走了慕北银·····”

    “嗯！”夏弘文其实也没有抱多大期望，“去看看灵芝吧，她一直身体不好····”

    “臣弟收到书信，林渊来为她诊病，这是真事？”

    “林渊不肯留，灵芝也不挽留，朕也便放他走了！”

    “圣上，仙儿也回来了，还带着孩子·····”

    “安置她住在宫里，与灵芝，皇后作伴吧，都有了孩子······住在宫外也不方便！”夏弘文似乎对夏羽仙的厌恶减淡了许多·······

    夏君睿有些吃惊，难道随着时间推移，连恨意都会减退？

    “是，圣上！圣上，可否要见一面？”

    “都住在宫里了，见面的机会不会少！”夏弘文坐在椅子里懒散说着!

    “那臣弟去看看灵芝！”

    “嗯，四弟去吧！”

    夏灵芝得知夏弘文回来，一直翘首以盼，她如今也没有什么愿望，就盼着见亲哥哥一面！

    夏君睿来抱住瘦弱的妹妹:“灵芝，你是不是又没有好好吃饭？”

    “哥哥，我一直都瘦，你又不是不知道？”

    “母妃还没回来？”

    “回来过，却又走了！她一心想着礼佛，不喜后宫生活·····”

    夏君睿心里却不是很高兴，这都什么时候了，还礼佛做什么！

    “哥哥近日又要准备战事，但是哥哥会派人去请林渊再来，为你调理！”

    “哥哥，他早已经为我开好了方子，不用再老人顿马的请了！上次是三姐姐跪在他跟前，他才愿意前来！”夏灵芝苦笑不已。

    “他以为他是谁？三公主给他下跪！”夏君睿来气！

    “哥哥，他退出后宫，连荣华富贵都放弃，只是想过平凡的生活，请您万万不可去打扰他！他是四姐姐的好友，我不想再让四姐姐也伤心·····她已经对我已经很是失望·····”

    夏君睿叹气：“灵芝，你总是这么善良，你都成什么样子，还要顾及他人？”

    “哥哥，我很好！您快回去看嫂嫂吧！她一直念叨您呢！”

    夏君睿点点头，心里不放心，但也无奈离开！

    夏灵芝一直看着夏君睿离开，她才进到殿里！

    阿元会说短句了：“阿娘，舅舅·····”

    夏灵芝笑的温柔：“阿元说的对，那是舅舅·····”

