    第139章 SS级名将［求订阅］

    陈苏木不言，埋头哭泣。

    眼前这个坏蛋，既不告诉自己答案，又瞒着自己他便是秦羽。

    一时间，陈苏木各种心酸的情绪涌出，泪水止不住的流下。

    赢羽也没多说什么，任由着对方在自己怀中哭泣，心里责备着小金。

    那吃货，真是成事不足，败事有余！

    这时，正在跟许褚、典韦喝酒的小金，狂打喷嚏，莫名感觉后背有些凉飕飕。

    不过他并没有在意，而是继续与许褚、典韦举杯对碰，畅口饮着美酒。

    由于赢羽要求，他一直没有在赢芸溪、赢芸汐沾一滴酒，连想的念头都没有。

    如今远离了那两个丫头，他自然要好好喝上一口，解一解嘴馋……

    过了许久，没有听到哭泣的赢羽，对着小荷、刘卫、尚铭挥了挥手。

    明白其意思的三人，毫不犹豫的转身离开。

    “砰！”

    随着关门声响起，赢羽蹲下身来，一把将其抱起来，随后走向了旁边的房间。

    刚刚将对方放到床上，只见陈苏木侧过头去，完全没有在意对方。

    看到对方生气的模样，赢羽内心有些哭笑不得，这妞还在生他的气啊！

    很快，赢羽也躺在了床上，左手开始不老实起，陈苏木迅速将他的手扳开，可惜，赢羽左手还是不那么老实。

    过了一会儿，陈苏木逐渐放弃抵抗。

    眼看时机成熟，赢羽左手一挥，明亮的房间变得昏暗，不可描述的一幕，正在房间中上演。

    ……

    翌日。

    赢羽缓缓地睁开了双眼，看着怀中躺着的陈苏木，淡然一笑。

    这磨人的小妖精，还真是难缠！

    伸出手来触碰着她的脸颊，忽然，他察觉到对方已然苏醒，只是在装睡而已。

    这时，他的嘴角微微扬起，被子中的右手……

    酥麻突然传来，陈苏木身躯微微一颤，纯白的脸颊，瞬间红的跟猴屁股一样。

    “啊！”

    左腰间吃到一痛，赢羽面目狰狞了一下，右手连忙放开。

    低头看着陈苏木，赢羽有些无语道：“你还真下得去手啊？”

    “哼！”

    冷哼了一声，陈苏木睁开了明亮的双眼，脸上羞答答：“谁让你欺负我的？活该！”

    “呃…”

    摇了摇头，赢羽站了起身：“朕还有公务要忙，就不陪你唠嗑了，你要是觉得无聊，就来朕在的清玄宫。”

    在他的呼唤下，小荷走进了房间，随后为他更衣。

    穿好了所有的衣裳，他又交代了几句，便离开了房间。

    赢羽前脚刚刚离开，小荷后脚就屁颠屁颠的来到床边，道：“娘娘，你怎么脸色有些难看？是不是昨天晚上陛下太那个了？”

    唰！

    小荷不说不要紧，一说出陈苏木脸色变得羞红，眼眸狠狠的瞪了一眼小荷。

    “嘿嘿！”

    ……

    【叮！每月召唤时间已致，宿主，请问是否要进行召唤？】

    行走在回“清玄宫”路上的赢羽，听到来自系统的声音，脚步猛的停顿了一下。

    片刻之后，他脸上露出了喜意，抬起脚来就往前走去。

    刚走了几步，他双手背负，心中默念：“使用召唤。”

    【开启名将、名士随机召唤……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——曹洪！】

    赢羽一怔，眼眸微微一亮。

    又来了一名难得的武将啊！

    每月一次召唤虽然久，但每一次召唤都不让自己失望。

    缓了缓激动的心，赢羽心中再次默念：“查看曹洪的资料。”

    专属曹洪的资料显现出。

    【叮！】

    【姓名】：曹洪

    【注】：生于（？－232年），字子廉，沛国谯县人，三国时期曹魏名将，魏武帝曹操从弟。

    【朝代】：三国（魏国）

    【等级】：SS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：乾坤魔诀

    【体质】：元天魔体

    【兵种】：五星~魏国精锐~十万名（修为均为：圣王境中期）

    【主要成就】：官渡守本营，退张郃、高览；下辩破吴兰，退张飞、马超。

    一边走着，他一边仔细的看着上面的资料。

    这一刻的他，陷入了沉默。

    思来想去，他还是决定安排曹洪前往“神墨军团”，让他跟曹仁一同配合李牧，慢慢的渗透整个“神墨军团”。

    这些日子来，大魏帝国变得格外老实，也没有派兵攻打大秦，可往往越平静，那就代表着暴风雨即将来临。

    现如今的大魏帝国，肯定在谋划如何进攻大秦，尤其是撕破大秦的防御。

    作为大秦皇帝，他可不允许自己的帝国出现危险，更不会呆呆的看着别人来打自己。

    让曹洪去了他该去的地方，赢羽脸上带着喜意的加快脚步离开。

    ……

    与此同时，平谷山脉。

    大雪依然飘落，寒风凛凛吹起。

    在那雪白的大地上，正有一行人，行走在风雪之中。

    若是大秦帝都的人看到这一行人，那一定会惊呆的说不出话来。

    这些行走在风雪中，转走人烟罕迹山脉的人，便是大乾使臣一行人。

    自从秘密的逃离出大秦帝都，他们就一直走这些人烟稀少的地方，甚至不惜冒险行走在山脉中。

    身为大乾使臣的王纪，对于自己陛下的所作所为，心中深感失望。

    他怎么也没有想到，由于“赤龙军团”在前线失利，他居然弄死了大秦使臣一家，搞他们只能被迫逃离。

    两国交战，不斩来使。

    可他们大乾皇帝所作所为，实属让人心寒，他这么做甚至会引起反作用。

    现在，各大帝国肯定会撤离他们的使臣，远离这个让人失信的国度……

    突然，王纪停顿了下来，面色凝重的观察着周围，这地方有危险！

    看到了突然停顿的王纪，旁边那魁梧中年深感疑惑，不解的问道：“大人，你怎么突然停了下来？”

    王纪不言，目不转睛的扫视周围，整个人的脸色也变得异常沉重。

    危险！危险！

    砰！砰！砰…！

    忽然，雪地之中窜出了一个个身影。

    他们身穿飞鱼服，佩戴鸾带，左手拿着刻画奇异花纹的精致圆盾，右手拿着锦绣春刀，乃大秦的“锦衣卫”。

    刚窜出来的“锦衣卫”，眼中绽放寒芒，杀意凛然的注视王纪一行人。

    看到了这些突如其来的“锦衣卫”，王纪脸色瞬间一垮，阴沉至极：“锦衣卫？！”

    (本章完)

