    秦宋握着改好的卷宗，刚刚回到办公室，就有一名大理寺的捕快，急匆匆的来到了秦宋的房间。

    “启禀大人，大理寺外有人击鼓报案。说是自己的包.皮丢了！”

    听到捕快的话，正在喝水的云缨，一下子就将嘴巴里面的水全部喷了出来。

    “这东西这么会丢？这东西丢了也需要我们大理寺来帮忙找？”

    兴许是见到秦宋有点生气，捕快连忙解释。

    “大人，包.皮丢了这种案件，我们还从来没有遇到过。对方报案，我们本来也想把对方赶走，但是对方扬言，他和大人是朋友。你们昨天晚上还一起喝过酒。”

    “一起喝过酒？包.皮？”

    秦宋猛地反应了过来。

    “是鲁班大师，快快把他请进来。”

    待到捕快转身走出房间，云缨就立马好奇的对着秦宋问道：“大人，你这么重视这个鲁班大师，这个鲁班大师是谁啊！”

    “鲁班大师是大陆上非常有名的一个机关师。昨天晚上司空大人就是为了他而请客。”

    云缨的眼珠子微微一亮。

    “大人，这个鲁班大师，是不是戴着一副眼镜？”

    “你怎么知道？”

    秦宋好奇的云缨问道。

    “相传，司空大人在长乐坊为了一个戴眼镜的男人争风吃醋，然后一怒之下炸了长乐坊。”

    “大云缨，我都说了，这是谣传。”

    “大人，我看这应该不是谣传，你不妨仔细想一想。”

    “我想什么？”

    秦宋有点好奇对着云缨问道。

    “两件事情结合起来想，第一件事情，司空大人为了鲁班大师争风吃醋。第二件事情，鲁班大师的包.皮丢了。”

    云缨摸了摸自己的下巴，接着说道：“根据我的经验判断，鲁班大师的包.皮很可能是被司空大人拿走了。”

    秦宋瞪了云缨一眼，正想要好好的用嘴教育一下云缨，就见到鲁班大师满脸焦急的从门外走了进来。

    “明大人，见到你实在是太好了。我的包.皮丢了，昨天晚上喝完酒的时候，我还用手摸了摸，那个时候包.皮还在我的身上。但是今天睡醒了，我才发现，我的包.皮不翼而飞了。”

    “明大人，昨天你也见过我的包.皮，你应该知道我的包.皮对我而言非常重要。”

    “鲁班大师，你先不要慌张，你先坐下喝口水。”

    秦宋示意鲁班大师坐下之后，这才鲁班大师问道：“鲁班大师，你好好的回忆一下。昨晚喝了酒之后，都有谁靠近过你？”

    鲁班大师沉默了片刻，就轻声说道：“昨晚明大人走了之后，司空大人陪着我去了客栈。”

    听到鲁班大师的这一句话，云缨眉头一扬，连忙迈步走到了鲁班大师的身后，侧着耳朵靠在了鲁班大师的椅子上。

    “司空大人又劝了劝我，让我从了他。”

    鲁班大师口中所讲的从了司空震，实际上所指的是让鲁班大师加入虞衡司这件事情。

    但是云缨并不知道，所以听完鲁班大师的这一句话，云缨的小嘴巴立马就变成了O形。

    “我拒绝了司空大人，司空大人知难而退，很快就离开了。不过，我才刚刚脱完衣服，准备睡觉，司空大人又回来了。”

    鲁班大师仔细想了想说道：“这一次司空大人来到我的房间里面，什么话都没有说，他在我的床边站了一会儿就离开了。除了司空大人之外，我的房间里面就没有再来过其他人了。”

    “啪！”

    云缨一巴掌拍在了鲁班大师的肩膀上。

    在把鲁班大师吓了一大跳的同时，云缨非常得意的对着秦宋说道：“大人，你看我之前分析对了吧。我就说嘛，一定是司空大人割了鲁班大师的包.皮。司空大人的作案动机，就是因为鲁班大师拒绝了司空大人，从而让司空大人恼羞成怒。”

    “司空大人这是要报复鲁班大师，让鲁班大师知道，拒绝司空大人之后，会付出巨大的代价。”

    见到云缨把话说得信誓旦旦，鲁班大师又对着云缨问道：“不知道这一位神探是？”

    “在下云缨！”

    云缨伸手拍了拍自己的小胸脯，非常得意的大声说道：“江湖人送外号神探缨。”

    鲁班大师对着云缨拱了拱手，又转身对着秦宋说道：“明大人，包.皮对我而言至关重要，这东西我也就这么一份，还希望明大人一定帮忙将其找回来。”

    “唉！”

    云缨长长的叹了一开气。

    “这玩意，就算找回来，还能接回……”

    这一次不等云缨把话说完，秦宋就对着云缨低声讲道：“云缨，你现在就亲自驾驶马车去把司空大人请过来，这一件事情我要当面问一问司空大人。”

    “明白了！”

    云缨刚刚兴冲冲的冲出秦宋的房间，迎面就碰到了李元芳。

    “云缨，你跑这么快，要去什么地方？”

    “大人让我去请司空大人！”

    “请司空大人做什么？”

    “请司空大人协助破案！”

    云缨说到这里，终究按耐不住八卦的心。

    “我告诉你一个秘密，你可一定要守口如瓶。”

    “秘密？”

    李元芳眉头一扬，两只毛茸茸的耳朵一下子就竖了起来。

    “李元芳的嘴巴是用针线缝上的。”

    “我悄悄的告诉你，司空大人爱上了一个男人叫鲁班大师。司空大人要鲁班大师从了他，结果鲁班大师不愿意。司空大人因为这件事情格外的恼怒，于是先用炸药试图炸了长乐坊。”

    “炸了长乐坊，司空大人还不解气，于是又趁着夜黑风高，司空大人悄悄的潜入了鲁班大师的房间，割掉了鲁班大师的包.皮。”

    云缨说到这里，伸手拍了拍李元芳的肩膀。

    “这个可是关系到司空大人的秘密，你可千万不能告诉任何人。”

    “放心吧，你刚才说的东西我都已经忘了。”

    云缨点了点头，就转身离开。

    确定云缨离开之后，李元芳闪身就走进了一间办公室。

    “号外号外，关于虞衡司司空大人的八卦秘密。谁想听，给我一枚银币！”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！

