    “法克，这个该死的混蛋。”

    墨菲结束通话再也绷不住了，一拳砸在身旁的树上发泄心中的怒火。

    克里斯滕森不同意提前行动，等于就是将提前行动的风险，转嫁到了人数更少的侦查小队上。

    这种买卖对大局来说很划算，可对墨菲小队却很操蛋。

    迪茨见墨菲的脸色很不好，知道新计划重点之中的重点，提前展开瑞克·詹姆斯计划行不通。

    无奈的说道：“看来今晚有场恶战，还好我们的准备足够充分。”

    说着摸上胸前鼓鼓囊囊的弹匣，感受着这数百发子弹还有防弹衣，迪茨庆幸自己和龙战赌了气。

    要是没有这身直接行动作战装备，仅凭着侦查作战的轻型装备。

    他可不敢保证自己能活下来。

    “你应该感谢纪伯伦，是他专门找我进行了谈话，让我准备了这些装备，否则你带的恐怕是塑料头盔。”

    墨菲回想起来很是感叹，如果他们这次能活着回去，龙战绝对是最大功臣。

    “ Oh my god，又是他吗？”

    迪茨惊讶的达到了眼睛，回想和龙战认识至今的种种，不禁感叹道：“纪伯伦还真是个神奇的家伙。

    他的行为虽然总是和其他人不一样，但是最终的结果却总是最优的，这实在是太不可思议了。

    指挥官不肯提前行动，或许你可以找他去聊一聊，他可能会有办法。”

    迪茨的提议，点醒了墨菲。

    “对啊，纪伯伦是个神奇的家伙，他一定能够想到办法，你先在这休息，我这就过去找他。”

    墨菲说完便撂下迪茨，兴冲冲的向龙战的位置走去。

    刚好龙战在树上呆了太久，屁股坐在树杈子上都快坐麻了，这会儿已经来到了树下放松。

    墨菲找到龙战便将刚才电话内容，大致的向龙战讲了一遍。

    克里斯滕森越不肯提前行动，这确实有点棘手，龙战也不想在这待到入夜后，和沙赫的山虎游击武装干起来。

    为了避免让自己陷入危机中，龙战不得不绞尽脑汁冥思苦想。

    要想解决问题，先找出关键点。

    克里斯滕森忌讳白天行动，无外乎两个因数影响。

    第一，白天村民都在外面活动，QRF进攻卡达库村庄与塔利班作战，肯定会伤及村里的平民。

    事后被“BSOs”这群人给拿到证据，会让克里斯滕森非常头疼。

    第二，白天会削弱QRF装备优势，也没办法进行偷袭，从200多人的武装中干掉沙克和塔里克，很可能会付出很大代价。

    一旦行动中己方人员伤亡过高，克里斯滕森也不好向上面交代。

    龙战意识到这两个是突破点，开始将重点转移到了这两个方面，很快便想到了一个妙计。

    “长官，办法倒是想到了一个，就看你敢不敢去做。”

    龙战的这话有点小奇怪，前后好像有点冲突，墨菲有点听不太懂，不过心急的他顾不上了。

    “只要能够解决问题，没有什么是我不敢做的。”

    墨菲和马库斯是多年的好朋友，与迪茨和马特关系也非常不错，平时在生活中都经常一起聚会。

    为了兄弟们能够安全回家，也为了自己能顺利回家结婚。

    墨菲现在确实什么都敢做！

    龙战通过墨菲的眼神得到确认，意有所指的说道：“我们发现村里的塔利班有一部分在集结，沙赫疑似有离开村庄的意向，把这个消息报上去就能解决。”

    “你的意思是？让我谎报情报？”墨菲不敢置信的问道。

    作为侦察小队抵达目标区域，却向指挥部汇报错误的情报，这种事情墨菲还从来没有做过。

    甚至都没想过会有这种情况。

    “什么谎报情报？有吗？”

    龙战笑了，一本正经说道：“沙赫带着一大帮人在村里走来走去，这是你亲眼看到的情况吧。

    在不知道他在干什么的前提下，我怀疑他们是集结准备外出，有问题吗？这可是实打实的情报。”

    这种手段龙战已经用过一次，上一次的效果非常的不错。

    而这一次面对的情况更特殊，也没有上一次那么多外人，为避免人多嘴杂，事后还得专门去善后。

    这次侦察队就这么5个人，现在大家都被绑在了一条船上。

    避免陷入危机让自己活下去，和稍微夸张一点上报一份情报，还是刻板的墨守成规等着和200人的武装打野战。

    生或者死。

    龙战觉得墨菲小队几人，都会做出正确的选择。

    “你可真狡猾。”

    墨菲被龙战的话给逗笑了，非常赞同的说道：“你这办法确实很绝，如果我是克里斯滕森，听到这消息肯定会憋不住。

    沙赫这次要是从这里溜掉了，在国会召开前根本不可能再找到，到时候要是沙赫闹出了事，他的乐子可就大发了。

    不过，你这办法虽然能解决问题，但毕竟不是那么的……你比我还明白。

    要是有人透露了消息，那到时候会变得很糟糕，这件事我们俩没办法决定，还是老办法，所有人投票决定吧。”

    干这种临摹两可的事情忽悠上级，必须要做的事情就是统一口径。

    哪怕这么做并没有什么太大违规，可怎么算也称得上是情报侦查失误，时候被调查总免不了麻烦。

    “行吧。”

    龙战能够理解墨菲的顾虑，毕竟他是小队的指挥官，眉毛挑了挑笑道：“活下来上被告席，和死了盖国旗，我想他们会做出正确抉择。”

