    第333章 西玄域，人魔大战起！

    天玄大陆，西玄域。

    西玄大沙漠，以往是黄沙遍地，阳光璀璨，本该是一副壮阔之景。

    然而此时，却是被那滔滔魔气所遮掩，天际昏暗。

    无数尖利的惨叫，惊天动地的战斗声不断在这片土地上传响，血流成河，魔气冲啸。

    此刻，幸存的远古八大主，已然号召天玄大陆的强者跟魔狱宣战，死斗。

    这一次，杀得是黑天暗地。

    “三军结阵，扫荡魔气！”

    “是！”

    无数道整齐的喝声传响天地，在那主阵之中，唐心莲号召炎神殿主力结阵杀敌。

    不只是炎神殿，妖域，东玄域，北玄域，南玄域，一切天玄大陆的强大势力，都加入了这场战斗。

    这是种族生存之战。

    覆巢之下，焉有完卵。

    这个道理，天玄大陆的势力主们，并非不懂。

    在苏醒的远古七大主带领下，一同对抗域外邪魔。

    而因为凌峰的缘故，魔狱失去了四尊王殿，实力大降。

    但异魔也并非好对付，其中还有异魔皇的坐骑大天邪魔王，更是实力不俗。双方打得难分难解。

    “九天太清宫者，随我一起荡尽邪魔！”

    绫清竹对着身后九天太清宫众人招呼一声，旋即便身先士卒的应战一名异魔假王。

    她的实力在凌峰帮助下，已然突飞猛进，突破到了普通轮回境。

    此刻，正带领九天太清宫人一起迎战异魔。

    只不过，紧随她身后的太清宫强者，却是打得有些咸鱼了。

    “宫主，你让清竹作先锋，带头杀异魔，这不太好吧？要是凌峰大人知道了，恐怕会不高兴。”

    看出羽轻柔的担忧，凤琴说道，“羽执事，你就别操这个心了，这是清竹自己提出来的。而且，凌峰那小子早就派人暗中保护清竹了，那些强者，一个个都不弱于那远古八主，那些异魔，没一个能伤害到她的。”

    “那为何不让他们一起出手对付异魔，对付这天地浩劫，这样不是更好？”

    “你以为我不想？”

    凤琴摇摇头，道“但这不可能。没有凌峰的命令，那些暗中保护清竹的强者，是不会离开清竹身边的，更别说是迎战异魔了。他们的眼里只有清竹一人，有他们在，清竹不会有事的。”

    “也正因为如此，清竹才会跟我提作先锋这事。她遇到危险，凌峰留下的强者就一定会出手，清竹就是想要逼迫那些强者帮我们一起对付异魔。”

    羽轻柔才知道这背后的秘密，恍然的点点头。“原来如此。”

    “别再多说了，跟在清竹身后吧，比较安全。”

    凤琴的话，让羽轻柔笑了。

    她能领会凤琴的意思，清竹背后有强者守护，跟在她身边，必然也能够得到一定的庇护，能够更大程度的保护自己人，还能让她们安心杀敌。

    不得不说，凤琴的确很聪明，也很为自己人考虑。

    “咻！”

    就在两人交谈之时，绫清竹与一名异魔王碰撞上，两人才刚要交手对战时。一道死亡光线从虚空中飞射而出，直接了解那名异魔王。

    绫清竹抬头望了眼上空，那里已然又没了动静，然而，她却知道，这是凌峰留下的强者暗中在保护她。

    一时间，绫清竹脸上露出了迷人的笑容，紧接着，她更加自信的与异魔厮杀。

    然而，她总是没怎么出手，异魔就被灭了。

    这个现象，最先引起太清宫人的注意。

    “清竹师姐似乎有强者在守护。”

    “嘘..别声张，那是凌峰大人的人，快躲到清竹师姐身后。”

    “嘿嘿，围着清竹师姐斩杀异魔，我不再害怕异魔了...”

    “杀！”

    太清宫人有了绫清竹这张王牌，一个个奋勇杀敌，不再畏惧。

    与此同时。

    另一方战场。

    “嘭！”

    元力潮汐在天空震荡，一黑一白的身影各退一方。

    “冰主，我们斗了这么多年，其实我也有点累了，要不这次，我们就握手言和吧？如何？”

    与冰主交手的天王殿，轻笑道。

    冰主应欢欢见状，带着寒霜的黛眉微微一皱，寒声道，“肮脏的东西，你们还是滚出这片天地吧。这里，可不属于你们。”

    魔狱发动大战后，炎主他们相继苏醒，并且也开始将还将冰主和生死之主召唤回来，帮助她们彻底醒过来。

    拥有轮回的记忆，冰主再次回归巅峰。

    然而，冰主其实并未改变，还是当初那个应欢欢，只是，多了冰主的轮回记忆罢了。

    “回去？”

    天王殿笑了笑，他仰起头，目光仿佛是看透了天际，道：“我们倒也是挺想离开的。只是我们出不去啊，要不，你们帮我们把位面裂缝打开，我们立刻就回去。”

    “可以，只要你们尽数净化了，我亲自打开位面裂缝，送你们想去的地方。”

    冰主冷淡的道，说话那也是极为厉害。

    “那得看看你有没有这个本事了？”

    天王殿面色也是冷了下来，森冷魔气飘荡，一时间，让周围空间的温度骤降了下来。

    然而，这种温差，对于冰主应欢欢而言，实在太小儿科了。她完全不怵，美目冰冷，没有丝毫波动的望着天王殿，缓缓的道：“放心，这一次，我会彻底终结这场延续上千载的战争，你们，不会再有第三次机会了！”

    “话可别说得太满，你要是有这本事，这场战争不会持续到现在。”

    天王殿笑着摇了摇头，但那笑容，毫无喜意，反而带着阴森冷意。

    应欢欢皱眉，旋即又道，“天王殿，别忘了，你当初还是我的手下败将。”

    两人唇枪齿剑，毫不相让。

    显然，这两个老对手，早已对对方知根知底。

    面对应欢欢结老疤，天王殿面色也是阴沉了下来，冷哼道，“这一次，我可不会再输给你，胜利终将属于我们魔狱。”

    话音落下，还不待应欢欢反怼，天际却突然先传来了一道爽朗的声音。

    “有我在，那是绝对不可能的事！”

    声音虽然不洪亮，但却传遍整个西玄域，隐隐间，还带着一种不可抗拒的威严，一时间，无数道目光朝天际望去...

    (本章完)

