    朱棣没有怀疑纪纲的话。

    锦衣卫的诏狱在审讯能力这方面他是相信的，而且此时的他除了相信之外别无他法。

    “继续查，看看能不能查到些别的东西，最起码要把武器的来源查清楚。”

    “是！”

    朱棣无意识的敲了敲桌子，目光紧盯着桌上的那支箭矢。

    或者不应该叫箭矢了，因为那是短箭，是短弩专用的短箭，如果不是这样的话朱瞻垶也不会受伤。

    朱瞻垶作为太孙，虽然身上穿的铠甲是朱棣在北征出发之前让人临时赶制的，但那些人也是断然不敢马虎的。

    大腿上有膝裙的保护，但因为骑马的原因漏了出来，小腿上有吊腿的保护，就算是因为骑马露出来的没有铁甲防护的大腿也是被丝绸裤子保护着的。

    丝绸虽然不能百分百防御箭矢，但也已经是同时代最轻便、防御箭矢效果最好的一种布料了。

    如果不是短弩，以当时的人群密度、朱瞻垶的位置以及防护程度来说，朱瞻垶会不会受伤还真不一定。

    “来人。”朱棣的语气很是平静，但平静之下却隐藏着难以想象的波澜怒涛。

    “奴婢在。”小鼻涕连滚带爬的从门口进来。

    “宣赵王、汉王。”

    “是。”小鼻涕颤抖着退下了。

    他是朱棣的贴身太监，自然是了解朱棣的性情的。

    此时的朱棣若是怒气勃发倒还没有那么恐怖，这种平静的朱棣才是最为恐怖的。

    当然了，不是说生气的朱棣不恐怖，只是在对比之下这样的朱棣就显得没那么恐怖了。

    很快，朱高煦和朱高燧二人就被带到了乾清宫。

    在这之前他们二人一个在军营安置刚刚归营的将士，一个在北镇抚司协助纪纲肃查刺客的事情，所以在朱棣的召唤之下能够以最快的速度进宫抵达朱棣的面前。

    “说说吧。”朱棣看着跪在下面的两个儿子，语气平静，但却深沉的让人害怕。

    朱高煦和朱高燧二人跪在地上默不作声，但他们默不作声的理由却是不一样的。

    朱高煦就是单纯的不说话，而朱高燧则是还没弄明白老爷子想让他说什么。

    “朕让你们说话！”朱棣突然爆发，桌子上的东西被他全部扫飞。

    跪在下面的朱高燧被吓了一跳，然后就下意识的躲避着被朱棣扫飞过来的茶具等东西。

    而朱高燧则是一动不动，任由东西砸在他的身上。

    “父皇，不管您信与不信，此事与儿臣无关。”过了好一会儿，朱高煦才缓缓地抬起了头，语气平静。

    但是他却毫无畏惧的直视着他父亲朱棣的目光，没有一丝一毫的躲闪。

    朱高燧这才反应过来，老爷子这会儿是在怀疑他们兄弟俩让人刺杀朱瞻垶呢！

    朱棣和朱高煦父子俩就这么旁若无人的对视着，似乎就连旁边的朱高燧都被无事了。

    “希望如此吧。”过了好一会儿朱棣才开口，同时缓缓地靠在了龙床的垫子上。

    “你们下去吧，朕累了。”

    “是。”朱高煦也没有辩解什么，直接点头告退。

    听着朱高煦兄弟俩的脚步声渐行渐远，朱棣缓缓睁开了眼睛。

    他在确定了刺客的目标是朱瞻垶而非是他自己的时候，脑海中的第一反应就是朱高煦和朱高燧这俩儿子干的好事儿，因为动机实在是太充足了。

    朱瞻垶在此次北征之中发挥的太过亮眼了，亮眼到足以让两人产生极大地危机感。

    这样想来，除掉这个产生危机的罪魁祸首似乎就成了最佳的选择，也就让朱高煦和朱高燧这兄弟俩有了最大的嫌疑。

    但不知为何，刚才自己那二儿子的眼神让朱棣突然产生了一种感觉，一种他不是罪魁祸首的感觉。

    思及至此，朱棣深深地吸了一口气，靠在了龙床之上，浑身足以伤人的锋芒气息渐渐地弱了下去，完完全全的变成了一个失意的老人。

    他的确是老了，在这个时代，五十岁已经算是老人了。

    这种兄弟阋墙受伤最深的还是父母。

    和朱棣有相同想法的并非只有他一人而已。

    “大哥？”回到自己府邸的朱高煦惊讶的看着站在门口的胖子。

    他惊讶的发现，那个曾经被他视为最大的敌人，那个人畜无害的胖子，他此刻竟然看不透了。

    汉王府的院子里，兄弟二人相对而坐。

    “老二，你过分了。”朱高炽这个大哥率先开了口，语气深沉，和他平日里的那种对谁都很是亲和的态度全然不同。

    “又来了……”朱高煦自嘲一笑。

    “若是你对我动手，那我不会说什么，你若是有能力，那一切就都是你应得的。”朱高炽仿佛没有听见他弟弟的话，自顾自地说着。

    “但是垶儿还是个孩子，他或许在你们看来很出色，很有威胁力，但再怎么说他也是个孩子。”

    “你可以对我动手，只要打败了我，那一切就都是你的，但你不应该对垶儿动手。”

    “大哥，有些话你或许不信，但这事儿的确是和我没什么关系。”朱高煦很是平静，完全没有被诘问的反应。

    若是以前的他，此刻怕是早就跳起来了，在宫里被老爷子责问他不敢说什么，但对于他这个大哥，他不怕也不是一天两天的事情了。

    “这些话我才跟老爷子说完，或许你们都不信，但我还是要说。”

    “没错，我的嫌疑最大，这个我承认。”朱高煦抬头看天，语气中充满了自嘲。

    “我原本以为，大哥你没有那个资格坐上那个位置，或者应该说我认为自己也不差。”

    “但是我不得不承认，这次，是我输了。”

    “在草原上，在面对朵颜三卫的人时，瞻垶说他不在乎什么身前身后名，他只关心天下。”

    “他说这个天下首先要是汉人的天下，其次是朱家的天下，最后才要论是朱家谁的天下。”

    “若是往日，我会对此言论嗤之以鼻，认为不过是哗众取宠的道貌岸然之词，但那天，我好像被撼动了。”

    “我知道，我输了。”

    “但是大哥你也没赢，赢我的，是您的儿子。”

    “但是！”朱高煦抬起了头，凝视着他的大哥，大明朝的太子爷。

    “我不会放弃的，他还太嫩了，不过我不会用那些卑劣的手段。”

    “瞻垶虽然年轻，但我认为他说的对，这天下，首先是汉家的天下，其次是朱家的天下。”

    “输赢是我们朱家人的事情，我不会让外人看笑话。”

