    随着夜笑的探查，他脸上吃惊的神色却是越来越浓。他实在无法形容，这片世界，到底是怎样的所在。如果非要找一个形容词的话，那这里在夜笑的眼中，就是一片惨烈的古战场。

    夜笑的神识力量，向着四周蔓延开，而映入夜笑脑海之中的，却是一个个极为巨大的骨架和宛如雕刻般的尸骸。

    这些尸骸之多，宛如一片尸林般，令人震撼而惊惧。

    有的骨架，看上去像是苍龙，有的骨架，看上去宛如巨龟。还有类似与猛虎的骸骨，也有形如朱雀的残骸。当然，更多的，却是高矮不一的人类。

    有些人类，几乎有百余丈高，那狰狞的臂膀，比之巨木也要粗大。虽然这些尸骸已经石化，甚至表面都变成了一层灰色的岩石一般。但是夜笑却知道，在无数年前，他们一定是活生生的存在。

    而且，尽管这些身躯，已经死去了不知多久。但是他们生前的强大，却几乎无需赘述。依照夜笑的猜想，这些死去的生物，每一个都是雄霸一方的角色。

    可是，如此众多的高手，甚至汇聚了天下万族的强者，为何会死在这里。这片寂静而荒凉的世界里，没有任何值得留恋的地方。难道这里仅仅是一个战场么？还是，这里有着什么不为人知的秘密？

    而且，童老让自己进入这里，其目的是为了找到一颗种子。那颗种子为何出现在这里，而童老等人，实力如此强横，为何不自己来获取。难道仅仅是因为这片天地，会将人的实力限制在皇者之下么？

    一个又一个的疑问，在夜笑的脑海中盘旋着，令他迷茫不解。

    好半晌，夜笑方才将自己澎湃的心绪勉强压下来，他犹豫了一下。随后朝着一个方向小心的行了过去。在这个方向不远处，有一个几乎如小山一般的巨龟，就静静的伏在那里…

    就在夜笑踏入到这神之墓地的核心之处的时候，在距离这处不知多远的苍穹之上，那一片神秘而庞大的星球宫殿之中，盘坐在顶端的那有些清秀的黑衣男子，却是陡然间睁开了双目。他的眼眸中，散出一道如同实质般的光华，遥遥的射向星空，不知在窥视着什么。

    他身前的大殿之中，那一颗颗云柱之上的庞然大物，也轰隆隆的转动身躯，目光朝着着黑衣男子望了过来。

    “王上，难道又发生了什么事情吗？”在中间的一颗云柱上，一个至少有千百丈粗细的巨大蛇身怪兽，嗡嗡的问道。

    许久，王座上的男子眼眸中的精光收敛回来，他的脸上，显出一股难以言语的神色。

    “这一次，又有人进入到那里了。”他幽幽的说道。

    然而，这一句模糊的话语，却是令的这一只只庞然大悟顿时震惊。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “那里，那里不是已经有数万年没有人进入了？难道，大战又要开启了么？”

    这些庞然大物的声音，几乎能够震动整个星球。很显然，王座上男子的话语，令的他们极为震撼。

    “天命…天命！”男子并未理会这些巨物的话语，只是仰望着苍穹，口中呢喃的自语，“一次又一次的酝酿与毁灭，难道这就是宿命？天命之人重现，整个宇宙的天机，也将被隐去。这个世界的灾难，到底什么时候，才是真正的尽头？”

    “天命之人，不知道，这一次的天命，是否会延续之前的命运。”

    男子的话语声，在大殿之中回荡。轻柔的话语，却是让一个个震惊中的巨物，安静了下来，并且陷入了沉思之中。

    “王上，这一次我们该如何来选择？”一个虎头人身的怪人，站在云柱上，一双虎目望着王座上的男子。

    其余巨物，听到他的相问，也尽皆将目光投射过来。很显然，他口中的选择，关系到每一个人。

    刷！从未离开过王座的男子，陡然间从王座之上起身，站立了起来。他背负着双手，神色迷茫却又坚定。他的双眼中，就仿佛星空一般，闪烁变幻。

    “我们，从来不需要做出选择，如果有选择的话，那我们选择的就是这片天地。”边说着，男子张开双手，那有些纤弱的手臂，却是让人觉得，他能够托起整片星空。

    “我们虽然隶属巫族，但是我们却也是这片天地而孕育的。巫族，承天地之幸，绵延亿万年传承，我们其实没有任何选择。”

    “而且，你们虽然晋升方才数万年，但是你们却不要忘记，我们传承祖巫的命运与责任。四圣护天、祖巫传承结星斗，永远都不应该改变。因为，一旦改变了，我们也就没有必要存在于这片天地。”

    “王上，您所说，我们当然明白。可是，如今宇宙万族却是风起云涌。玄族、圣族虽然并未引发战争，但是双方的心思已经很是明了。而圣族之中，青龙妄自尊大，玄武不喑世事。白虎族与朱雀族更是针锋相对，就算是我们初心不变，也许也独木难支。”那虎头人身的怪人叹息着说道。

    “呵呵…”男子闻言，毫不在意的笑了笑，他智慧的双眸闪动着，幽声说道：“每一次的战争，都不是由我们来掌控。我们所需要做到的，仅仅是我们的本分与责任。而且，这片天地，永远是那么奇怪，当真正的鲜血洒落大地，无数族群为之毁灭的时候，他们才会清醒，也才会记起自己的责任。”

    一个个巨物，听着男子的自语，面面相觑。不过，他们虽然依旧心中疑惑，但是却并未反驳。因为，他们知道，他们只需要跟随王上的脚步向前，根本就不需要去思索。

    风…渐起，那男子，依旧仰望着星空。

    “江、芒、良、阴…”男子淡淡的说道。

    “诺！”下边四个巨物听到男子的召唤，赶忙急声应诺。

    “既然天命之人已经初显，那我命你们四人，觉醒本身，查探天命之人所在。我们无需帮助他做些什么，但是我们却是要保证，不能有阻挡他成长的人出现。任何人，若是超出了天命之人的承受极限，那你们便出手将之剪出。”

    男子顿了顿，双眼紧紧一缩，声音有些寒栗的说道：“就算是巫族之人，也绝不容情。”

