    “是！”

    凤凰熏点头答应。

    他魂力已经蓄积在了双手之上。

    只等凤凰王的一声令下，就开始施展术法，协助凤凰王把两名守护灵封印回去。

    然而，下一刻，宝器反馈的镜头里，却出现了令二人无比惊讶的一幕。

    只见林天佑目光微凝，在另一名守护灵还在修复剑痕的时候，突然身形倒转，以一个难以想象的速度，朝着对方飞去。

    龙皇绝天剑红芒闪烁，他要阻止这个守护灵继续恢复剑痕。

    锵！

    一道闪烁，一把短剑已经从林天佑的身侧刺来。

    直取他的要害部位。

    显然，另一名守护灵在阻止林天佑伤害那还在治愈的同伴。

    从这一点上，林天佑明白了，要是自己攻击处在治愈的守护灵，那应该能很快就结速战斗。

    “哼！”

    当下，他冷哼一声，身形飘然，踏在地面，只是微微偏了偏身躯，那只短剑就从林天佑的肋下堪堪的掠过。

    并未能伤害到林天佑分毫。

    林天佑正欲持剑反手斩去。

    可前面的那名治愈守护灵，忽然有了动作。

    他两只手握剑，以肉眼难见的速度，横斩林天佑的咽喉。

    竟是要一剑想灭掉林天佑的神魂。

    林天佑上身后仰，避开那一致命剑斩。

    而后抬脚，与其在一瞬之间，对轰了好几十招。

    轰隆！！

    治愈的守护灵，其所在的地面，顿时炸裂，林天佑那出脚的力道，毫无保留的全部被其以特殊的术法，卸到了身后。

    而他自己，却一点伤都没有受到。

    “怎么回事？”

    林天佑表情一愣。

    他感肯定，自己的每一脚都准确的踢在了治愈守护灵的身上。

    可为什么这个守护灵，却能在瞬间化开脚力，让其落在泥土当中？

    这种术法，也太过诡异了。

    但他来不及过多思考，身后的那名守护灵已经再度持剑攻来。

    不得不说，这些守护灵的实力，真可以媲美烛龙的战力。

    只是战斗经验并不及烛龙那么丰富。

    “这朱雀，为了保护自己的供品，至于派这么厉害的守护灵吗？”

    林天佑与这两名守护灵战斗之后，对于准天道，以及天道鬼神的力量，更加的向往了。

    只有达到这种水平，才能真正做到宇宙无敌。

    唰！

    剑已经斩来，林天佑施展身法，他整个人好以疾风，任凭守护灵的剑招如何变化，都能在其斩下来的瞬间，成功的躲避。

    这一招身法，落在外面观战的凤凰王等人的眼里，早已经将他们震惊的眼睛都瞪大了。

    “吾、吾王，这就是第一至尊的实力吗？

    面对如此恐怖的剑招，他竟连衣服都不曾被划到，这身法简直传神！”

    凤凰熏失声说道。

    “只怕龙皇至尊还没有使用全力。”

    凤凰王惊叹的说道。

    到现在为止，龙皇绝天剑灵都没有现身。

    这说明，龙皇对付两名守护灵，绰绰有余。

    他们又哪里知道，不是龙皇绝剑灵不出现，而是她还在沉睡。

    要是能出来，林天佑早就让龙皇绝天剑出来秒了这两个守护灵。

    “龙皇至尊，当真是个了不起的人！”

    凤凰熏长声感叹。

    锵！锵！锵！

    出剑的守护灵已经不知道出了几百剑。

    却一次也没能打中林天佑。

    反倒是他自己，身上被林天佑斩了数十剑。

    但他每一剑斩中，剑伤就会被身后的治愈守护灵吸收。

    虽然治愈守护灵已经千疮百孔，但他依然没有任何的颓势。

    用着诡异的力量，以超快的速度治愈伤口。

    “这到底是什么原理？

    剑伤可以转移，难道是只有准天道级别的高手才能懂的术法？”

    林天佑眼眸无比的深邃。

    这两个守护灵，单论实力，林天佑并没有放在眼里。

    可他们身上的术法，却是朱雀所加持的。

    这等于是林天佑在跟朱雀的两个小分身战斗。

    “吾王，如果龙皇至尊最后还是不肯让龙皇绝天剑灵出战，那咱们要不要封印两名守护灵呢？”

    凤凰熏问道。

    “当然要封印！

    龙皇至尊的面子不能有损，无论是什么原因造成的，都要保护他的面子！”

    凤凰王说道。

    “是！”

    凤凰熏点头明白。

    “主人，这两个家伙有点难搞，不如你放我出来，我用一团火焰烧毁他们！”

    这时，林天佑的神魂当中，黑炎火灵开口说话了。

    林天佑微微有些讶异，以前黑炎火灵可是非常懒惰的。

    除非是林天佑自己命令，否则黑炎火灵绝对不会主动开口出战。

    今天没想到，会这么的积极，倒也让林天佑刮目相看了。

    不过，下一句话，黑炎火灵又暴露了他懒惰的本性。

    “在这里待了这么长的时间，连神火也没的吃，凤凰林的火焰也不怎么样。

    赶紧把那什么避雷神木拿到手，然后回你岳父那里，我要继续吃他家的神火！”

    好嘛，搞了半天，黑炎火灵是为了自己能吃到神火才主动请战的。

    真是一个吃货！

    “既然你要出战，那我同意了。

    不过呢，这两个家伙毕竟是朱雀派来的，烧个半死就行，千万别烧灭了神魂。

    毕竟朱雀的面子，我还是要给一些的。”

    林天佑笑着说道。

    “要么烧死，要么不烧。

    烧个半死，这火候我很难控制的。”

    黑炎火灵嘟囔着嘴，十分不满的说道。

    宝器镜头里，林天佑与黑炎火灵说话，所以凤凰王等人以为林天佑是已经没有办法继续跟那些守护灵战斗了。

    “看来龙皇已经放弃抵抗了。”

    凤凰王的招手，命令道：

    “准备封印两名守护灵吧。”

    “遵命！”

    凤凰熏领命，可他刚抬起手，术法手印还没开始结，就被镜头里的林天佑惊到了。

    “吾王，您快看，龙皇至尊身上有一团黑色的影子正在散发。

    难……难道说，他准备叫出龙皇绝天剑灵了吗？”

    凤凰熏既紧张，又激动。

    若是能在此见识到龙皇绝天剑灵的美貌，他就算少活一千年，也愿意。

    “停止施展术法，龙皇似乎还要战斗，千万别打扰了他！”

    凤凰王连忙摆手，示意停下封印术法。

    要是他敢在这个时候打扰龙皇，一定会惹龙皇生气的。

