    “根据我的调查，化身为板桥光雄在地球上活动的基里艾洛德人最常接触的人有不少，但是他们都集中在神奈川县的一个神社之中，当基里艾洛德人被迪迦奥特曼击败之后，那个神社中的人就消失不见了。”

    野瑞将自己调查出来的所有情报都放在了大屏幕上。

    看着那早已人去楼空的神社，所有人都陷入了沉思之中。

    “也就是说，还有不知数量的基里艾洛德人，已经混入了人类群体之中，是吗？”

    新城有些急躁，本来打了一个胜仗心里正开心呢，你突然告诉他还有不止一个敌人潜藏在人类社会之中，这怎么能让他不急躁呢！

    “冷静一点新城。”

    宗方副队长皱了皱眉头，“板桥光雄如果是先锋的话，那么在他死后，剩下的基里艾洛德人碍于迪迦奥特曼的强大，或许短时间内不会搞出什么事情来，但是我们要防范于未然。”

    “嗯，指挥说的没错，我们的职责就是保卫地球，哪怕敌人再狡猾，再阴险，我们也要将他们全部都消灭掉。”

    崛井点了点头，他看着清水莫手中的照片陷入了沉思。

    “我觉得，我们现在要做的，就是让民众提高警惕，避免基里艾洛德人造成太大的损伤。”

    大古提出了自己的建议，但是却被居间惠拒绝了。

    如果将基里艾洛德人潜伏在人类社会中的事情说出去的话，肯定会引起社会恐慌的。

    知道他们藏在哪里还好，不知道的情况下贸然引起社会恐慌，那造成的损失恐怕比和基里艾洛德人打一架还要大！

    胜利队的人手是很少的，他们要做非常多的事情，所以想要靠着胜利队的力量找出潜藏在人类社会中的基里艾洛德人根本不可能。

    “交给警务局去处理吧。”

    许久之后，居间惠为今天的小会做了一个结尾。

    这种大海捞针的搜查，只能让人手众多的警务局去做。

    至于吉刚愿不愿意做这件事，清水莫表示，只要吉刚接下了这个烂摊子，他就给警务局来一次专题报道！

    很显然，吉刚不可能拒绝让警务局出风头的机会，他几乎是毫不犹豫的就答应了搜查基里艾洛德人的请求，反正他警务局别的不多，就是人多枪多！

    基里艾洛德人的事情告一段落之后，胜利队就稍微闲了不少，毕竟没有外星人或者是怪兽出现的日子，胜利队要做的就是日常防范而已。

    清水莫也如约的给警务局来了一次专题报道，现在的他可是东京电视台杂志部的特邀摄影师，他的文章和照片是不需要审核就能直接刊登出去的。

    当然，不合规的东西自然还是不能放出去的。

    “阿莫你好厉害啊，我看着这篇报道，都有点想去警务局为人民服务了呢！”

    胜利队基地之中，丽娜拿着新一期的杂志读的是津津有味，被她夸赞的清水莫则是端着一杯咖啡正坐在野瑞的身旁看着他不断的工作。

    “多谢夸奖。”

    清水莫举起了手中的咖啡示意了一下，他的水平说实话也就是一般。

    但是在这个文娱极度落后，甚至就连娱乐项目都堪称大熊猫一般的世界，凭借着前世看的众多自媒体内容吸取的经验，清水莫觉得没有任何一个人能在说废话和说好话上胜过他！

    叮~叮~叮~

    就在清水莫和丽娜闲聊的时候，胜利队总部的通讯器突然响了起来。

    居间惠立刻将其接通，是胜利飞燕一号的通讯。

    “这里是总部，怎么了，大古队员！”

    接通之后，居间惠立刻问道。

    “队长，发现不明飞行物体，高度为两万公尺，它正以4马赫的速度在下降！”

    大古立刻做了汇报，一旁的新城也嘀咕了一句。

    “如果是大型客机的话，也太巨大了吧！”

    “预测的坠落地点呢！”

    居间惠立刻再次问道，这一次她问的野瑞。

    “从现在的状况来看，不明飞行物体预计坠落的地点，会在鹿岛海滩附近！”

    野瑞立刻做出了回答，他不断的操控着卫星，想要获得更为准确的情报。

    但是因为不明飞行物的速度太快，导致哪怕是卫星也没办法进行最准确的实时监控！

    “鹿岛海滩？我记得没错的话，哪里好像有宇宙开发局的设施！”

    丽娜立刻产生了警惕，宇宙开发局可是TPC比较重要的部门，为了开发下世纪恒星间的运载火箭而设立的部门，它的重要性可比胜利队都不遑多让啊！

    “是高纯度能源基地！”

    清水莫放下了手中的茶杯，他眼神中的神光趋近于清冷。

    没想到，立加德隆竟然已经抵达地球了！

    “高纯度能源基地！如果那个地方被袭击的话，事情就大条了啊！”

    崛井倒吸了一口冷气，那可是人类为了下世纪的发展而特意组建的储备基地啊，一但遭受破坏，人类的发展至少要减缓二十年！

    “丽娜，崛井，你们立刻驾驶胜利飞燕二号准备出发，务必要守护好能源储备基地的安全！”

    居间惠立刻下达了出发指令，她看着大屏幕上不明飞行物距离能源储备基地越来越近，心中也不由的焦急起来。

    看着火急火燎离开了基地的丽娜和崛井，清水莫皱了皱眉头之后也准备跟了上去。

    其他的怪兽他可以不管，有迪迦出手就够了，但是这立加德隆不是迪迦能正面对付得了的。

    为了避免能源储备基地被破坏，他肯定是要出手的！

    而且，对迪迦的诸多能力还不是太了解的大古，很显然是不太可能拯救立加德隆体内的三位宇航员的生命的。

    对于这类为了人类，为了地球，愿意牺牲自我，甚至忍受与家人分别而探索宇宙的英雄，清水莫一直都抱有很大的敬意。

    “立加德隆是没有灵智和感情的，死了也没有什么大不了的，但是你们是人类的英雄，可不能就这么随着这种无聊的怪兽一同死去啊！”

    胜利飞燕二号上，清水莫坐在杂物间，看着手中的伽马升华器，眼神中也闪过一丝期待。

    第二次出手，能否让那些已经准备说再见的人，对着家人再亲口说一次【我回来了】呢！

    ·

    ·

