    第1597章 放心不下   

    糖糖受伤的部位被小心地用干净纱布给隔开了，医生让好好休息等待伤口结疤，这样也就不能继续今天的拍摄了，丁导也没多为难，让糖糖先回酒店去休息。

    

    反正这戏刚开始拍，后面别人的戏份也多，完全可以先将那些调前来拍。

    

    寒森翊让糖糖保姆车的司机将车开到离休息室比较近的位置，蔡姐在外面观察了一番，趁着大家都到前面忙活这边没什么人的好机会，通知寒森翊赶紧将人抱出来上车。

    

    几人顺利上车后，司机立即发动车子驶离。

    

    到了酒店，依法炮制将车开到侧门位置，几人戴好口罩鸭舌帽做遮掩，迅速进入电梯，直达寒森翊住的楼层。

    

    寒森翊住的比糖糖高3楼，这里可以肯定没有狗仔蹲守，他们大大方方进入寒森翊的房间。

    

    寒森翊将糖糖小心翼翼放在床上，糖糖也松了口气，取下把她闷坏的口罩和帽子，大口呼气：“可憋死我了！”

    

    寒森翊坐在床边，将她的口罩帽子和自己的一起放在床头柜，问道：“腿上呢？

    还疼吗？”

    

    糖糖：“不碰就不疼了。”

    张嘴打了个呵欠。

    

    寒森翊：“想睡吗？

    早上起那么早，现在肯定没精神了，先睡一觉吧。”

    

    糖糖：“哥哥会留在房间里吗？”

    

    寒森翊柔声道：“会的，我在这里陪着你，哪儿都不去。”

    

    糖糖放心了，乖乖躺下。

    

    早起加上吃下去的药起了作用，她刚才在车上就已经昏昏欲睡了。

    

    寒森翊坐在床边陪着，等她呼吸变浅变均匀了，才起身轻轻往外走。

    

    蔡姐坐在客厅里跟人打电话，声音不大，看来也不是急事，看寒森翊出来了也在两句话内结束了通话，起身问道：“小寒总，糖糖她——”   

    寒森翊：“睡着了，就让她睡在我这里，”顿了顿，又道，“我今晚再住一晚，明天就要走了，等我离开后这间房就给糖糖住，麻烦蔡姐下去帮她把行李收拾了带上来，顺便把她的房退掉。”

    

    蔡姐：“好的。”

    

    寒森翊：“糖糖那一楼可能会有异常情况，蔡姐自己小心些。”

    

    “知道。”

    

    蔡姐在这方面也是有经验的，应了后便离开了。

    

    寒森翊回到房间，拿了笔记本电脑，上床坐在糖糖身边。

    

    他动作尽量轻柔的，并没有将熟睡中的糖糖吵醒。

    

    低头看着小姑娘柔美的俏脸，刚刚随意卸了妆后还有些许的粉底液残留在上面顾不得洗，让她的脸蛋更显得精致。

    

    寒森翊伸出大拇指，轻轻在滑嫩肌肤上抚摸，爱不释手。

    

    恋恋不舍收回手，花了好大的自制力才将目光收回，放到笔记本屏幕上，而后开始工作。

    

    ～   

    糖糖醒来后有好一会儿的懵圈。

    

    这是哪里？

    有点熟悉又有点陌生，像是她在酒店的房间，但又总觉得有区别。

    

    她打了个呵欠，掀被下床想去厕所。

    

    刚起身，就听到门外似乎传来轻微的说话声，而且还挺熟悉。

    

    她悄悄走到门边朝外看，寒森翊正背对着这边，单手插兜站在窗前，另一手握着手机在通话，眼神却是看向窗外的。

    

    “就多两天，我尽量安排不耽误比赛……可是我实在是放心不下，就算去了也无法安心……那一天？”

    

    糖糖懵懵地想，原来这里是森森哥哥的房间呀。

    

    哥哥在说什么呢？

    多两天多一天又不耽误比赛的，还说去了也无法安心……   

    她知道哥哥明天就要非德国比赛啦，时间很紧呢，紧赶慢赶也只能陪自己一晚上了，那他……   

    垂下的手轻捧着大腿，摸到了异样之处，她突然心里触动起来。

    

    哥哥……是因为放心不下她，所以想延后去德国？

    

    

