夏妍妍救了他，他给了夏妍妍一块玉佩，后来夏妍妍拿着那块玉佩找到了他，他就许诺了她三件事。

        十二个亿，这是第二件事。

        ……

        夏夕绾跟小圆圆玩了一会儿，刚撸猫，她的微信就响了，叶翎发来的信息---看微博。

        夏夕绾打开了微博，热搜已经爆了---陆氏注资夏氏医疗十二亿。

        实际上不止微博，各大娱乐杂志头条，财经新闻都在第一时间更新了这个爆炸性的消息，整个海城上流圈都轰动了，陆氏总裁给夏氏医疗注资了十二个亿。

        为什么注资，当然是因为夏家刚留学归国的女儿夏妍妍。

        陆氏作为海城第一大豪门，相当神秘，陆氏总裁更是各大杂志镜头都拍不到的传奇存在。

        现在陆氏总裁为了美人豪掷千金，简直是人间一代佳话。

        这个消息如尘嚣一样瞬间蔓延，夏妍妍这位天才少女第一名媛更是成为了最闪耀的那颗星星。

        夏妍妍的粉丝们都在狂欢，

        ---陆氏总裁竟然也是wuli妍妍女神的裙下之臣！

        ---以十二亿挽救夏氏，迎接妍妍女神，这手笔真的很陆！

        ---某些乡下货莫来挨，妍妍是你一辈子的高攀不起！

        此时的夏家，夏振国看着账户里突然多出的十二个亿，一下子瘫在了椅子上，他感觉自己在做梦。

        这时他的手机响了，一个接一个的电话打了进来，几乎将他的手机给打爆了，

        ---夏总，我错了，都是我有眼无珠，不识泰山，求合作。

        ---夏总，今晚有时间么，我请你吃饭，顺便能不能将妍妍小姐给带上啊？

        ---夏总，你真是生了一个好女儿啊，我们望尘莫及。

        本来这些老总都跟夏振国翻脸了，但是现在他们都打电话来跪舔巴结，将夏振国给捧在了云端里。

        夏振国感觉自己的高光时刻来了，他飘了。

        这时夏妍妍走了进来，“爸。”

        夏振国迅速站了起来，他像看国宝一样看着夏妍妍，不敢相信的问，“妍妍，真的是陆总给了你十二个亿？”

        “是的。”夏妍妍点头。

        夏振国抽吸，他这辈子都没敢想自己会跟海城这位只手遮天的大人物联系在一起，在医院里夏妍妍说夏氏医疗资金的事情她会想办法，当时他还抱着怀疑的态度。

        没想到他这个女儿不但优秀，还能上天了。

        “妍妍，你是怎么跟陆总认识的，陆总喜欢你？”

        夏妍妍柔美的勾唇，神秘道，“爸，我跟陆总的事情你不用管，你只需要知道，我会嫁给陆寒霆，做陆氏的少夫人。”

        夏振国几乎是用仰望的目光看着夏妍妍了。

        夏妍妍话锋一转，“爸，离婚的事情你考虑的怎么样了？”

        “不离了！”夏振国大手一挥，“妍妍，爸什么都听你的！”

        ……

        幽兰苑，叶翎的微信又来了，这么多年叶翎很少有情绪这么激动的时候---绾绾，看到新闻了么？

        夏夕绾觉得手有点冷，她替嫁进这个幽兰苑，并没有刻意去打听陆寒霆的身份。

        这段时间她忙着撕逼打脸，也没有关注到这件事，毕竟她说了她想做到内外兼修，精神上独立，不想借用他的任何权势，但是，现在问题来了。

        夏夕绾并不傻，陆寒霆举手投足都是商界上位者的派头和气场，她也撞见过在包厢里几个老总陪他玩牌，他手下的私人秘书，公关总监华容都称呼他“总裁”。

        这个世界上没有那么多巧合的事情，就像那天她和叶翎的聊天，他也姓陆。

        他的身份昭然若揭。

        陆寒霆就是传说里那位神秘低调的陆氏总裁，海城只手遮天的第一首富，当然，他也是豪掷千金为美人，十二亿迎接夏妍妍归来的真“陆”本人。