    “周长老，还是请您节哀吧，廖峰和螳螂已经死了，都死在了星官的手里！”

    “啊？！什么！！”

    周曲山本来还在玩命的诬陷沈天，却是万万没想到，转头来被沈天杀死的竟然是他的人。

    听见黑风的话，周曲山当下气的大骂，他心想好一个星官呀，真是他妈的凶狠，竟然连他的人都敢杀，这星官到底吃了什么熊心豹子胆，不就是一个小小的侍卫吗，他怎么能……怎么能如此凶狠！

    “星官，老子与你势不两立！你竟然杀我得意门人，这事咱们没完！”

    周曲山愣在原地，大骂着沈天，一旁的火凤道人面色诧异，就连刚刚还火爆脾气的灵柩婆婆此时也是面露玩味的表情。

    看着周曲山那额角青筋乱跳的模样，灵柩婆婆和火凤道人对视了一眼，片刻之后，火凤道人猛地想起了什么，他记得自己见过星官，正是在沈天第一次进入广府的时候，他们对沈天三人进行了调查。

    那一次的调查中，中途还闯进了剑尊者那个家伙。

    想到这里，火凤道人面路虎已，他转头看向一旁的灵柩婆婆，又看了看地上的何进，暗想当日沈天只不过只是一个小小的金丹中期而已，如今这才几个月不见，他真的有能力杀掉化形初期的廖峰，与金丹后期的螳螂吗？

    如果这是真的，那何进……难道也是死在了这个星官的手里？

    “我说师妹呀，看来这个星官很古怪，不如我们把他抓回来问问清楚吧？”火凤道人想着，冷冷一笑，转头玩味的看向一旁的灵柩婆婆。

    灵柩婆婆此时也是满心狐疑，她看着自己孙子何进的尸体就那样直挺挺的躺在树林里，眉头瞬间紧锁，也是面色阴沉的说道：“大师兄说的正好，我看那个小子有古怪，这样的人对于我们广府来说是祸害，不如今天就算他倒霉，我去把他抓回来！”

    “对对，二长老说得对，对于这样的害群之马，我们决不能姑息，一定要把他抓回来严惩不贷！”

    周曲山听见灵柩婆婆说要亲自出手去抓沈天，当下跳脚大叫。

    灵柩婆婆刚要起身，突然空中一阵震耳的轰鸣响起，几人抬头看去，竟发现又有一人破开了凤鸣谷的大战，十分潇洒的从空中飞了下来。

    “老三，你怎么来了？”

    看到来人是须魔道人，火凤道人和灵柩婆婆对视一眼，连忙笑着说道。

    须魔道人此时有些狼狈，他落在地上，诧异的看着火凤道人与灵柩婆婆，再瞧瞧地上何进的尸体，与跪着的黑风和周曲山，须魔道人目光转动，眨眼间就明白了是怎么回事。

    “师兄，师姐，原来先前破开大阵的是你们二人，我还以为来了敌人呢。”须魔道人冷笑，转头看向地上的何进，“我说师姐，何进这是怎么了，谁人下的如此毒手，竟然……竟然杀了他，真是胆大妄为呀！”

    须魔道人说着话，虽然嘴里很是同情，但其实内心都笑开了话。

    在广府的三大长老的地位来说，他是最弱的，但是他有一个好徒弟，就是小魔头光若山，这也是须魔道人唯一得意的地方，但他总是苦恼自己的势力不如火凤道人和灵柩婆婆，无法给与光若山最好的前途。

    如今何进身死，这让须魔道人顿时眼前一亮，这何进可是广府年轻一辈中的三大巨头之一，他的身死，无异于为光若山又铺出了一条道路。

    “哼哼，师弟，别猫哭耗子假慈悲了，我孙子身死，你是不是高兴的想笑？”灵柩婆婆看着须魔道人那虚伪的模样，当下没有给他任何好脸色。

    须魔道人有些尴尬，但是随即哈哈一笑，也是放下了虚伪的表情，对着灵柩婆婆说道：“师姐这是什么话，何进怎么说也是我看着长大的，如今他死了，我自然难过，只不过嘛，如今可是广府的试炼，这历来试炼中难免死伤惨重，所以还请师姐以大局为重，不要多生事端！”

    “多生事端？哼，老三，你什么意思，难道我的孙子就白死了？！”

    听见须魔道人如此出言，灵柩婆婆当下暴跳如雷。

    须魔道人有些尴尬，也不理会她，转头看向火凤道人，小声问他怎么回事，等火凤道人将事情说了一边后，须魔道人也是面露诧异，暗想星官不就是那个新人吗，还有那个什么桦树老怪真的是星官装扮？

    这事感觉有点不对劲，一个金丹中期的小子，怎么可能杀掉这么多人呢？

    “这……恐怕不对吧。”须魔道人想着，转头看向周曲山。

    周曲山见须魔道人盯着他的脸，吓得他一点都不敢乱动。

    上一次沈天和兽童激战，时候须魔道人赶到发现了兽童使用的是广府藏宝阁中的《血魔三变》。他当时就怀疑是周曲山监守自盗，可找了周曲山不少的麻烦，周曲山因此还丢了藏宝阁长老管理员的头衔，如今和须魔道人对上，周曲山虽然满心的不忿，但可不敢得罪面前这个长须白发的老道人。

    毕竟以周曲山如今的实力，连须魔道人的徒弟光若山都打不过，又怎么敢和须魔道人叫板呢？

    “不知道三长老这是什么意思，我的门人廖峰和螳螂都死在了星官的手里，难道这事还有假不成？”

    周曲山心里郁闷，但是面对须魔道人，还得笑脸相迎。

    须魔道人看着周曲山那张讨好的笑脸，不屑冷笑，很是轻蔑了看了眼跪在地上的黑风，冷笑着说道：“不管真也好，假也好，试炼就是试炼，只要试炼期限没到，我们就不能轻举妄动，要记住长老的身份，还有那个桦树老怪，他到底是什么人，是不是如同周曲山所说自己人装扮的，这事还有待调查，我提议，我们把凤鸣谷的事情报告给掌门大人，相信掌门大人自有定论！”

    “须魔子，你到底什么意思？本长老想杀人，你竟然敢阻拦，难道诚心和我作对不成？”

    听见须魔道人打起了官腔，竟然话里有偏袒沈天之意，灵柩婆婆瞬间大怒，瞪着血红的双眼看向须魔道人。

    面对恶鬼一般的灵柩婆婆，须魔道人是一点也不惧怕她的。

    看着灵柩婆婆那双密布血丝的眼睛，须魔道人哈哈大笑，随后冷着一张脸，对灵柩婆婆说道：“师姐，如果是往日，我自然听师姐差遣，可是你别忘了，今日我才是凤鸣谷执法长老，所以凤鸣谷的事情我说的算，身为主持大局者，我决不允许任何人干扰试炼的进行，包括你们！”

    “好好好，师兄，你听见了吧，这须魔子竟然不把你我放在眼里，真是欺人太甚！”

    灵柩婆婆听见须魔道人用执法长老的身份压她，当下气的大叫。

    她本想拉上火凤道人给自己撑腰，却哪成想火凤道人也是一声冷笑，和须魔道人挤眉弄眼，对着灵柩婆婆说道：“我说师妹呀，杀人偿命欠债还钱，这规矩可不适合咱们广府的试炼，你别忘了，我提醒过你，你的孙子能杀别人，那自然也能被别人杀，我看还是挺三弟的吧，这事就这么算了，还是等试炼大会结束后，由掌门大人裁决吧！”

    “什么？！你们……你们竟然欺负我一个妇人？！好好好，你们等你们的掌门吧，我不等，不管怎么样，我要给我孙子报仇，谁敢拦着，我就杀谁！”

    灵柩婆婆见火凤道人也站在了须魔道人的一边，瞬间彻底失去了理智，全身灵力大作，简直分分钟就要开始杀人！

