    第181章疯狂！

    金陵，

    酒店里，睡梦当中的宁颜，猛地惊醒！

    他并没有做噩梦，可是，却满头大汗！

    心口处，

    有一股剧烈的心悸！让宁颜非常痛苦！痛苦到，宁颜整个人都弓起了身子，就像是一个大虾一样！

    过了许久许久，

    这种心悸，才终于缓缓褪去。

    宁颜擦了擦额头的冷汗，眉头深皱！

    心悸？是心脏不好？没理由啊！无论是前世还是今生，宁颜都没有心脏病！

    尤其是前世，

    他的身体素质非常强！

    旋即，

    宁颜突然想到，难不成是重生之后，并没有时间去锻炼身体，再加上旦旦而伐，抽烟饮酒也越来越凶才导致的？

    “吧嗒”一声，

    宁颜点了根烟，走到窗前，拉开了窗帘。

    现在已经是后半夜，

    金陵这座不夜城，也已经渐渐失去了喧嚣，显得无比静谧！

    烟雾缭绕之中，

    宁颜没由来的突然想起了爸妈，他突然有一种非常想要立刻去找爸妈的冲动！

    可是，

    宁颜终究还是用强大的意志力命令自己冷静下来！

    讲真的，

    重活一世，宁颜非常想要去看看爸妈，再看看爸妈年轻时的样子！可是，他不敢！

    哪怕偷偷去看一眼，他也不敢，他怕自己忍不住！

    或许有人会骂宁颜就是一个混蛋！

    他自己在这里灯红酒绿，却让爸妈在工地辛苦，真的是像极了现在很多的年轻人的状态－－－【爸妈尚在苟且，年轻人却每天都在炫耀诗和远方！】

    可宁颜并不是只想自己享福，却不管爸妈生死，他是不想让自己的事情，牵连到爸妈！

    他是打算，解决掉夏柳这件事，把赵天龙的事情也差不多解决干净，最起码是要彻底稳定之后，

    再去亲自把爸妈接回来，让二老颐养天年！

    “唉！”

    宁颜幽幽叹息一声，重新又点了一根烟。

    他很少连续抽烟，可现在，他真的忍不住。

    有时候宁颜也有考虑过，

    以前他看的那些网络小说里，男主角重生之后，要么就是有异能金手指，比如眼睛变异可以看穿一切，要么就是带着系统，更有甚至，居然是踏马的修炼好几万年，归来之后，居然去做美女总裁的保安？美女总裁的司机了？

    踏马的，

    就！嗯，虽然很没有逻辑，但主角就是吊炸天啊！

    想他宁颜，重生之后，啥都没有，他依旧生活在这个现实世界里，没有异能，没有系统，也没有修仙！

    不过，

    这样似乎也挺好的，用自己的双手，用自己的脑子，宁颜相信，他可以一步一步，重临人生巅峰！

    这时，

    手机突然响起，打断了宁颜的思绪。

    宁颜随手拿起看了一眼，是一个陌生号码，但他还是接通了，“哪位？”

    “桀桀桀桀！”

    电话里传来一个分不清男女的声音，似乎是开了变声器，“宁颜，好久不见！”

    宁颜眯了眯眼，“有屁就放！别跟我整那些花里胡哨歪门邪道的！”

    对面怪笑道：“你不知道我是谁，没关系，今晚，我为你准备了一份礼物，待会儿我加你微信，记得接受哟！”

    话落，

    对面直接就挂断了电话！

    宁颜皱了皱眉，正打算把号码发过去，让赵天龙想办法查一下，

    就在此时，手机居然再次响起，而且又是一个陌生号码！

    网络电话，随机显示？

    宁颜脸色一沉，厉声道：“你到底是谁？你想干什么？”

    电话那头沉默了一下，然后急声道：“不是，你是宁颜吗？你是不是宁鹏举的儿子？”

    宁颜懵了下，心底突然升起一抹非常不妙的预感，“我是！你是谁！？出什么事了！？”

    对面快速说道：“你爸妈在工地吊篮里，从三楼摔下来了！现在……”

    后面的话，宁颜根本就没有听清！

    “吧嗒”，宁颜嘴角的香烟，与手里的手机，直接掉在了地摊上！

    宁颜的脑海当中，【嗡鸣】一片！

    这一刻，

    宁颜甚至已经失去了思考的能力！

    他的身体在抖，他的身体正在剧烈的颤抖！

    他正在流汗，冷汗！瞬间就已经浸湿了宁颜全身！

    “喂！喂！宁颜，你在听吗？”

    “喂？？？”

    宁颜颤抖着抓起手机，颤声道：“我在听！告诉我！我爸妈怎么样了？我爸妈现在在哪儿！？”

    对面：“他们在龙城医院，刚进手术室……”

    宁颜直接挂断电话，连衣服都顾不上穿，就穿着睡袍，直接就跑出了房间！

    他就像疯了一样跑到电梯前，疯狂拍打着电梯！

    他拿着手机，颤抖着拨通了赵天龙的电话！

    “宁先生，有什么事吗？”

    “叫人！叫人！！！”

    赵天龙心头一紧，脱口而出道：“怎么回事？宁先生，您在哪里？”

    宁颜双目血红，厉声道：“我爸妈出事了！是有人做的！是有人在报复我！”

    “叫人！”

    “给我叫人！”

    “能叫多少就给我叫多少！”

    “我要把那群王八蛋碎尸万段！！！”

    【叮！】

    电梯到了，宁颜立刻冲了进去！

    抵达一楼之后，

    宁颜疯了一样往外跑！跑到前台附近的时候，他甚至还摔了一跤，狠狠的摔在了地上！

    前台工作人员和保安都懵了！

    他们只看到，一个男人穿着一次性拖鞋穿着睡袍就跑了出来，摔的鼻青脸肿，摔的都快要爬不起来了！

    “先生！”

    “您没事吧？”

    他们慌里慌张的把宁颜扶起来，问：“您怎么了？需要帮忙吗？”

    宁颜满目狰狞，厉声道：“滚！滚开！通通都给我滚！”

    搁在平时，

    宁颜从来不会对服务生发脾气，因为那样子真的是最没品的事情，可现在，他已经疯了！

    与此同时，

    刀疤从酒店外面冲了进来，急声道：“宁先生，出了什么事？”

    赵天龙一直有派人保护宁颜，今晚，正好是刀疤值班！

    宁颜冲上去，死死的抓着刀疤的衣服领子，狞声道：“我爸妈出事了！我爸妈出事了！！！”

    “给我车！给我换辆车！”

    “我那辆车子不行！”

    “给我一辆大马力的车子！”

    刀疤从未见过这种状态的宁颜，平时的宁颜，总是不疾不徐，斯斯文文，可现在，宁颜却满脸疯狂！

    “车子就在外面！”

    “我开的是坦克300越野！”

    来到外面，

    宁颜直接上车，刀疤急声道：“宁先生，您现在这种状态，不适合开车，还是我送您……？”

    话还没有说完，

    宁颜已经一脚油门，疯了一样冲了出去！

    刀疤呢喃道：“送您吧……？”

    旋即，

    刀疤深吸了一口气，拨通了赵天龙的电话，沉声道：

    “天龙哥！”

    “情况不妙！”

    “宁先生，他，他几乎已经是疯了！”

    (本章完)

