    “启禀陛下，蜀道计划可以将川蜀之地和关中平原连成一片，既解决了川蜀之地出川之路，又打通了长安城南下通道，此乃共赢之事，还请陛下三思。”出人意料的是长安令苏洛生竟然顶住儒家压力，率先支持蜀道计划。

    其实也不怪苏洛生倒戈，毕竟苏洛生和益州令和汉中令的情况一样，不，甚至比他们更加不妙，益州和汉中对标的乃是汉口和兰州，这两个城市虽然发展迅速，但是并未超越益州和汉口，然而长安城如今已经完全落入了下风，在税收人口等方面被洛阳超过，如果不是长安城还有帝都的光环，恐怕长安城早已经落败。

    如果能够修建新蜀道，苏洛生的政绩也能好看一些，否则就等着丢掉长安令的位置吧！

    “叛徒！”儒家官员顿时心中大怒，一个个怒目等着苏洛生，然而苏洛生却摇头苦笑，正如益州令和汉中令，他们也是身不由己。

    然而苏洛生并非第一个，很快，长安本地的官员和川蜀之地的官员也纷纷倒戈支持自己的家乡，毕竟新蜀道一旦修通，他们的家族也会获得不菲的利益。

    “既然诸位爱卿同意修建蜀道计划，那………………。”

    李世民看到朝堂形势立转，正准备下令，突然民部尚书唐俭一脸苦笑的出列道：“臣并非是反对蜀道计划，而是民部真的没钱了！”

    “启禀陛下，国库空了，民部已经没钱了！”顿时满朝皆惊，大唐富甲天下，而民部更是乃是天下财赋聚集之地，年末大朝会民部刚刚报备赋税暴增的喜讯，可是这才刚刚过了一个年，竟然转眼间国库空了。

    李世民豁然一惊，怀疑的盯着唐俭道：“怎么会没钱呢？”

    唐俭苦笑道：“启禀陛下，昨日微臣刚刚上任，就接到了今年三省六部所报上来的财务报表，兵部需要更新换代武器乃是一大笔费用。”

    李绩不由向墨顿抱歉一笑，说起来兵部更新换代武器还是因为墨家子，墨家村生产出来的第三代钢材可是吊打大唐之前的武器，兵部自然加快步伐将之前老旧的武器更新换代，以提高军方的战斗力。

    “礼部则需要拨付给思摩可汗大量的物质来帮助突厥在漠南旧地站稳脚跟。”

    礼部尚书令狐德棻有些纠结，令狐家族的基业就在关中之地，如果修通了新蜀道令狐家亦可以受益匪浅，不过他又是儒家的领袖不能不为儒家打算。

    “工部又上书新砖路和淮河大桥的计划书……………………。”

    工部尚书张亮毫无愧色，修建新蜀道对他毫无用处，还不如多修建几条砖路来得实惠，毕竟新蜀道修成至少十年以上，那时候，他恐怕早已经不是工部尚书了。

    “吏部…………

    “刑部………………”

    唐俭将朝中各个部门的财务计划一一托出，每一样都是刻不容缓的大事，仔细算下来，哪怕大唐去年财富增加不少，哪怕花光恐怕也会有不少亏空。

    虽然三省六部不管有意无意都准备提前将各部门的财务报出，有的是真心想为墨家子添堵，也有的是害怕一旦朝廷同意修建新蜀道，那必将动用海量的钱财，势必会影响他们的部门的财政。

    “要不先支出一部分钱财来修建新蜀道，一旦秋赋下来再行拨付即可各部即可。”长安令皱眉提议道。

    “寅吃卯粮，恐怕乃是国之大忌，而且修建蜀道所需要的钱粮可不是一星半点，如果强行上马，恐怕会影响国民生计。”唐俭无奈道。

    虽然三省六部有些提前要钱的意思，但是毕竟都是正当理由，要是真的上马新蜀道恐怕国库钱财立马空一半，剩余的钱财怎么也不够分。

    “那发行国债呢？”益州令冯冠提议道。

    唐俭摇了摇头道：“大唐兴修砖路已经发行了很多国债，如果再发行国债，恐怕就要入不敷出了。”

    国债虽然是很好的抽签方法，但是每年的利息也不是一个小数目，要是发行过多的国债恐怕也不行。

    李世民不禁皱眉一皱，三省六部的事才是国之大事，缺少钱财只会造成江山动荡，至于蜀道几千年没有修不也是过来了么？自然是有富裕的钱财才会修建蜀道，要是没钱，自然巧妇难为无米之炊。

    “哈哈哈，此事对我等乃是难上加难，然而对墨祭酒来说却是易如反掌，墨祭酒锲而不舍的想要修建蜀道，恐怕早已经胸有成竹了。”忽然长孙冲出列激将道。

    刹那间，百官心中一动，巧妇难为无米之炊之事，或许有一个人可以办成，那就是墨家子，毕竟无米之炊之事他已经办成两次了，第一次是兴修砖路的时候，朝中无钱，墨家子提议发行国债，最终让砖路得以修建，第二次是修建渭水大桥，墨家村用自己的五年的赋税作为修桥基金，最终让渭水大桥如期建成。

    而这一次…………，满朝大臣不由一叹，这一次修建蜀道的钱财极为庞大，哪怕十个墨家村也填不满这个窟窿，这已经不是无米之炊，简直是缺少一个粮库呀！

    看着长孙冲嘲讽的表情，墨顿却冷笑一声道：“长孙兄果然是墨某的知己，竟然猜到了墨某的计划，不错，墨某的确可是筹集到修建新蜀道的钱财。”

    “什么？”

    顿时满朝哗然，一个个不敢置信的看着墨顿。

    “墨祭酒，你可知道修蜀道需要多少钱？这可不是几万贯几十万贯就够的。”唐俭对于钱财最为敏感，率先怀疑道。

    墨顿点头道：“这个墨某自然明白，修建新蜀道至少三百万贯，而且上不封顶。”

    三百万贯仅仅是最初的估算，在修建新蜀道期间如果遇到了困难，恐怕这个数额还要攀升。

    “那你还…………。”秦琼在一旁焦急道。

    唐俭心中一动道：“墨祭酒该不会让墨家村银行垫钱吧！唐某丑话可说在前面，三百万贯的利息，朝廷和负担不起。”

    三百万贯的利息那可不是一个小数目，大唐的财政本已经到达了极致，如果再加上三百万贯贷款所产生的利息，恐怕将会影响国民生计。

    墨顿摇头道：“三百万贯虽然墨家村银行能够拿出来，恐怕也会掏空银库，一旦出现风吹草动，墨家村银行只有倒闭一途，墨某自然不会做自毁长城的事情。”

    不少文官不由一叹，不知道是遗憾还是惋惜。

    “说了这么多，还不是空口白牙！”长孙冲继续讽刺道。

    墨顿反驳道：“如果私事，墨家子就是举家借债也会完成，但是修建新蜀道乃是国事，如果动用私人钱财于理不合，如今想要修建新蜀道最大的难题就是钱，墨有一技，足以为朝堂筹集三百万贯来修建新蜀道。”

