    “究杀禁剑，剑六……”苏逸辞的声线低沉，天地间却仿佛有着重叠的回声音效传荡而出，其目光一凛，爆冲天地的神魔之势引得八方虚空俱颤。

    “噌！”

    一连数道血红色的惊天剑柱在苏逸辞的身后岔分开来，有如一座巨大的圆盘指针。

    剑柱的尖端朝着外侧，给人的感觉，就像是苏逸辞置身于一道古老神秘的可怕剑阵之下。

    天地风云裂，玄域试剑路！

    此时此刻，仿佛迎来了最后的巅峰决战时刻。

    “那个是？”

    “这是什么剑招？”

    “我在玄域活了几十年，也从未见过如此奇异的剑招。”

    “区区一个苏家弃子，究竟从何处学来这等招式？”

    ……

    在场外的众人震惊之际，由听邪剑所化的黑暗巨剑在无数黑色闪电的环绕下已然贯冲到了苏逸辞的面前。

    “死吧！”宇文远图面泛狰狞的戾气。

    “嗯？”苏逸辞反手持握血色魔剑，魔剑由后往前轮挥，连同着刺眼的光曜绽放，只见苏逸辞身后那罗盘指针般的大型剑柱赫然裂分幻化成成千上万的剑影。

    每一束剑影都凝实的犹如实质。

    且都散发着凌厉至极的诛伐之势。

    “喝……”苏逸辞双眸一闪凛光，其掌中魔剑朝前一指，霎那间，无数道血色剑影顿时贯冲而下，铺天盖地的朝着那黑暗巨剑迎去。

    傲血听邪，寂灭！

    究杀禁剑，剑六！

    黑暗巨剑和血色剑影一上一下，斜贯长空，壮观且华丽的画面场景，就像是一道陨石和万千流星撞击交汇。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    天剑峰上空全面震颤，气流掀天，空间欲裂。

    两股无与伦比剑气碰撞所产生的混乱剑流风暴遮天蔽日，不断刺激着众人的视觉神经，杂乱无章的剑芒漫天溅射，引爆八方狂澜。

    此刻，无人不心弦紧绷。

    北面的主观战台上的三位宗门之主都站起身来，而离开了席位。

    纵然是在他们的脸上，都有着浓浓的震惊之意。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    接连不断剑气碰撞对轰，天空中炸开一圈的余波。

    究杀禁剑的剑影数量急剧减少的时候，黑暗巨剑的体积也在迅速的缩小。

    瞬间，黑暗巨剑就缩减成了十几米长的剑芒，剑身上面流动的岩浆血纹也暗沉了些许。

    于此同时，苏逸辞再次爆发出一股滔天剑势，其以魔剑凌锋，身形掠动，携带无尽的锋芒俯身直下。

    剑光如辰！

    苏逸辞以血色魔剑正面迎向那体积大小锐减的黑暗长剑。

    “砰……”两者交汇，剑尖碰撞，霎那间，如天星绽爆，极光四溅，伴随着浩荡的剑波激荡八方长空，在无数双充斥着巨大震骇的目光下，十几米的黑暗长剑寸寸崩裂，节节炸断，最终“轰”的一声爆响，炸碎成亿万碎片。

    “哐当！”

    眼前的这一幕仿若霹雳震响脑海。

    “我的天，听邪剑毁了！”

    “怎么可能？”

    “听邪剑最起码也是半圣器吧？怎么会？”

    ……

    骇然！

    前所未有的骇然！

    不仅四下震骇，就连剑门之主敖苍，星宗之主星天枢等人都睁大了眼睛。

    听邪剑被毁，而，苏逸辞手中的那柄魔剑竟是锋芒之气更甚。

    “这便是你说的差距……”苏逸辞攻势不减半分，于虚空中掠出一抹残影抵达的宇文远图面前。

    后者脸色大变。

    已然是没有了之前的那股傲邪之气。

    不等他退走，余下的数十道剑影势如雨下，扑面袭来。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    一连串的鲜血在空气中溅开，宇文远图的手臂，大腿，脚踝，肩膀等各处部位接连被那掠过的究杀剑影给切开一道道狭长的伤口。

    数十道剑影掠过的下一瞬息，一张冷逸俊秀的面孔映入宇文远图的眼前，而，在他的左眼瞳孔中，幽暗的死兆星悄然闪烁。

    一剑西来！

    “尔敢……”场外的辅剑长老公孙图厉声喝道。

    “嗵！”连同着对方落下的话音，强势无比的剑锋硬生生的贯破了宇文远图的胸膛，血色的剑刃穿透后背，那一瞬间的闷响，惊得在座所有人脊背发凉。

    一剑过后！

    全场死寂！

    可每个人的心头都掀起了滔天巨浪。

    决战之台的东面战台上，苏逸辞无情的将手中的魔剑送入了宇文远图的心脏之中。

    先诛慕容池！

    再败宇文远图！

    这一刻，苏逸辞如一尊弑杀天下的归来王者，引爆全场所有人的视觉神经。

    敖苍，星天枢，幕轩，凌天霄四宗之主无不心惊。

    苏星河，勿妄，擒凶龙，齐霄等八大家族势力之人无不骇然。

    而，何以秋，惠如风，戏楼雨，楼初寒，凤来仪，宁丹子，封时宇，苏不夜等众多玄域试剑的参战者，更是瞳孔心神都在不安的颤抖。

    所有人都未能够料到的结局。

    一波三折。

    变故横生。

    本以为会是仙剑门剑指两连冠，岂料智秀慕容池强势杀出，又当众人以为是宇文，慕容决战之巅，怎想到，“苏家弃子”魔剑凌峰。

    太多的变故。

    太多的转折。

    以致于场上的众人都没有跟得上眼前事态的发展变化。

    尤其是苏天王府！

    这一幕，是他们最最不愿意看到的，世人皆知，其为“苏家弃子”，而，就是这位“弃子”，不仅诛杀了圣枫刀苏修形，还在决战场上，以一敌二，连败慕容池，宇文远图这两位夺冠大热门。

    憎怒！

    怨恨！

    以及，后悔！

    如若苏天王府当时没有那般对待苏远桥，事情或许又会是另一种结局。

    可恨，又可笑！

    苏星河脸色苍白，从今往后，苏天王府已然将沦为他人的笑柄。

    ……

    “呼！”

    鲜血顺着魔剑的剑刃激舞，苏逸辞神情冰冷，其以轻挑玩味的姿态看向宇文远图那布满血污的面孔。

    “差距，看清楚了吗？”

    宇文远图口鼻中不断的淌血，至傲至邪，凶戾无情的他，此刻在苏逸辞的面前，仿佛“弟弟”一般柔弱。

    “你，你是人，还，还是魔？”宇文远图颤颤巍巍道。

    苏逸辞嘴角一挑，“你说呢？”

    “嘿嘿嘿，你不敢杀我，我们是一类……”

    宇文远图得意的诡笑。

    但，仅仅只是下一霎那，苏逸辞的手腕一翻，魔剑一横。

    “她受伤，你，丢命！”

    低沉的声音犹如死神的吟唱，贯穿宇文远图胸膛的魔剑在他的体内一转，随即无情的切过对方的身躯。

    “嘶……”一串血雾于天空中飞散，宇文远图的上半身顿时一分为二，呈“七”字形裂开。

    傲血剑，宇文远图！

    命绝天剑峰！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

