    

    张鲸奉万历皇帝之命，暗中调度两队人马前去追截朱翊镠。

    东厂之所以令人闻之色变，不是没有理由的。它是皇帝的特务组织，权力在锦衣卫之上，只对皇帝负责，不经司法机关批准可随意监督缉拿臣民。

    尤其是到了明中后期，东厂的侦缉范围甚至扩大到了全国，连远州僻壤也出现了“鲜衣怒马作京师语者”。

    所以他们办案很有一套。

    ……

    申时行又一次被张鲸邀请。

    这一外相，一内相刚在文华殿会晤完毕，才过了一天再次相约。

    申时行感觉很迫切，的确想与张鲸再长谈一次，上次被打断了。

    可他也担心，毕竟外相、内相原则上是不能单独见面的。

    按区域划分，紫禁城大致可以划分为三大块儿（或者叫三重）：第一大块儿是午门至会极门（也就是皇极门）之间，内阁与六科廊在此办公。

    第二大块儿是，会极门至乾清门之间，也就是宏伟壮阔的会极、中极、太极三大殿，而两旁厢房里，则是内宫二十四监局的值房。

    第三大块儿，自然是乾清门内，这是皇帝与后妃们的私寝之地。

    上次见面是在文华殿（明清两代经筵之地），本来又是为了经筵一事，还有中官引路啥的，所以申时行还不怎么担心。

    可这次，张鲸竟领着他进了中极殿的耳房。

    按常规这是不允许的。

    朝廷早就有了先例，为了避免内外串通要挟皇权，内宫司礼监掌印太监与外廷首辅绝不准单独见面。

    皇帝有旨到内阁，有专门的传旨太监；皇帝要接见大臣，有关门的领路中官……这些五花八门的专职内侍，虽然都归司礼监掌印太监管辖，可掌印太监本人并不像人们想象中的那样可以为所欲为，他的行动处处受到诸多制约（所以再强调一句：明朝其实没有所谓的宦官专权，哪怕权力大于刘瑾、冯保、魏忠贤等，皇帝要弄你，通常也只需一句话的事）。

    只不过，先皇先帝们制定的这些禁令，过了一百多年数代皇帝之后，早已变得日渐松弛。

    纲纪朽坏的最大表现就是：有禁不止，将禁令视作空气般存在。

    司礼监掌印太监与内阁首辅这内外两大权相的配合如何，往往成为政局是否动荡的晴雨表。

    这方面的例子不胜枚举。

    这也是为什么张鲸一上台，申时行就急着与张鲸不计前嫌要搞好关系。

    申时行本就是个“和事佬”的性子。

    他当然不希望内相、外相不和。本来眼下的朝局就已经够动荡的了，若他与张鲸还起矛盾，那国将不国。

    所以这时候他想着必须放下成见。

    张鲸敢约，他就敢来。

    张鲸不约，他还想约呢。

    不过，前朝内外“两相”，虽然暗中通气互为声援，但表面上还是要掩人耳目互不来往。

    因此，当张鲸邀请申时行来中极殿耳房“坐坐”时，申时行虽然愿意来，可他刚一坐下就开口问道：

    “张公公，你我二人坐在这里，是否有些不妥？”

    “有何不妥？是万岁爷叫咱来的。”

    “啊？”申时行微微一怔，他还以为只是张鲸的意思呢。

    张鲸似乎看透了申时行的心思，嘴角一扯，笑道：

    “申先生，若按祖宗定下的规矩，万岁爷接见首辅，咱这个司礼监掌印是不该在场的，你说是不？”

    申时行轻抚髯须，并没有作答。

    张鲸接着又说道：“若完全按照祖宗定下的规矩来，那先前太后娘娘直接与大臣会面，且议论国事，这更是有悖祖训，你说是不？”

    “这……”申时行欲言又止，他一时没有完全想明白，张鲸为什么这时候要将李太后拎出来。

    张鲸的脸上又浮现出几分刻毒的笑意，接着问道：“申先生，放在之前，如果有人嚼舌根说太后娘娘如何如何，你该怎样回答？”

    “张公公，这有何难？之前是因为皇帝圣龄幼冲，太后娘娘作为皇帝的生母有监管的责任，当然不一样啊，世人也都能理解的。”

    “这不就得了？”张鲸一拍大腿，兴冲冲地说道，“你还担心你我会见，被人说闲话吗？如今的朝局，申先生比我更清楚吧？为了万岁爷，为了免除太后娘娘的担心，你我能不见面吗？”

    申时行心下里当然承认张鲸的话有道理，但他又觉得这位老公公也许被冯保压得太久，一朝得势，便有些肆无忌惮了。他当然不好指责，甚至规劝也不能，只得委婉地答道：

    “张公公，我们做大臣的，为了皇帝与太后娘娘背些黑锅原也不算什么，只是凡事须得谨慎，小心不亏人。”

    一听这话，张鲸心里头不免有些失望，感觉申时行还是那个温和、低调的性子，这方面远不及张居正。

    张鲸与冯保一样，信奉的都是“胆儿小做不成大事”，只得叹了口气，感慨地道：“有些个做臣子的，蚕豆大的蚂蚱嫌路窄，申先生却是獭子过水一重皮，毛都不湿一根，真是高手。”

    说着，张鲸还竖起大拇指。

    “张公公过奖了！”申时行总觉得张鲸话里带有讽刺的味道，他也不想这么闲扯下去，便抄直了问，“请问张公公，不知皇帝又有何旨意？”

    张鲸顿时将脸上的刻毒与笑意一扫而空，换了一副严肃的神情，答道：“有两件事，还需申先生留意。”

    “张公公请说，哪两件事？”

    “第一件事，万岁爷要暗中追回潞王爷，我已经派东厂的人出发了，希望申先生不要插手。”

    “……”申时行很想说，但一时怔愣住又不知道说什么好，沉默了一会儿他才问道，“张公公还是将潞王爷秘密离京的消息告诉皇帝了？”

    “不，是太后娘娘自己告诉的。”

    申时行又是一怔：“这么说，皇帝这道旨意只对你一人而下？”

    张鲸点了点头。

    “完全背着太后娘娘？”申时行接着又追问道。

    张鲸没有作声，等于是默认了。

    申时行思绪飞驰，如此一来，总感觉有事要发生，但要具体说什么事，他又说不上来。

    显然，张鲸这么做的目的，就是不让他这个首辅插手。

    申时行只好接着问道：“张公公，不知第二件事是什么？”

    张鲸却道：“申先生，这第一件事你还没答应，怎么就想着第二件事？”

    听张鲸这语气，不疾不徐，像绵绵细雨，却字字似针。

    说心里话，申时行一直不喜欢张鲸这阴阳怪气的脾性，可人家讨万历皇帝欢喜，有翻手为云覆手为雨的手段，况且又是朱翊镠的徒弟，申时行也不得不想深与结纳，只好回道：

    “好，我不插手。”

    “其实，即便申先生插手，肯定也改变不了什么。”张鲸笑了笑说。

    这一点，申时行当然心知肚明。

    “第二件事，希望申先生上疏恳请万岁爷再添一位阁臣，而这位阁臣必须是王锡爵。”

    “……”申时行再次愣住了，请求万历皇帝增添一位阁臣这没什么，可为什么此人一定要是王锡爵呢？

    难道仅仅只是因为当初王锡爵反对张居正最厉害被张居正弃用吗？

    先头张居正去世，已经将王锡爵召回，这会儿又要神速地升他至内阁？

    申时行不知道说什么好。

    ……

    。        

