    补妆后，苏凌天与纳兰若雪再次来到了自己拍摄位置。

    随着杨安的一声“开始”，镜头立即慢慢的拉近，并对准了苏凌天与纳兰若雪。

    这一次，主动的是纳兰若雪，苏凌天只需要站在原地便可。

    随着二人不断的拉近彼此之间的距离，甚至能够清晰看到对方脸颊上的毛孔。

    就连鼻腔内呼出的暖气，也全都扑到了对方的脸颊上。

    近了，更近了……

    二人的脸颊，近在咫尺！

    这一刻，现场的气温似乎在升高，让苏凌天与纳兰若雪都情不自禁的感觉到了一股燥热的感觉。

    荷尔蒙的味道，正是在逐渐的升腾而起。

    “对！就是这样，继续保持，好！很好！镜头继续推进，纳兰小姐请再拉近一些彼此的距离，对，就是这样……”

    杨安一边指导，一边大声的招呼着。

    而随着二人距离的拉近，纳兰若雪俏脸上也是涌现出了一丝丝的绯红，眼神开始飘忽，根本不敢去对视苏凌天的目光。

    心跳，更是在不断的加速，就好像是要在她的体内跳出来一样。

    而随着纳兰若雪逐渐紧张，更是难以把握好与苏凌天之间的距离，突然一个不慎……

    便见她那薄薄性感的红唇，正贴在了苏凌天的嘴巴上。

    从借位拍摄，直接变成了真正的接吻。

    懵了！

    在场众人皆是满脸的不可思议。

    号称为清纯玉女，从不拍吻戏的纳兰若雪，竟然主动亲了男人？

    这怎么可能？

    甚至有些不敢相信自己的眼睛！

    杨安即是诧异，也是激动。

    毕竟，借位拍摄吻戏，哪有真正的吻戏，来的真实，来的更有感觉。

    此刻，他甚至忘记了喊“咔”，正尽情的欣赏着二人的吻戏。

    他敢保证，这则广告拍出来，绝对可以刷新今年的广告片，成为业内的标杆。

    甚至于，杨安已经开始幻想起自己在年底的广告大会上得奖的一幕。

    “咔！！！”

    突然这时，一道不恰时机的声音，打断了这唯美的一幕。

    苏凌天与纳兰若雪也方才从剧情中拉回现实，立即快速分开。

    “谁喊的咔，没有我的命令，谁让你们喊咔的，是谁……给我站出来！”

    杨安顿时暴怒。

    毕竟苏凌天与纳兰若雪的吻戏时间很短，距离真正的完美，只相差最后的几秒钟。

    别看是几秒钟，却能够影响到整部广告的质量！

    杨安一边大吼，便向着声音传来的方向看了过去。

    却见那个方位，正是林烟雨！！！

    此刻，林烟雨面无表情，唯有一双柳眉，正紧紧地皱在一起。

    她也不知道自己为什么会喊“咔”，只是看着苏凌天与纳兰若雪接吻，心里很不是滋味。

    就好像是自己无比重要的东西，正在被人夺走一样，她想要打断这种感觉，不想被这种感觉所支配，并鬼使神差般的喊出了一个“咔”！

    “林总，您这……这个‘咔’喊的太不是时候了！”

    杨安也不敢对林烟雨随意发怒，满脸无奈的叹惜道。

    “抱歉！我以为杨导忘记了，所以才想着替杨导喊‘咔’！”

    林烟雨只得找了一个理由。

    哪好意思说出自己真实的心里想法。

    毕竟这种感觉，就连林烟雨都觉得很奇妙，很陌生，在此之前从来没有过。

    “这……哎……”

    杨安无奈的摇着头，连连叹气。

    “没关系的！大不了我们可以重拍，我感觉刚刚的状态也不是很好，烟雨这声‘咔’喊的很是时候。”

    纳兰若雪连忙开口，也在为林烟雨找台阶下。

    同为女人，她虽猜不出林烟雨的心理，但也能看懂个大概。

    “也只能这样了！”

    杨安满脸惋惜，连忙招呼手下员工再次准备开工。

    但，因为林烟雨的这一声“咔”，让苏凌天与纳兰若雪心里多少有了一些障碍，接下来的拍摄，也全部都是以失败告终。

    时间如水，不断流逝，天色，也逐渐昏暗了下来。

    杨安只得暂停了拍摄，让苏凌天与纳兰若雪先好好修养精神，明日再继续拍摄。

    双方告别之后，苏凌天便再担任起司机的角色，带着林烟雨与纳兰若雪一同离开了公园。

    一路上，车内十分安静！

    林烟雨与纳兰若雪皆是各自看向窗外，似乎是各有心事。

    压抑的气氛，反倒是让苏凌天颇为的不自在。

    “那啥，我有点饿了，要么我们一起去吃饭？”

    苏凌天率先开口，打破了车内的沉静。

    “好啊！”

    谁知，林烟雨与纳兰若雪竟是异口同声。

    但，二人语气却是一个喜悦，一个则是高冷。

    “去海岸一品吧，这次多亏了若雪，我还没有来得及尽地主之谊！”

    林烟雨开口讲道。

    “烟雨，你这么说就见外了，我们姐妹情深，都是举手之劳罢了！”

    纳兰若雪客气地笑道。

    “话虽如此，但礼仪应到，我已经让助理订好了包房。”

    林烟雨一本正经道。

    纳兰若雪也了解林烟雨的性子，只得点头赞同。

    一路飞驰，很快便来到了海岸一品。

    下车后，三人便结伴乘坐电梯，前往了之前订好的包房。

    不过，就在三人的不远处，却又一道森冷的目光，紧盯在三人身上，目送着三人上了电梯。

    那人正是之前被苏凌天羞辱过的马祥文！

    以马祥文的傲气，岂能忍受得了这种羞辱，事后便给自己傍上的富婆打去电话，并一阵诉苦，寻求安慰。

    那位富婆偏偏很是疼爱马祥文，誓要为马祥文报仇，但无法亲自赶往东海，并为他介绍了东海当地的一位大佬。

    马祥文前来海岸一品，便是与那位大佬碰面，并共同商议该如何报复苏凌天与纳兰若雪的。

    “没想到啊没想到，还真是冤家路窄，看来是老天爷也想要让我今日找你们算账！”

    “纳兰若雪，你这个贱-人，还有那个姓苏的王八蛋，今日本少便要让你知道得罪本少的下场，付出惨重的代价！”

    马祥文捏着拳头，满脸的森冷之色，咬牙切齿的冷声道。

