    <!--go-->    魔道传承！

    这东西怎么会出现在红儿的手中？

    而且远比自己所修行的魔道要高明许多，在看到手帕的是一瞬间，炤打心底里升起了一股占有欲，这手帕之中的记载之物，应当是于自己所修同出一源的进阶之法。

    用一枚最寻常不过的果子，便将这东西轻而易举的交换到了自己手中，让炤感到有些不真实。

    耳边还传来了红儿的声音：“爹爹，手帕被炤叔叔拿去了...这是炤叔叔给红儿的果子，爹爹你要吃一口么？”

    炤此时才回神过来，原来是的红儿的父亲从家中出来，只见对方将红儿抱在了怀中，用下巴在红儿的脸上顶了顶，笑呵呵道：“啊——”

    红儿看看爹爹的大嘴，再看看手中并不算大的小果子，忽然有点儿舍不得了，小心翼翼将果子送到爹爹的嘴边儿时，特意嘱咐了一句：“爹爹，只准咬一小口！”

    “好好好。”

    昊天一口答应下来，但是在将要下口的时候，却在红儿的小手上轻轻的一啄。

    爹爹的举动让红儿稍稍愣了愣。

    “都是红儿的，爹爹不吃。”

    昊天另一只手揉了揉红儿的小脑瓜，心说：“果然，闺女还是要自己来养...龙吉跟着圣道已经学坏了，还是红儿知道心疼爹爹。”

    昊天回忆起龙吉小时候，自己也是如此亲了一口她的小手...竟然一下就哭了，影视哭闹着要把手剁了，不要这手了...就离谱。

    后来才知道这完全是圣道在背后挑唆...说别的异性的嘴巴都有毒，龙吉的小手除了他的圣道哥哥，其他人都不准亲...

    简直是滑天下之大稽。

    昊天看了一眼站在自家门口的炤，好奇问道：“统领还有什么事情么？”

    “没有了。”炤似乎还有些不少意思，手帕握在手里，藏也不是，丢也不是。

    “也不知前线的战事如何了。”昊天看炤似乎想要离开，但手帕都收下了，自然不能那么容易放过他。找了话题将他留住。

    炤顿了顿，道：“前线战事不太好，这些年来妖族一直不停的汇聚而来，只能是勉强维持住相持的局面...”

    说道这里，炤握了握拳，开口道：“咱们人族还是缺少顶尖的高手，虽然有不少在名山大川的修行者问讯前来相助，可毕竟杯水车薪...起不到什么决定性的作用。我应该去前线出力才对...”

    “咱们落霞山部落能够如此安全，多亏了有统领。”昊天对着炤说道：“族长率领族中的勇士在同妖族作战，族中也不能没有高手坐镇，看来统领深的族长的信任啊。”

    话是如此说，但昊天与炤都心知肚明...这虽然是炤不去向前线的原因之一，但并非根本原因。根本还是原因还是那些从仙山归来的修行者，如果发现炤是魔道修行者的话，怕是会另起波折。

    因此煅便向燧人氏以及伏羲，为炤请了一个人族巡查统领的差事，主要负责抓捕潜入到人族领地之中的妖族。

    炤修炼魔道的事情，煅是知道的。

    他们两个人的之间情谊，还是有些出乎昊天的预料的。

    非但煅知道，见过炤的燧皇与伏羲对此都心知肚明，可令昊天意外的是...人族高层似乎对魔道并不排斥。

    如果只是燧皇也就罢了，毕竟对方并不知道“魔”究竟意味着什么...但为什么伏羲也能放任魔道的存在？当年魔道之争的惨烈，伏羲应当也是知道的，魔祖罗睺险些以一己之力掀翻了洪荒。

    昊天都想要亲自去问问他了....

    不只是昊天，连炤自己都觉着有些不现实，他修行得可是魔道，未来是要成为魔头的...人族怎么可能容得下他？

    那些名门正派的弟子一下山便是高喊着斩妖除魔的口号，自己正是这些人的眼中钉，肉中刺。

    他原本是想要问问有没有办法能够废了他的魔道修为的，却没有想到不论是自己的好兄弟煅，还是燧皇与伏羲，第一想法都是如何保全自己。

    还是炤自己忍不住向他们询问：“我修行的可是魔道...”

    “是魔，是道，存乎一心。”伏羲对着炤说道：“更何况...以你目前这样的程度，也算不上什么魔。”

    炤：...

    燧皇摸着胡子，也是乐呵呵的笑道：“炤，你要始终记着，咱们是人...至于你口中的魔道，无非就是你使用的力量罢了，就好比咱们人族武道...不论是同洪荒的练气术还是与太清圣人传下的金丹大道相比，都是天差地别...一味的追求力量，甚至连成仙都不能，岂非更像是魔道？”

    炤本就是嘴笨之人，听到燧皇这样说，心中反而安稳下来。

    二人三言两句，将原本有些忐忑不安的炤安抚下来。

    但是等到炤离开之后，伏羲才对着燧皇说道：“师父，其实魔道...很危险。远不似想象中那么的简单...同人族武道的纯粹不同，魔道往往有着更加残忍的手段，很多时候都是伴随着腥风血雨的，这也是洪荒各族都容不下魔道的原因。”

    “那你为什么还要让我这样说？”燧皇有些不解。

    “魔道似乎已经有了复苏之意，可正值妖族入侵之际，咱们人族恐怕没有什么精力再来对付魔道了。”伏羲顿了顿，开口道：“好消息在咱们人族之中除了炤之外，并没有第二人获得魔道传承，而炤的魔道传承...怎么说呢，有点儿剑走偏锋的意思，不似正统魔道。”

    “魔道还分正统不正统？”煅有些不解的问了一句。

    “魔道也不是一概而论的，其中也是有着各种各样的派别的。”伏羲整理了一下思路，向着众人科普道：“如同炤这般以火焰淬炼自己身体的...在魔道之中，比起那些动辄需要成千上万生灵精血的修行手段，简直就是不入流...虽说如此，但眼下各大仙山的弟子，都汇聚在人族之中，却也不见得能够容得下炤，为了以防万一，还是让他带着一部分族人负责族内巡逻，让他避开那些修士。”

    “其中利害要明确的告诉他。”伏羲对着煅嘱托了一句。

    “我亲自同他讲。”

    “哎。”伏羲长叹一声，道：“魔道的手段，可以在最短的时间之内，获得最大限度的力量...其实以咱们人族身体素质，相对于修道...其实在修魔上更有天赋。”

    伏羲的话让燧皇与煅下意识对视了一眼，从各自的眼中都看出一丝惊恐。

    “对于魔道防范之心不可无，但一味的阻塞并非是什么好办法，倒不如正确的引导。”伏羲想了想，道：“亦或者可以将魔道的事情交给天庭来办。”

    “天庭？”

    “维护三界稳定，是天庭的职责。”伏羲笑了笑：“而且天庭乃是玄门正统，属于道家一脉...对付即将复苏的魔道，自然是义不容辞的。”

    ......

    人族的精力有限，应付越来越多的妖族，已经是分身乏术...如果此时魔道复苏，想必会有很多人族会忍不住入魔，而获取更加强大的力量。

    至于入魔之后会有什么后果他们恐怕也懒得计较，能够获得强大的力量，能够将妖族赶尽杀绝，对于他们来说才是最要紧的事情。

    因此。

    伏羲直接上天搬救兵了。

    天地之间九万里，天庭一共有四大天门，但最出名的依旧是位于离卦之地南天门，伏羲上天自然也不例外，走得依旧是南天门。

    “人族伏羲，求见天帝陛下。”

    因为伏羲掌握了风之道，御风飞行自然是不在话下，天庭...想当年此处还有自己的一座宫殿，名曰：羲皇宫。

    现在不知道还在不在了。

    吓！

    两位南天门的守将，见伏羲上天之后在南天门之外作势就要跪下，当时就被唬了一跳...

    他们都是天人，对于他们来说，这离妖族离开天界可还没有过去多长时间，且不论人族伏羲同妖族伏羲本就一模一样的相貌，单单是“伏羲”这两个字的分量，便不是他们轻易能够承受得起的。

    可...天帝已经下界去了啊。

    您找天帝，怎么还找到天上来了？

    天帝下界兜风的事情，在天庭不是什么秘密，但他们两个也知道轻重，虽然上头没有特意吩咐，但也不会随意暴露天帝的行踪，正要将眼前的伏羲应付过去的时候，却见一道金光滑落，定睛一看...可不正是太子殿下？

    得救了！

    “伏羲前辈，晚辈有礼了。”

    在伏羲跪下之前，张扬果断出手，一把将对方揽起来，小声道：“您这是做什么，使不得，使不得。”

    天庭朝臣除非身犯大罪，否则不跪帝君，这是昊天定下的规矩。

    张扬正在凌霄宝殿之中处理政务，忽然见到父皇一直在弥罗宫后园之中修行的善尸分身忽然来到了凌霄宝殿之中，对着张扬说道：“快去外面迎一迎伏羲。”

    伏羲来了？

    他怎么上天来了？

    张扬匆匆出门，却见父皇的善尸分身已经坐在了帝位之上，开始装模作样的处理起政务来。

    张扬：...

    果然，父皇就是单纯的想要偷懒吧？

    父皇善恶两尸分身，这事儿张扬是知道，甚至暗暗猜测...这位善尸分身，很有可能就是后来的玉皇大帝。

    毕竟后世还有这样一个说法，昊天大帝是昊天大帝，玉皇大帝是玉皇大帝，他们俩不是一回事儿...源头很有可能就在这儿。

    张扬也没有向父皇刻意询问过，主要是隐隐期待父皇在关键时刻给自己一个惊喜。

    “物是人非啊。”伏羲踏入南天门的时候，发出了一声感慨。

    “前辈当年在天庭时，天庭是什么模样？”

    “乌七八糟一大片，远不如现在整洁条理。”伏羲轻叹道：“倒也不是吾刻意贬低妖族，所谓的妖族掌天，越往后越拘于形式，实则对洪荒大陆并没有做出什么贡献，反而是天下群妖气焰愈发嚣张，更是肆无忌惮的借助周天星斗修行...现在的天庭，虽然显得有些冷清，但总算是有了几分天宫气象...天庭在令尊的统御之下，乃是三界之福。”

    进入南天门，便是入了天宫。

    往上直通接引殿与朝会殿，过了这两殿便是凌霄宝殿，此三殿具在弥罗宫之中，除了这三殿之外，另外还有通明殿与皇极殿，前者乃是天帝休息之所，后者则是天帝理政之处，但咱们的天帝大人...显然别具一格，从来都是在御天之殿的凌霄宝殿之中办公。

    皇极殿很少光顾。

    别说皇极殿了，就连通明殿也没去过几次，基本“下了班”之后，就直接去往母后的瑶池宫歇息去了。

    瑶池宫，亦为后宫。

    从凌霄殿后方可直达宫中，此乃只有天帝以及皇子与公主们可以行走的小道儿，外臣是要走正路的，从瑶池宫正门拜见，得到允许之后才能入宫拜见。

    天宫很大，只有名有姓的宫殿，便有三十六座。

    当然，也不是所有宫殿都在三十三重天之中。

    比如在太阴星的广寒宫，在太阳星的太阳宫...在紫微星的紫微宫等等，除了少数几颗星辰上的建筑称之为宫之外，其余星君办公居住之所，一般都是以殿或者是府相称。

    南天门毗邻着弥罗宫，这也是为什么神仙们下界亦或是上天的时候都从这个门儿走。

    像是北天门，则是位于瑶池宫所属花园范围之后的瞳卢宫北部；而西天门则是毗邻兜率宫，不过西天门与兜率宫之间还有一块儿空地，父皇说准备在此地兴建一座封神台...至于东天门，则是挨着最东边的初利宫，初利宫同弥罗宫之间也有一块儿空地，地方不算太大，父皇说可以在此处筹备一座斩妖台。

    看着同之前另有一番风貌的天庭景致，伏羲自然也是感触颇深，对着身边的张扬说道：“其实啊...当初妖皇与东皇两位陛下入主天界时，也是想要有一番作为的，只可惜造化弄人，以至于落得如此下场。”

    张扬听伏羲之言，忽然想到了一事，开口道：“两位妖皇自然是才情卓绝，否则也难立妖族...巫族有血脉传承，可妖族除了一部分是先天生灵之外，更多的甚至都是源自远古三族...能将如此杂乱的洪荒各族统御麾下，而且纵然妖庭覆灭，可如今洪荒妖族依旧对妖族有些强烈的归属感...可见两位妖皇在妖族之中威望。”

    “想不到天子殿下竟然如此推崇两位妖皇...”伏羲对此也感到惊讶。

    “晚辈只是有感而发，其实晚辈更感兴趣的是能够同巫族的十二度天神煞大阵相抗衡的周天星斗大阵以及混元河洛大阵。”

    伏羲停住了脚步——

    （二合一章节）<!--over-->

