    药剂师协会中的一间宽阔的会议室中。

    一名身穿暗灰色法师袍的老者坐在首位，将颜冲提交上来的一瓶瓶稀释神性之水分发给在座的高层。

    这些人有的是荣耀之城药剂师协会的会长、副会长，还有来自药剂师总会的高层人员，其中有三名传奇药剂师，其余的都是黄金阶的药剂大师。

    暗灰色法师袍老者正是来自总会的一名地阶传奇药剂师，兼任繁星王国首席药剂师。

    神性之水是颜冲用了2^-36滴光辉血脉药剂溶于一千吨纯水所制成的，稀释神性之水则是神性之水每一滴再溶于一升纯水，也就是再度稀释两万倍后的溶液。

    到了这种程度，几乎不可能从稀释神性之水中观察到神性原子了，因为里面的神性原子含量比例太低了，需要用科学计数法来计量。

    不过颜冲怀疑，神性是有污染性的，也就是一颗神性原子放入一升纯水中，经过一段时间，这升纯水之中的每一个原子迟早也都会蕴含神性，但那时候神性会极度稀释，效果极其微弱。

    这个过程不是瞬间完成的，需要经过漫长的时间。

    “都看看吧，研究一下这是怎么对瘟疫起作用的。”暗灰色法袍老者说道，同时也拿起一瓶稀释神性之水观察了起来。

    随着每个人手中都拿了一瓶，宽阔的会议桌上很快就出现了各种各样的炼金仪器，在场的药剂师直接将稀释神性之水用炼金仪器观测了起来。

    他们可没有颜冲肉眼的微观视觉，大多需要专门的炼金仪器才能观测到其中的组成成分。

    “这貌似就是纯水！”许久后，一名年轻的药剂大师得出了结论，立刻引发了其他人的附和。

    其实他们什么都没有检测出来，只是不敢贸然说出来。

    就如同皇帝的新衣，谁都不愿意说皇帝是果体的，最后只有一个愣头青小孩说了出来。

    如果说之前没做过实验还好，大家肯定会毫不犹豫地质疑，但将稀释神性之水送来之前，就有人用稀释神性之水按照颜冲的治疗方案给患病平民们以每次10毫升来服用，结果都是完全治愈，区别只是用量多少。

    这让他们对自己多年所学的药剂知识产生了深深地怀疑，席卷整个大陆的瘟疫，仅仅是喝水就治好了？

    那还需要他们药剂师干嘛？水可解万物之毒！

    有不信邪的立刻用魔法制造了一升纯水，给一个病患服用，结果什么也没发生，瘟疫也没有任何好转的迹象。

    这说明了颜冲提供的稀释神性之水并不是纯水。

    不过，药剂大师们可不是吃干饭的，有一位药剂大师没有按照颜冲的方法来治疗病患? 直接给一名病患一次性灌了一升稀释神性之水? 副作用立刻出来，这名病患在痊愈之后立刻赞美起光辉女神来。

    起初这位药剂大师并不以为意? 因为大陆上可是有不少神灵信徒的? 三大王国可没有排挤神灵教会的建立和传道。

    但接下来有一名得了瘟疫的平民之前正好是信仰战争之神的，这一点他的一位邻居也知道? 并和他一起自愿来到药剂师协会作为实验体。

    在他被治愈之后这个邻居立马惊讶地将他原先的信仰告诉了药剂大师，而这名药剂大师立刻重视了起来? 并将这个发现汇报给协会高层。

    “水里面的光元素要比外界密集一些！”会议室中? 那名有些愣头青的年轻药剂大师再次提出了他的观点，直接否定他刚开始的结论。

    他对药剂学的研究非常专注，实事求是，根本不在乎自己的面子。

    “光辉在上? 这很像稀释后的圣水！”一名信仰光辉女神的传奇药剂师惊讶道? 她也发现了问题。

    传奇职业者之中也是有神灵信徒的，只要信仰的不是邪神就好，就比如联合学院最为开放，还有牧师系的存在。

    这名信仰光辉女神的传奇药剂师是一名中年女子，容貌秀丽? 但传奇职业者看起来像是中年人，要么就是她年纪已经有数百岁了? 要么就是晋升传奇太晚。

    圣水是每一个教会都有的圣物，相当于史诗级品质? 传说是神赐之物，非常珍贵? 可以提升牧师的修为? 也可以解除一切负面效果。

    这名传奇作为光辉教会中祈月王国的教宗? 掌管着一个王国所有的光辉教会，自然接触过圣水。

    她还记得自己当年还未突破传奇的时候，获得了前任教宗赐予的圣水，直接晋升传奇，而且对于女神的信仰更加坚定了。

    要不是圣水让她突破了传奇境界，以她在药剂学上的天赋，最多也就能达到药剂大师的水准。

    “特蕾莎女士，你确定这是圣水？”暗灰色法袍老者皱眉问道。

    他虽然不是神灵信徒，但到了这个层次，见识广博，自然也知道圣水是什么东西。

    可是圣水何其宝贵，可以说是顶尖的圣物，只有信仰极其坚定且立下卓越功勋的信徒才会得到圣水的奖励。

    “不不，威尔森，这不是圣水，而是很像稀释后的圣水，又增加了一些对身体有益的魔药。”特蕾莎皱眉，摇了摇头道。

    这瓶水带给她的感觉很熟悉，但又与圣水有一定的区别。

    “服用圣水必须要心怀强烈而又纯净的信仰，否则圣水就是剧毒，就算是传奇职业者服用也会身体崩溃，哪怕是稀释后的圣水也不能贸然服用。”她补充道。

    很显然，如果是稀释后的圣水，那些平民服用后绝对会身体崩溃。

    这也是为什么圣水如此珍贵，但教会却不怕人抢夺，因为有资格服用的人根本不会去图谋不轨，这无疑违背了信仰，而没有资格服用得人，一般都不知道圣水的存在，就算知道了，更是明白抢了也没有用。

    “叫颜冲来一趟吧，让这位协会新晋的天才药剂大师来为我们解释一下。”威尔森说道。

    很快地，颜冲来到了这间会议室中。

    他已经预料到协会会对稀释神性之水的来源产生质疑，因为这种治疗药剂是需要推广到全大陆的。

    PS：感谢小学生标杆子100币打赏！感谢！

