一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽不懂。

    从双剑上的鬼云文，到北疆冥海之行，其实她想要找到的都是打破诅咒的方法。

    这时，云乞幽想起了在精灵族神水中看到的幻境，这才略有所悟。道：“大师，我与小川曾经在万象盘神水幻境中看到我们二人的未来，小川看到的是我们二人与前六世一样相爱想杀，可我看到的却是与他恩爱缠绵。难道这大师您刚才所说的，打破诅咒的关键是在我们二

    人自己身上？”

    无悔大师赞许的点点头，道：“不错，其实在你们之前的双剑主人，他们也是有两种不同的命运结局，可惜他们都没有打破这个诅咒。”

    云乞幽道：“不知道我们该怎么做？”

    无悔大师与无惧大师相视一眼，两人都是呵呵一笑。

    云乞幽道：“不知二位大师为何发笑？”无惧大师道：“云施主，你可知道，我们等你前来此地，已经等了足足十三年了。当年斩尘与无锋双剑同时出世，并且分别在一对年轻男女的手中，这个消息传来时，无悔师兄就说你会前来此地寻找答案的，没想到这一等就是十三年啊。你与叶施主是上天注定的孽缘，想要打破这段孽缘，唯一的方法就是逆天而行，如今天下传言纷纷，浩劫即将来临，这正是一个天大的契机。能不能逆了这天，就看你自己

    的手段了。如果贫僧猜的不错，你与叶施主恐怕都是这一场浩劫的应劫之人。”

    云乞幽的脸色微微起变化，应劫之人，应的是天劫，上天降下的劫难，如果这一场劫难自己都能化解，那就表示自己修真炼道，并非是顺天而行，而是魔教弟子口中的逆天而行。

    关于更多七世怨侣的诅咒，无悔与无惧两位大师知道的也不多，只是知道一些第一世卢脚僧与阿朱姑娘之间的那一段孽缘。云乞幽对此很感兴趣，想要打听打听卢脚僧与阿朱姑娘的细节，可是卢脚僧毕竟是清凉寺的一位圆寂近万年的前辈大德，又是和尚僧人，僧人讲究的是六根清净，打听他的情感往事，确实不妥，所以云乞

    幽不知道该怎么问出口。

    好在佛门修心之术能看懂人心，无悔大师见云乞幽面色细微变化，就已经看穿了她的心思。

    便道：“其实这也没什么不好说的，出家人四大皆空，万物皆为虚幻，别人或许没权力知晓当年卢脚僧与阿朱姑娘之间的情缘，你是七世怨侣中的最后一世，是有权力知道的。”“那是距今将近一万年前的往事了，那个时候人间群魔乱舞，门派林立，纷争不断，道、佛、巫、鬼、魔等实力争斗不休。当时人间的第一大派，乃是蜀山剑派，你应该比较清楚蜀山剑派的历史，如今的苍

    云门就是在蜀山剑派的遗址上建立的。”“蜀山派之所以领袖人间万年不倒，究其原因，就是因为当年浩劫之下，蜀山派邪神前辈力挽狂澜，拯救人间，可是到了阿朱姑娘所在的年代，浩劫已经过去了一万四千多年，昔日令三界为之胆寒的蜀山剑仙，已经快到了油尽灯枯的地步。在长达一万多年的岁月里，蜀山派仗着自身的强大，占尽了人间天材地宝，从不将其他门派放在眼中。蜀山派强大的时候，其他门派自然不敢与之争锋，可是盛极必衰，

    随着蜀山实力的减弱，各大派系自然对蜀山派拥有的资源眼红不已，除了无数神兵利刃之外，还有一件东西，是各派欲要得到的。”

    云乞幽面露沉思，道：“难道是邪神前辈传下来的六合镜？”无悔大师诧异的看了一眼云乞幽，然后点头，道：“不错，六合镜本来只是蜀山剑派自己的秘密，在万年前这个秘密忽然从蜀山剑派内传了出来，根据传说，邪神前辈在离开人间之前，将一身所修天书八卷尽数藏在六合镜之中，谁得到了六合镜，谁就能成为第二个邪神前辈，这个诱惑对修真者实在是太大了，长生，长生，古往今来，哪个修真者不想长生不死呢？于是，一场场针对蜀山剑派的的阴谋就开始

    了。”

    云乞幽不解的道：“此事与朱小妹有什么关系？”无悔大师摇头道：“有关系的。阿朱姑娘的先祖，乃是曾经跟随邪神征战三界的朱苟与陆琳琅，在邪神离开人间之后，朱苟继任为蜀山掌门，统御人间。本来六合镜是在朱苟手中，朱苟羽化仙逝之后，六合

    镜一直是蜀山掌门的信物，但是当初传言之中，有一个可怕的谣言，说是真正知道六合镜秘密的，只有朱苟的后人，在过了一万多年之后，朱苟与陆琳琅的后人，就剩下了阿朱姑娘一人。”“君子无罪，罪在怀璧。三人市虎的道理云施主应该清楚吧。谣言传多了，大家就会以为是真的，当时几乎所有人都认为，只有阿朱姑娘知道六合镜的秘密，甚至还有人说阿朱姑娘已经得到了邪神前辈所修

    的八卷天书异术。”“我派祖师卢脚僧，年少时悟性就相当的高，未到二十，已经是辩经高手，当时许多神僧在佛理一道上都对他甘拜下风，被誉为金蝉子转世。卢脚僧一心痴迷佛道，可是心中终究还是有业障，正是因为他过于痴迷，在遇到瓶颈的时候，他便如痴如狂，甚至割肉放血才能平静。正好那时，传出六合镜内藏有天书八卷，其他几卷天书异术他不在意，他所想要得到的天书第六卷须弥篇，他认为自己想不通的禅理

    ，在须弥篇中能找到答案。”

    “可是，六合镜乃是蜀山派掌门信物，他又怎么能轻易得到？当有人传出朱小妹或许通晓八卷天书之后，他的心中就有了一个疯狂的计划。”

    这个计划不必无悔大师说，云乞幽心中已经猜到了是什么。

    恐怕与当年司徒风接近苏卿怜是一个路子吧。

    世间可不仅仅只有美人计，还有美男计。果然，无悔大师继续道：“卢脚僧样貌英俊，气质儒雅，阿朱姑娘当时又是处在情窦初开的豆蔻年华，很快阿朱姑娘就对卢脚僧情根深种，卢脚僧更是违反了佛门六戒中的淫戒，与阿朱姑娘私定终身。可是，他当时做的一切，都是为了得到天书第六卷。”