    第806章 君子动眼不动手

    果然，金蝉子的话刚说出口，二郎神整个人的脸色就显得十分不对劲起来，一股汹涌强大的仙力，更是直接朝着金蝉子的方向逼近而去。

    只不过，身为如来亲传弟子的金蝉子，却也不是个吃素好惹的主。

    二郎神一经擅动仙力，金蝉子体表便就立马涌起了大量金灿灿的厚重佛光，将其仙力尽数格挡在外。

    甚至于，佛光乍现刹那，金蝉子整体的气势身影，亦是犹如原地拔高了好几丈般，比之二郎神，似乎都要强上不少，且那气势当中亦蕴含着一道极为隐晦的凶戾，常人很难察觉得到。

    但杀过不少人的叶晨，却是敏感的感应到了。

    随即他又想起二弟悟空之前跟他说过的话，其师傅，也就是现今的金蝉子，是个很不一般的西天佛子。

    如今亲眼所见，叶晨却是有些兴趣，去了解一下眼前这个身具佛光当中，却暗藏凶煞的佛子了。

    “金蝉子，你莫不是以为自己是如来亲传弟子，就敢如此调侃本神君？

    你莫不是忘了自己还没成佛，单论地位修为，汝皆不如吾。”

    二郎神显然动了真火，当下体内仙力踊跃间，其眉心的第三只天眼，瞬间睁了开来。

    与此同时，原本只有太乙金仙巅峰境界的二郎神，此间亦是猛然具备了一丝大罗真义一般，仿佛随手都能操控天地规则，行那大罗之力。

    天眼一开，金蝉子体表暴涨的佛光，也是瞬间陷入萎靡之状，尽数龟缩其体内不说，金蝉子脸上更是露出了一抹惨白。

    同为太乙金仙巅峰的他，显然不是开了天眼的二郎神的对手。

    但出乎意料之外的是，明显感知自己不是对手的佛子金蝉子，此事却猛的从怀中掏出一杆金刚杵，朝着自己掌心就是用力戳去。

    霎时间，股股散发着淡淡金光的鲜红血液，不要钱似的从金蝉子掌心不断流淌而出，那副画面，简直颠覆了其他人对灵山佛教的一贯看法。

    甚至于二郎神自己，也是天眼微凝，觉得有些不可思议。

    但就在其愣神期间，近乎自残伤身的金蝉子嘴角，却咧起了一道夸张幅度的笑容。

    旋即刹那间，其体内瞬间汹涌起了无数滔天的诡异血色佛光，直耀高空天际不说，就连脚下无穷大地，都被那血色佛光，染上了一层深厚的红意。

    原为佛子，却显妖魔手段，如今气息暴涨的金蝉子，要说其是堕入下界已久的妖僧，怕是都没有会不相信吧。

    只见金蝉子沐浴在那血色佛光之下，整个人脸上呈现出了一股诡异舒适模样，像是被压制了许久的天然性子爆发，看得在场所有人都觉得有些不毛而栗。

    而那血色佛光乍现的刹那，二郎神所爆发出的天眼威压，就被其冲散的七零八落。

    双方气势都十分强大，可以说，哪怕是一般的大罗金仙境强者见此时此刻的他们，都不敢随意招惹。

    但针尖对麦芒的两人，却是一时间，谁也奈何不了谁。

    单凭比拼气势压迫的话，可能双方站在空中矗立十天半个月，都难分胜负吧。

    但若真的动手？又无论是二郎神，还是金蝉子，都不敢率先而动。

    哪怕他们两人对峙的战意已经沸腾到了不可交融的地步，但奈何身份太过特殊，一方足以代表天庭一方亦可代表灵山。

    若是两人大战而起，怕是天庭和灵山之间本就不怎么牢靠的关系，便会随着他们的一时冲动而很快瓦解。

    天庭自是不怕灵山，甚至真的动起手来，天庭亦可直接碾压灵山都不为过。

    但奈何，天庭的构造组成，除了玉皇大帝的南天庭外，还有西天太极天皇大帝又作勾陈大帝，以及中天的紫微大帝势力牵绊左右。

    除了后土娘娘处于中间势力，没有掺和任何天地之事，只掌轮回因果外。

    其他两大天庭，可是对于南天庭主导三界的地位虎视眈眈。

    特别是坐落西天庭和中天的勾陈大帝，他们都乃斗姆元君的子嗣，乃亲兄弟也。

    可以说，他们兄弟俩，对于南天庭的主导之权，早就有所觊觎了。

    若不是南天庭有太上老君这么一位无敌圣人坐镇，单凭他们兄弟同为大帝而言，又有斗姆元君这位一位圣人级别的老娘存在，南天庭怕是早就沦陷在他们兄弟手中了吧。

    可以说，天庭的现今局势，很不乐观。

    而从原本西行结局来说，也是西天灵山佛教大获全胜，不禁一路传播了佛法，更是就连东胜神州的帝王唐朝，亦被唐僧等一群人带着经书普度众生。

    可以说，偌大的凡间世界四大部洲，灵山佛陀的信奉者，就已经快要超过天庭万神了。

    如此继续下去，天庭仙神的信徒，将被大肆被灵山剥夺。

    而一旦完全丧失了香火供奉之后，主导三界的南天庭，便就会直接丧失掉人间界的管理权。

    且在地府，灵山的地藏王菩萨，亦是深入其中，经营数万载。

    指不定哪天，连阴间地府的控制，南天庭都会接连丧失而去。

    那般的话，堂堂三界主宰的天庭，怕是就会名存实亡，任一心权政的玉皇大帝如何挣扎，怕是再也坐不稳那三界之主的稳固帝位了。

    可以说，此事天庭和灵山发生摩擦战斗的话，虽表面看上去天庭大概率会胜。

    但暗地里，玉帝却依旧会败得体无完肤。

    甚至在圣人不出的当今局面，玉皇大帝亦无法防范得住可能会从中作梗的勾陈大帝和紫薇大帝。

    若是惹怒了他们，或许，此刻好不容易维持的‘和平’景象，就会就此打破。

    从而引起比之西天灵山，更加复杂的变数，这不是玉皇大帝愿意看到的。

    所以南天庭当中万仙之内，玉帝亦是早有言在先，不可轻易跟灵山胡来，一切都等未来西行大计之后，再做打算。

    只是玉帝还不知道的，西行谋划之计，单靠他一个准圣，是注定根本赢不了的。

    此时，还在僵持，比拼气势威压的二郎神和金蝉子，双方都有些仙力佛力不稳的情况出现。

    报仇全力压迫的状况下，他们各自的力量消耗，明显比起战斗都要耗损得多。

    只不过为了各自双方背后的势力颜面，他们二人，却是不肯就此罢手一般。

    一旁观看着的静家兄弟见此，当即便暗悄悄的吐槽起来，很是不屑二郎神和金蝉子的瞪眼大战。

    唯有叶晨，心知肚明的笑了笑，随即抬手微微招手道。

    “相遇即是缘分，动怒没有意义。

    不如，咱们大家坐下来，一起喝喝茶饮饮酒。

    如此，岂不快哉！”

    (本章完)

