    音乐上传的静悄悄。

    但关注杰哥动态的粉丝可不少。

    很快，便有不少人注意到了这个新作。

    音乐下的评论也逐渐多了起来。

    【太美了，李少杰就像个钢琴诗人一样。】

    【感觉有点淡淡的悲伤......好像有种......遗憾的感觉？】

    【我反正感觉很治愈，很幸福。】

    【我怎么感觉这首歌好奇妙啊......悲伤的人听的很伤感，幸福的人听的很幸福。】

    【杰哥的钢琴曲真的没的说，每一首都这么美！】

    【是啊，《灵笼》里的《夜曲2X18》也好好听。】

    粉丝们不断的热议着。

    李少杰在钢琴上作品。

    似乎无论是严肃音乐, 还是轻音乐，流行音乐。

    都充满了一种诗歌的美感。

    很多因为钢琴曲而入坑的粉丝们忍不住高呼爷青回。

    这首曲子一出后，率先便吸引了很多视频up主的目光！

    一时间，运用这首曲子剪辑视频做配乐，靠着up主们的影响力，喜爱的人也越来越多。

    这首音乐, 似乎令人充满了无限的想象力。

    仅仅是跳跃与色彩的明暗变化，简单的“花之舞”三个字, 就足以让不同人的脑海中，浮现出不同的美丽景色。

    以及心里潜藏的不同情绪，回忆起不同的人。

    【啊啊，太棒了，杰哥，这种类型的多来点！】

    【纯音乐是真棒啊，感觉真的已经不需要词来表达意思了。】

    轻音乐的流传总是很诡异。

    有时候感觉好像很少有人特别关注，但有时候一些轻音乐远比表面上要流行。

    而且，不知不觉，这首钢琴曲被很多up主用于视频剪辑的背景音乐，开始流传。

    很多的观众，偶尔间听到后，求得曲名，便收藏起来。

    看起来似乎不温不火，但播放的数据实在很美好。

    随着传播，越来越多会弹钢琴的小伙伴便对这首曲子感兴趣起来。

    忍不住在网上四处求谱。

    最终求到了杰哥的微博上。

    【杰哥！求谱！】

    【同求！在线等！】

    接通陈润打来的电话, 李少杰听闻此事, 直接也便点头答应了。

    对于一个音乐人来说, 别人能演奏自己的曲子, 无疑是一件开心的事情。

    很快，谱子发了上去。

    琴技好的学生已然能弹出旋律了。

    但......如果只是当业余爱好的，看到谱子上出现的这五个升号，当时头皮就麻了。

    或许普通人很难理解。

    但弹过乐器的都知道。

    没有升号降号的C调可以说是最简单了。

    一旦加入升降号，那么等于标识的音位，一旦后续出现，那全按照标识计算。

    比如，一个升号，#fa音，那么只要后续谱子里出现了fa音，全都演奏成#fa。

    也就是说，这首《花之舞》是五个升号，正片里的五个音，fa，do，so，re, la.......全要按照升号演奏。

    大佬已经弹出旋律了。

    手残还在找音准。

    体现在钢琴上，那大概就是......

    玩了一场“右手找黑键”的游戏。

    这奇妙的#g小调，反而给人一种轻灵明快, 却触动人心的感觉。

    但也因为是小调，所以，这或许也是一部分人“悲伤”感的由来。

    或者，更多人的感受，是一种难以描述出来的.......“感动”或是“触动”。

    并非只是单纯的“悲”或是“欢”。

    像是在表达一种“调性”的语言。

    仿佛已然有点明白，为什么会说......音乐表达出的情感其实很难描述。

    因为音乐是抽象的，情感是复杂的。

    实话实说。

    这样的处理，很基本，很常见。

    但在情感的表达上，却给人一种“异常精准”的感觉。

    好像谁来听，无论什么感受，仿佛都是对的。

    关注轻音乐的群体中，除了爱好者，除了乐器演奏者.....

    其实，也是会有相当多游戏厂商。

    毕竟，请人定制或者淘一些曲子直接买来用各有各的好处，一般也都会去做。

    而这样细节之处的微妙，很自然的让李少杰再一次被很多游戏厂商注意到。

    抽象广泛与精准都能做的很好，这无疑非常适合写一些音乐上的“泛命题作文”。

    再加上之前《剑侠》的成功案例......

    音乐圈的撕B不撕B，有没有人看你李少杰抢饭碗，跟游戏厂商可没啥关系。

    于是，邀约便如同雪花一般发送到了大呲花音乐工作室的名下。

    李少杰很精明，这些厂商自然也不傻。

    这段时间以来，李少杰似乎一直投身严肃音乐。

    很显然，严肃音乐会让李少杰自身的地位逐渐上涨，随之而来的，很可能就是身价的暴涨。

    如果真想找，那么自然是越早订下来合约越好。

    哪怕目前来说没有什么好项目，但“定制”这类东西，提前一点也没什么不好，等到项目开启后，也不至于匆忙的现找。

    而且，契合的音乐对游戏本身异常重要，这一点几乎是业内共识，像李少杰这种音乐制作人，绝对是优质资源。

    李少杰自然也是知道，身价涨后接受邀约比较好。

    但实际上，普通约临时工还好，但来自于大公司的长期项目合作预约，对于李少杰来说，也是稀缺资源。

    错过了可就是直接的损失。

    盲目的相信身价会涨，然后高傲的拒绝现有的邀约......几乎就是纯纯的傻子。

    于是，精挑细选后，李少杰签下了两个合约。

    来自于鹅厂的两个大型项目合约。

    不得不说，财大气粗。

    看别的邀约.......基本都是直接报价。

    高价也有不少。

    相对来说，鹅厂的数字在书面上看起来小太多了。

    只有两笔算是订金的签约费，数字不大，两个项目加起来差不多160W一年，一共三年。

    以及4.2。

    但却是带百分号的。

    这踏马一手就完全顶不住。

    正经的音乐制作，在游戏，影视剧上，业内高级制作人，大概是制作费用的百分之3到5。

    制作费用。

    但这个邀约，4.2不仅仅是制作费用的4.2。

    还会有“根据音乐相关计算影响系数”，然后总体营收X影响系数的百分比，再X这个4.2。

    何况还会有音乐渠道与音乐运营相关收入。

    这机会确实非常的难得。

    而且，两个项目的开启日期，似乎都不是近期，最早也是明年。

    时间上的安排也完全足够。

    斟酌了一下利弊后，李少杰还是签约。

    等于提前找了明后年的工作。

    至于身价波动这些，根本没必要去计算，如果参与鹅厂大型项目的话，本身对自己也是一波巨大的推广，有助于身价提升。

    确定后来的目标后，李少杰便特意将手头剩余的钱加上这签约费，约七百万左右，全部投入了工作室本身的硬件升级。

    在京城排练的李少杰，处理完这些事情后，看着空荡荡的账户，多少有点麻了。

    “千万”级的富豪，再一次回到了解放前。

    李少杰总感觉自己可能是在“撒币”这条路上越走越远了。

    ......

    时光飞逝。

    五月份，李少杰休息了整整一个月，而国家大剧院那边却忙了一个月。

    就在六月中旬，重新开始恢复了排练。

    现在，便已然到了八月份。

    排练到现在的程度，基本可以说达成了百分之九十八。

    世界首演，也定在了十月二十一日。

    国庆的活动会更多，而文艺方面的交流，或者说，音乐领域的交流，会稍微靠后，放在十月末。

    然后，从十月末开始算。

    如果首演完美，那么接下来，就是世界级别的巡演。

    或许以后作品会交给别人指挥，但自己起码是要演几个月的。

    明年过年以前，估计就要一直忙这些事情了。

    八月份，首演的筹备也开始搞了起来。

    身为创作者本人兼指挥家，在表演的整体设计上，还必须参与到灯光，声学，舞蹈，或是一些.......影像，戏剧等相当多方面。

    开始进入最忙的时间。

    “李指挥，田小姐马上就到了！！”

    工作人员拿着工作日志，正对着李少杰汇报。

    “她的设计师想和你谈谈演出服的设计。”

    “嗯嗯，马上！”

    李少杰应了一声，快速和剧场负责人聊了一下吸音板与声学需求后，马上便跟着工作人员来到了后台。

    很快，李少杰便来到了一个小包间，里面已然坐好了几位女士。

    李少杰和中间年轻靓丽的女子握了握手，笑着问候了一声。

    “田女士，您好。”

    田韵今年看起来非常的年轻，只有二十岁出头。

    但实际上，北舞毕业的她，已然是国家歌剧舞剧院的舞蹈首席。

    一级演员。

    简单点说。

    舞蹈方面的国家队，还是个“队长”。

    “杰哥！”

    田韵微微一笑，有些婴儿肥的脸颊看起来甚至还有点稚气未脱。

    “王姐姐和我想找你研究一下服装的设计。”

    李少杰点了点头。

    舞蹈，本身就是以肢体语言去描述音乐的。

    音乐表达一种文化，思想，舞蹈也需要在表达音乐之余，表达文化与思想。

    而这些东西，在服装，道具，舞美的体现上，都是要做足功课的。

    尤其是李少杰这一幕演出，更是说道很深。

    看了一眼服装设计师王姐，李少杰坐下，皱了皱眉，缓缓开口。

    “我的要求......是尽可能还原壁画之上的服饰特点，尽最大的可能去保留【敦煌味道】！这些画面实际上很受当时西域文化的影响，但又与东方文化有所交融。”

    王姐也皱了皱眉，迟疑了一下，点了点头。

    舞蹈服装设计不同于普通服装设计。

    除了这些必要的东西外，更要考虑舞者在进行舞蹈动作时的舒展性。

    像是花样滑冰，体育舞蹈，花样体操，乃至于各式各类的舞蹈，服装的设计上都需要不同却繁琐的注意事项。

    想要彻底还原是不太可能的，因为彻底还原的情况下，在舞蹈动作衔接上或许会出问题。

    “但是......李先生，比如这个【飞天】造型中的披帛.....很难还原啊，而且配上舞蹈动作的话不仅难以立起来，还会有些影响舞蹈动作。”

    “嗯.......”

    李少杰皱了皱眉。

    敦煌飞天图有很多造型，配上威压的处理，完全可以编排出极美的动作。

    可是如果没了这个披帛，总感觉少了灵魂。

    “那如果是高空绸缎舞，有没有可能做出这种效果？”

    李少杰的话，顿时让田韵眼前一亮。

    这样确实也可以，但仔细想了想，田韵还是摇了摇头。

    “不行，绸缎舞去表达飞天，多少会存在有些僵硬的片段，对整体的舞蹈来说，会产生一种割裂。”

    舞蹈的设计其实很早就完成了“正场”，甚至已然练到烂熟。

    只不过，还会有细碎夹杂的一些小片段等待商榷。

    这些临时加的东西，并不会很长，所以在做好主干的现在，开始试着设计一些点缀性的东西。

    “嗯，这段音乐是很急促，不是那种......传统意义上慢悠悠的飘天，而是飞天。”

    李少杰皱了皱眉。

    “所以，那种快速飞天的感觉，一定是要用威压的。”

    “这样吧，这一段，咱们就这么来.......”

    几人点着头，时不时发表一下自己的看法。

    慢慢的将这些很容易一闪即逝的点缀性方案逐渐设计出来。

    实话实说，外面的工作人员，看着里面两位二十多岁的大佬，忍不住唏嘘一声。

    已然是感觉到了世界的参差。

    虽然李少杰并没有去考什么国家演奏员，也没有什么所谓“职位”。

    但仅凭借他指挥的地位，就担的上“国家队”的名号，更不用说，他还有创作，钢琴演奏方面的成就，更是“国家队”中的顶级选手。

    而田韵还真就在国家队，甚至还是首席。

    李少杰今年二十五，田韵今年二十一。

    人口老龄化。

    但国家队年轻化......

    ......

    这些方案很多，慢慢试一下，看看视觉效果哪个更好，看看哪个能更简单的做到。

    讨论完毕后，李少杰笑呵呵的看向田韵。

    “那琵琶练的咋样了？”

    “嗯......练的很棒，弹不出声音了。”

    田韵竖起大拇指。

    “哈哈哈哈！！”

    周围人轻快的笑了起来。

    作品中穿插的舞蹈，除去飞天，自然也有最为著名的“反弹琵琶”。

    反弹琵琶，本身就是一种“舞姿”，而且具有哲学内涵。

    【突破常规的思维和行为，反向视角看待问题】

    而田韵反弹琵琶的舞蹈设计中，李少杰的要求，是根据旋律的音位，在舞姿中，尽可能的还原“演奏”的东西，比如指法，把位，轮指的美感等等。

    当然，是装出来的，但音该按对还是要按对。

    所以，最高要求就是，动作还原的同时，你不准弹出声音。

    “哈哈，等舞台其他方面设计好，咱们整体排练的时候我再看看。”

    李少杰笑着点了点头。

    排练环节虽然繁琐，但迄今为止，细节之处也越来越完善。

    一周后，舞台的细节设计，也几乎全部完成。

    正式的全场彩排已然拉开了序幕。

