    丁青山看着自己的哥哥，几次想说话，都不敢开口。

    “带……带来了。”

    他将一张黑金银行卡交出，随后全盘托出道：“这个月青社的收益都在这里了，除去所有开支，还有八百六十万。”

    平方内，没有一丝声音，丁青山将银行卡呈上，这个时候布衣男人才伸出手掌接过。

    不过那却是一个灰黑色干枯的手掌，瘦弱的就像是七八十岁的老人。

    “你的手……，怎么了？”

    丁青山紧张的咽了口口水，询问道。

    “不碍事，只是被法阵反噬了一下，不出三天就能恢复。”

    “你要的东西就放在窗台上，拿上之后，就快走吧！”

    布衣男人的声音沧桑，就像是行将就木的老人一样，丁青山立刻听从吩咐，走到门口，将窗台上的一个瓷瓶小心翼翼的放入贴身的衣兜中。

    他回头看了一眼盘坐在幽幽法阵面前的男人，最终还是转身离开。

    回去的路上，丁青山的脚步加快了许多，他甚至催动身法，一步百米的回到别墅里面。

    绕过长廊，丁青山回到自己的卧室内，随后双手颤抖的将瓷瓶拿出。

    那是一个只有一个拳头大小的瓷瓶，下面是圆形的瓶腹，细长的瓶口被木塞封住，上面还有些黑色的指印纹路。

    “呵呵，终于等到这一天了。”

    丁青山盯着瓷瓶，嘴唇轻轻舔舐着嘴角，双眼中尽是渴望之色。

    下一秒他便将木塞扒开，随后将里面的液体灌入口中。

    悬着的瓶口中流出一股浓绿色的液体，还有些粘稠的拉出长线。

    不过当液体进入口腔的瞬间，丁青山身形一阵，下一秒连瞳孔都扩散开了。

    “力量！无穷无尽！”

    丁青山将液体吞下随后整个人都躺在地上抽搐了起来，发出仿佛野兽一样的低鸣。

    肌肉强烈收缩，骨骼也发出咔咔的声响，仿佛他的身体正在进行一场变革。

    不过发生变化的不只是他的身体，就连体内的真气波动，在下一秒也开始攀升了起来。

    “只要再喝两瓶，我就能提升到玄境巅峰的实力了。”

    “到时候，整个罗青寨，乃至花都！都会是我的天下了！”

    ……

    青社的领地内，江枫正在房间内收拾东西，在半个小时前，梁正强差人送来了别墅的钥匙。

    他们准备一会就搬进别墅，体验一下究极有钱人的生活。

    “江队长，你说我们今晚就能得到结果，那如果青社没有嫌疑的话，我们什么时候脱身啊。”

    那卜庄已经收拾完了，此时正拖着行李箱走出来。

    “哪有那么容易，住进别墅区，在想出来可没那么容易，你早点做好准备，今晚可能会有硬仗。”

    江枫看了一眼窗外的远处地平线，脸色变得有些惊讶。

    “怎么？我们今晚不是要去查探法阵吗？为什么突然会战斗内容。”

    那卜庄立刻追问，在他看来，刚才江枫的那般举动，显然发现了什么。

    江枫摇了摇头，转身把白色的翻领毛衣塞进行李箱里，“我感觉到一股特殊的气息出现，距离太远具体是什么我也拿不准。”

    “反正今晚注定不会太平了，你做好心理准备就行。”

    那卜庄顿时无话可说了，他现在武器不在身上，特别缺少安全感，加上青社还有三名玄境武者镇守，他总是会莫名其妙的感觉到危险的气息。

    晚上六点，江枫凭借着正式社员的身份成功进入了别墅区。

    里面的二十多套别墅原本是留给对青社做出过重要贡献的成员的，而且红兴他们四人也每个人都分到了两套。

    这里的别墅加上装修少说也能值个几百万，肯定不存在空着的情况。

    很可能梁正强的手下洪锐，之前就住在这里，只是江枫只花了十几分钟的功夫就骗到了手，而且对方还不敢报复与他。

    梁正强割让的别墅距离别墅区的闸门比较近，不一会江枫和那卜庄两人就提着行李找到。

    别墅上下一共三层，装修虽然比不上丁青山的房间，但是比外面的小楼，一线天排房和回字楼好多了。

    下午的时候红兴还打电话问他去不去吃饭k歌，但江枫依旧拒绝了。

    反正过不了两天，他的卧底生涯就要结束了，也就没必要再去看别人脸色了。

    从晚上七点到十二点的这段时间内，两人稍微休息了一段时间。

    现在在别墅区可不比外面，不远处可是有丁青山这种大成强者存在，稍有不慎就可能露出马脚，被提前发现。

    所以江枫必须全程实战精神力帮助那卜庄隐匿身形。

    毕竟小庄才玄境小成，稍微运用真气所释放的波动，就会被直接发现。

    夜色渐渐浓郁，外面想起阵阵虫鸣。

    十一点三十。

    江枫从床上坐了起来，他先用精神力在小范围内探测了一番，并没有发现什么暗哨存在。

    他悄悄下楼，把那卜庄喊醒。

    “小庄，一会就要准备行动了，你先活动一下！”

    那卜庄明白任务的重要性，自然不敢耽搁。

    他开始热身，准备一会大战一场。

    “江队长，这会可以把武器发给我吧。”

    江枫摇了摇头，小声说道：“灵器无时无刻都会发出波动，现在还不是时候，如果一会真的需要战斗，我会在合适的时机给你。”

    十二点悄悄来临。

    江枫先是用精神力在那卜庄身体的表面凝聚了一层壁障，随后两人才翻阅窗户，朝漆黑的后山飞去。

    身为巅峰强者的他拥有着短暂滞空能力，即使带着那卜庄，江枫也能坚持五分钟以上。

    二十多栋别墅大多都已经陷入了黑暗，只有几个地方还亮着灯。

    丁青山住的地方，在整个别墅区最后面，想要上后山的话，肯定要近距离从别墅旁经过。

    那卜庄大气也不敢喘，就这样被江枫提着。

    他们两人的速度达到了每秒五十米，加上有夜晚天然的保护，凭借肉眼几乎无法看到。

    而且江枫还施加了屏障，丁青山只是玄境大成的强者，按道理是差距不到两人的存在的。

