    

    
                第250章

    
                挂了电话，苏熙伸了个懒腰下床，洗漱后去餐厅吃早饭。

    
                餐桌上放着两份早点，一份是凌久泽提前订的，一份是后来清宁送来的，每一份分量都很多，足够苏熙吃一天的量。

    
                吃了饭，苏熙给凌一诺打电话，约她逛街，凌一诺很爽快的答应了，声音里带着兴奋，一看就是在家里憋闷的不行了。

    
                凌一诺要让司机来接苏熙，苏熙拒绝了，和她约好在商场门口碰面。

    
                约好了凌一诺，苏熙换了一件衣服准备出门，临走的时候看到凌久泽留下的黑卡，她想了想，还是把黑卡夹在了抽屉里的书里。

    
                苏熙倒了两班地铁，到商场的时候凌一诺正坐在旁边的咖啡厅里吃冷饮，两人碰面，凌一诺满脸激动，“苏熙，我都想死你了！”

    
                苏熙笑道，“我也想你，一航好吗？”

    
                “他参加了国际夏令营，现在在瑞士，估计快回来了吧！我一个人呆在家里都闷死了！”凌一诺把一杯冰巧克力给苏熙，“给你点的！”

    
                苏熙光明正大的喝了一口，整个人都舒畅了！

    
                凌一诺含着吸管，笑道，“其实我今天本来想去打网球，一大早私教给我打电话说今天有事，要改日再约，然后很巧，你就给我打电话了！”

    
                苏熙眉尾一跳，心里有些异样，觉得事情不可能这么巧。

    
                是凌久泽吗？

    
                她喝着冰巧克力，心里却有暖意涌上来，唇角不由的扬起一个不易察觉的弧度。

    
                凌一诺在抱怨暑假无聊，“我应该也找个事儿做。”

    
                苏熙抬头，貌似不经意的问道，“怎么不和周阳约会？”

    
                凌一诺双手托腮，甜甜笑道，“他已经找了工作，公司很看重他，最近很忙，我就不拖他后腿了！”

    
                提到周阳，凌一诺满脸的温柔和骄傲。

    
                苏熙长睫半垂，看向凌一诺座位旁的LV包，“周阳给你买的？”

    
                周阳毫不在意的点头，“是，他送了我才知道这个包是假的，他觉得很对不起我，还说要努力工作，给我买真的LV。”

    
                苏熙不知道凌一诺有多喜欢周阳，才会穿着一套私人订制的裙子，却拿着一个假的LV包。

    
                想到昨晚她看到的情景，她心里有些发闷，不知道该怎么提醒凌一诺。

    
                两人先去逛街，之后去游戏厅里玩游戏，凌一诺一直兴致很高，脸上是那种无忧无虑的笑，苏熙越发的不知道该怎么和她说。

    
                一直到下午，凌一诺接到了周阳的电话，她走到没人的地方去说话，大概有半个小时后，才打完电话回来。

    
                她满脸兴奋，“周阳说今天下班早，晚上约我一起吃饭。”

    
                苏熙挑眉，“是吗？”

    
                “你晚上去哪儿，不然和我们一起去吧！”凌一诺提议道。

    
                若是平时，苏熙肯定不会去的，可是今天，她笑笑问道，“会不会打扰你们？”

    
                “不会！”凌一诺笑的纯真，“只是吃饭而已，我也不能回家太晚，否则我妈也不同意。”

    
                “那我就去蹭饭好了！”苏熙轻笑。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->