    钟伯伯的话，确实让夏清浅安心了，她上床睡了个香甜的回笼觉。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，似乎听到了扶摇老师发脾气的声音。她以为自己是在做梦，就用力甩甩头，想翻个身再睡。

    可是，扶摇老师真的在外间发脾气呃！

    “你说！为什么要这么对清浅？你傅三少想要什么样的女人没有，偏偏要去招惹清浅？看她孤苦无依好欺负？还是说她傻傻的很好骗？”

    完了完了！

    天大的误会！

    初二那天，怪父亲打断了她和扶摇老师的对话，后来也没有机会讲清楚，扶摇老师误会傅景琛了！

    希望少爷念在老师爱她心切，不要和老师发生争执，这两个都是她爱的人哪，不要起冲突。

    夏清浅吓得一骨碌从床上爬起来，穿着睡衣就冲出卧室！

    扶摇老师坐在沙发上，正生气地用手指着坐在对面的傅景琛呢。

    “老师！你听浅浅说。”她直接扑向扶摇老师。

    扶摇老师见到夏清浅，马上变了个笑脸：“清浅，当心着凉！”说完，就把夏清浅紧紧搂入怀中。

    坐在对面的傅景琛唇角微微勾起，起身进入卧室。

    扶摇仙子望了一眼傅景琛的背影，转头看着怀中的夏清浅，伸手帮她理一下额前的碎发，柔声说道：“清浅，不要怕！你就告诉老师实情，老师为你做主！”

    太暖心了，夏清浅觉得一阵暖流涌遍全身，她把头窝进老师的怀抱。自从妈妈离开，她十年没有享受过这样浓浓的爱意了。两个师傅虽然爱护她，但毕竟是男人，不可能像此刻扶摇老师这样暖心待她。

    “对不起！老师，浅浅准备今晚与你会谈时，再告诉你真相的，没想到……”夏清浅在老师怀中开了口。

    扶摇老师打断了她：“会谈人多，帝少爷也在，不方便的。老师想来看你，没想到，开门的竟然是傅三少！告诉老师，是不是他强迫你的？”

    夏清浅正要告诉老师，傅景琛从卧室出来了，左手拿着夏清浅的一件大衣，右手抱着一床毛毯。

    笑吟吟望着她：“乖，起来穿上大衣！”

    “哦。”夏清浅像个皮球一样，一下子就弹起来：“谢谢少爷！”

    傅景琛唇角飞扬，亲自帮她穿好大衣，扶她坐在老师身边，又帮她把毛毯搭在腿上。

    扶摇仙子惊呆了，他们……竟然当着她的面，就这么肆无忌惮地亲亲热热？

    难怪外面谣言满天飞，网上上热搜！

    扶摇仙子急了：“清浅，老师的话，你一点儿也没有听进去吗？女子的名声重于一切，你们现在这样，对傅少爷是没有任何损失的，但你呢？你……以后……怎么办？”说到最后，扶摇老师竟然落泪了。

    夏清浅靠在老师的肩头，伸手抚平老师心头的怒气：“老师，你别急嘛，我……”

    “我怎么能不急？”扶摇仙子再次打断夏清浅的话，恨铁不成钢地说道：“清浅啊，你知不知道自己在做什么？还有，帝少爷对你一片真情，你这样做，你有考虑过帝少爷的感受吗？要是……你……母亲知道，她该有……多难受？”说着说着，泪水就像断线的珍珠一样滑落。

    夏清浅急了，她扯过纸巾给老师擦拭泪水：“老师，浅浅错了！浅浅……”

    “好孩子，知道错了就好！”扶摇仙子再次打断她的话，然后激动地一把抱住她。

    傅景琛见扶摇仙子过于激动，夏清浅根本没办法说清整个事情的真相，他便不得不出面解释。

    “感谢仙子对我和清浅的关心……”他刚一开口，扶摇仙子就怒容满面地打断他。

    “住嘴！我什么时候也不会关心一个损害清浅利益的人！更不会关心一个破坏别人家庭的人！清浅她不明是非，你呢，傅少爷，你是把清浅往火坑里推呀！”

    夏清浅此时真心急了，她见一个扶摇仙子就误会他们成这样，那傅氏的一大家子人，会不会把她给吃掉？太可怕了！

    她想到这里，使劲儿瞪了傅景琛一眼，明明知道来法国这么危险，还要带她来！明明让他戴上面具，还偏不戴！

    见老婆大人生气了，傅景琛不得不加快向扶摇仙子解释的步伐。

    他知道扶摇仙子现在是先入为主，把他当成了一个破坏人家家庭的第三者，所以，根本听不进他的解释。

    他眉头一皱，有主意了。只见他猛地从沙发上站起来，退后几步站得离扶摇仙子远一点。

    然后一本正经地说起他曾经对扶摇仙子说过的誓词，他相信那天他的誓词扶摇仙子一定记得！

    他把声音切换成帝景苑少爷的声音，仿佛又回到生日宴那天的场景。

    【我想，此时此刻由我来答谢更为合适。因为清浅未来的生活是否幸福，有多幸福，与我本人的付出和努力息息相关。

    我岳母缺席了清浅十年的成长和生活，清浅一直视扶摇老师为母亲。我在这里请现场的所有来宾作见证，我向我心中的岳母郑重承诺。

    在感情上，我视清浅为我骨中的骨，肉中的肉，我们血肉相连、并肩携手、恩爱白头！

    在事业上，我会倾尽我的资源和能力帮助清浅，带领梦想集团走向辉煌！

    在生活上，我保证让清浅富庶快乐！我承诺让清浅生活得无忧无虑、自由自在。请扶摇老师放心，我们帝景苑有这样的实力！】

    果然，当他声音切换的那一刻，扶摇仙子就安静下来了。

    随着他重复生日宴那天的誓词，扶摇仙子吃惊得张大嘴巴，先是不敢相信，接着笑容重新浮现在她那高贵端庄的脸上。

    等他说完，扶摇仙子激动地大叫：“清浅，扶我起来！”

    “哦！”夏清浅扔掉毛毯，扶着老师站起来。

    扶摇仙子眼含泪光，向傅景琛伸出右手，傅景琛上前紧紧握住。

    “那天的誓言，我一刻也不敢忘记！”傅景琛心怀愧疚，“本来我和清浅准备正月初四，去拜会老师，向老师坦承一切的！”

    夏清浅也赶紧向老师解释：“浅浅应该早一点告诉老师的！”

    傅景琛又伸出左手揽住夏清浅的纤纤细腰：“我和清浅错了，我们低估了一颗母亲般的爱心！”他的确没有想到扶摇仙子看到网上的消息后，会提前和夏清浅见面。

    扶摇仙子泪水从眼中滑落，这是幸福的泪、喜悦的泪、安心的泪。

    在泪光中，她牵起夏清浅的小手，放入傅景琛的大掌中，又把两双手捧在一起，泣不成声。

