
　　东耳房并不算小，但给皇太子及皇太子妃一块用膳，就小了些。

　　中间放着三尺六宽的桌子，长六尺，两边堪堪能过人，内侍宫娥在这儿服侍，就走不动了。

　　皇太子坐在北边，皇太子妃坐南边。

　　天暗，北边点着挺亮的灯，照的皇太子那脸极好看。

　　桓樾坐这边、背靠外边的窗。

　　此时窗关了，只能听到外边的雨声，以及她吃饭的声音。

　　完全没声音她做不到，有细微的声音。

　　虽然狗男人吃饭也好看，但桓樾眼睛都在吃。

　　两张这么大的桌子，摆满了好吃的，放开了肚子都能吃完。

　　桓樾最满意的是两边合适的距离，不操心替他夹菜，两个内侍在那儿给他夹，都是他爱吃的，不是更香吗？

　　这边有两个宫娥给她夹，桓樾就吃的好香。

　　谢籀吃饱了，但看她还吃，他也没停下，就慢悠悠的吃着。

　　典膳郎细心的看着，殿下和娘娘、这样还挺温馨的。

　　说实话，殿下从小一人在东宫，孤单，若是有个知心的陪着，就不那么难了。

　　外家毕竟是外家，狄家谨慎，从不逾越君臣本分。

　　有些事也不是舅父能取代的。

　　娘娘也聪明，虽然好像没对殿下嘘寒问暖，但陪伴很多种，比起虚情假意让人心烦，这种温馨就更动人心。

　　不过，想到那位即将到来的姑奶奶，典膳郎心里都有几分烦闷。

　　虽然很多人等着看戏，但典膳郎站殿下一边。

　　桓樾终于放下筷子。

　　谢籀也放下筷子，和她说：“你是皇太子妃，想怎么做就怎么做。”

　　桓樾一边由宫娥伺候着净手，一边看他。

　　谢籀也没闲着，而且做起这些更是优雅霸气，天生的皇太子未来天下之主。

　　不过看她眼睛亮的，比那灯都亮。

　　觉得夜里省了灯？天籁小说网

　　桓樾只听说男人丶事后好说话，没听说吃完了也好说，此吃非彼吃。

　　若是她理解的不错，狗男人暗指了对他表妹的态度。

　　不过，需要的时候让她出头，不需要了就忘的一干二净，没什么好得意的。

　　别以为男人金口玉言，改起来比谁都干脆。

　　何况，大抵不是白月光，不论她还是表妹都比不上白月光一根头发。

　　所以她和表妹怎么撕都无所谓，也可见他对表妹的无情。

　　虽然那狄宝瑟叫人一言难尽。

　　狄家都没意见、一如既往的支持外甥。

　　似乎假千金都算不上女配，她还领了个替身的身份？

　　狄宝瑟才是正经恶毒女配，和替身斗了多年，又和白月光斗。

　　恶毒女配怎么斗的过白月光？所以她下场不会比替身好多少。

　　狄宝瑟甚至怀了五个，有三个养着养着，就像走在路上掉队了。

　　假千金死后，狄宝瑟想立后，结果白月光直接胜出。

　　狄宝瑟又想让儿子成太子，结果白月光很快生个儿子。

　　于是狄宝瑟各种作，为男女主的感情全力输出，直到蜡炬成灰泪始干。

　　桓樾心想，假千金的作用是铺路，表妹才配做恶毒女配？

　　想想狄宝瑟可怜又可恨、可笑又可悲。

　　谢籀想着狄宝瑟就皱眉。

　　她对于他和狄家的关系是很大障碍，对谁都没好处。

　　谢籀站起来，和他媳妇儿说：“狄宝瑟本来一个月后才进宫，你若不想管暂时可以不管她。”

　　桓樾行！不管！

　　至于狄宝瑟会不会找她？狄宝瑟自己闹着赶紧进宫，就是找她的。

　　狄宝瑟真是个活力四射的恶毒女配，从开头作到最后。

　　这种反派，靠的是表哥、和狄家。

　　所以桓樾这种冒牌货，对上了肯定赢不了。

　　书里看起来假千金占赢面，不过是白月光在背后赢着，她是个替身。

　　谢籀深深的看她一眼，就那力拔山兮，狄宝瑟那几十斤够她拔吗？

　　所以谢籀并不担心上辈子就没输的她会输，只是表明一个态度，也是给所有人看的。

　　与其稀里糊涂最后害人害己，不如一开始就摆明。

　　东宫、狄家的人都该清楚，他是真的不喜欢狄宝瑟。

　　若是喜欢，狄家早就运作、让狄宝瑟成皇太子妃了。

　　谢籀到丽正殿。

　　狄昶大概知道他又和太子妃一块吃饭了。

　　夫妻感情好是好事。

　　谢籀看着舅父一阵恍惚。

　　他舅父和舅母有三个儿子，没妾，舅父还有两个服侍的，舅母待她们还好。

　　谢籀就受舅父影响，觉得有个知心的，结果是知人知面不知心。

　　狄善跳脱、急着抱怨：“狄宝瑟在家要闹翻天了。”

　　听说皇太子妃那么大动静，她得闹出更大的动静。

　　比如裴家不好了，她正好狠狠踩一脚。

　　谢籀对她太清楚了，和舅父很认真的说：“我们是我们。”

　　狄昶慎重：“臣明白。进了东宫就不再是狄家的小姐。”

　　这是很简单的道理。

　　但有人就是不明白。

　　狄善不是怨念的人、实在是狄宝瑟闹的不像话：“婶娘一个劲儿跟着闹，都不知道劝。”

　　他婶娘倒是想的好，让女儿做皇太子妃以后能做皇后。但是不能！

　　皇太子的位置稳不稳还不一定，她上哪儿那么肯定做皇后？

　　就知道拖后腿，让她做了皇后、知道如何做吗？

　　以为往那儿一坐就万事大吉？那就没那么多废后了。

　　虽然皇太子是狄家外甥，但他有天下的时候，和外家的关系并非牢不可破。

　　什么都是要人经营的。

　　狄善想着亲娘被折腾的辛苦，对狄宝瑟就更不喜。

　　好在狄宝瑟没有亲兄弟，靠的还是狄善哥仨、堂兄弟。

　　狄善若是不支持，狄宝瑟要消停一点。

　　要不然她大概和谢筹一样敢闹到圣驾跟前。

　　闹到圣驾跟前直接求赐婚啊，或者弄死太子妃什么的。

　　内官来，把狄宝瑟进宫的各项事给殿下和狄公看。

　　谢籀不看，没什么好看的，面子上过得去就行。

　　狄昶也不看。本就有狄家的参与。

　　何况狄宝瑟是良娣，又不是皇太子妃。

　　有狄家盯着，没有一点逾矩的。

　　一个内侍小声说：“郑夫人想狄小姐从嘉福门进来。”

　　狄善止不住冷笑：“想屁丶吃！”

　　一个妾想从正门进？

　　东宫和狄家不是要被天下人笑死？

　　狄宝瑟答应赐婚的时候就要做好、做一个妾的准备。

　　而不是痴心妄想的还想做皇太子妃。

　　谢籀冷酷：“狄宝瑟若是闹不清，就不用来东宫了。”

　　狄昶立即点头：“这样也好。”

　　狄家、东宫、若是想拒绝是可以的，现在还会怕中宫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第28章，愿得一心人免费阅读。https://xs.23sk.com 