    比年龄，古一至少活了五百年，贝优妮塔的话，被封印前那一场与贞德的对决，也发生在500年之前。

    比自身的战斗力，贝优妮塔能近战会远程，古一也没差到哪里去。毕竟她的根据地是在亚洲，几百年下来，除了接触最多的华国功夫之外，她还顺便掌握了包括瑜伽、泰拳、空手道等在内的其他格斗术，再加上一手独门的空间法术，同样也算是一个远近皆可的全能高手。

    比外挂。

    古一持有阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，死敌多玛姆是她的充电宝，还有从各个维度缴获来的法器

    而贝优妮塔呢？世界之眼的效用不比时间宝石差多少，居住在地狱的蝴蝶夫人与她签订了契约，身上带了一堆用天使或者恶魔精华做成的武器以及道具。

    在战斗中展现出来的风格大相径庭，但说实在的，抛开这些表象不提直接分析本源的话，其实，无论是哪个方面，两人都很相似。

    如果硬要打个分，把两人分个高低……

    古一更擅长利用大势打AOE，有些像是话本传说中描述的擅长火烧连营水淹七军的智将，而贝优妮塔，则是擅长于一对一强杀，更像是万军从中斩将夺旗的猛将。

    各有所长，还真不好下结论，说谁更加厉害一点儿。

    将遇良才棋逢敌手，这一场遭遇战打的，那叫一个激烈。

    要不是古一及时展开了镜像空间，别说屋顶的小花园了，整栋楼都未必能保得住。

    好吧，正是因为古一展开了镜像空间，这才让石小磊找到了阻止两人继续斗下去的机会。

    只见他从背包里取出了一根长长的木棍……这是昨天三女离开后，一个人闲得无聊，去系统里淘宝找到的新货。虽说只是一件蓝色装备，也不是野蛮人惯用的类型，但看到这根法杖上附带的‘等级15召唤陨石’的法术，石小磊觉得它应该会在某些特殊状况下派上用场。再看价格，也不是很贵，于是石小磊便将其买了下来。

    “都停下~！”举起法杖，石小磊高喊一声。

    融合野蛮人血脉之后，只用过本职业的各种技能，还不知道法系职业的技能在漫威宇宙里会变成什么样子。也是觉得贝优妮塔和古一的实力有够强，自己弄出来的动静太小的话，不足以让她们转移注意力。

    一咬牙一狠心，石小磊干脆一次性清空了法杖上自带的施法次数。

    十五次施法，召唤出来的陨石可不止十五枚。

    霎时间，天空出现了一大片红通通的亮点，如同安装了自动制导系统一般，呼啸着砸了下来。

    小一点儿的也有磨盘大，大号的陨石，甚至能赶上一辆家用小汽车那么大，再加上数量……即便是见多识广的古一和贝优妮塔，也被面前这副如同末日天灾般的场景给惊着了。

    不敢大意，两人对视一眼，中止了互相之间的对决，把全部的注意力都转移到了应付陨石上。

    贝姐换上了威力最大的四联装火箭筒，迎着正在坠落的陨石群，一波爆发射出了上百枚的火箭弹。而古一这边，则是等贝优妮塔结束攻击后，双手往头顶上一张，布下了一块面积足有好几个平方公里大的魔法盾。

    被火箭弹炸裂的陨石碎片，如同美丽的烟火，在空中划出了无数条火光，而那些漏网之鱼，则是如同大当量的航空炸弹一般，结结实实砸在了魔法盾上。

    “轰~！轰轰轰轰~！”

    轰炸持续了将近一分钟，魔法盾上方的天空已经彻底看不见了，全都笼罩在了火焰和粉尘里。

    好容易，等到硝烟散去，古一这才收起魔法盾，一脸无语的把视线转向了始作俑者。

    几乎是在同时，贝优妮塔也收起了装备，双手抱胸眼神玩味的看了过来。

    “那个……”有些尴尬，摆手想要解释，发现手里还拿着‘证物’，石小磊赶紧把法杖收起来：“啊哈，啊哈哈哈~，天气不错哈。”

    “是挺好的，都下陨石雨了。”迈开两条大长腿，贝优妮塔跨着模特步走了过来，半边身子倚在了石小磊胳膊上：“没想到啊，你竟然也会法术。是因为刚才那根木棍么？别收起来啊，给我看看呗。”

    “确实挺让人意外的。”古一也慢悠悠的走到了近前：“洛克，你又一次打破了我的想象。”

    “呃，这个嘛……”反正贝姐已经开口了，少不得要把法杖拿出来，石小磊索性说了实话：“其实，是这根法杖的能力。”

    “做工也没见有多好啊，嗯？这些花纹还挺有意思的，是魔纹么？”

    “我也不知道。”石小磊摊开双手，耸了耸肩。

    “应该是魔纹没错了。从它的延伸轨迹上来看，显然不是为了握着更合手才加上去的，加上它也不算好看……”盯着法杖看了两眼，古一有理有据的做出了结论：“除了魔纹，我想不到还有别的解释。”

    刚才还打的跟生死仇敌一样，这会儿怎么就聊到一起去了？

    不过，意外归意外，现在这样的状况，倒是正好符合了他的心愿。

    “这才对嘛，有什么话，坐下来平心静气的聊一聊，何必一上来就打打杀杀的呢？”

    看着贝优妮塔，石小磊终于找到机会做出了介绍：“贝姐，这位是古一大师，卡玛泰姬的领袖。”

    “你好，我是古一。”也不知道是在维持高人的形象，还是在战斗中摸清了贝姐的脾气，认定她不会握手，古一只是微笑着冲贝姐点了点头，并没有想要握手的意思。

    “贝优妮塔。”双手抱胸，脖子一扬，贝姐略显骄傲的给出了回应。

    “打过招呼就算是认识了哈，来来来，咱们去屋里坐下慢慢聊。说起来，我还不知道家里布置成了什么样子，贝姐，你买的东西都送到了么？”

    在石小磊说话的同时，古一解除了镜像空间。原本一片乱状的楼顶小花园，也恢复到了完好无恙的模样。

    迎上贝姐略微有些讶异的眼神，古一微微一笑：“一点儿小技巧而已，如果你感兴趣的话，我们可以交流一下。对了，我能进屋喝杯茶么？”

    “……哼~。”

    “抱歉哈，古一大师，你别在意，贝姐也是……”

    “我知道的。”拦住了石小磊的话头，古一突然调皮的眨了眨眼：“我跟她是同一种人，曾经有段时间，我很像现在的她……不仅脾气，连发型都有些接近哦。”

