    陈序带着徐粟等一众考生，也是回到了来时青棉鸟降落的空地处。

    “再次恭喜你们成功的通过招生考核，成为我们陨星学院的学生。”

    “相信大家在秘境内与凶兽战斗了一天，肯定已经很累了！”

    “所以，我最后交代几句大家后，你们就可以就地解散，各自回家休息。”

    “第一点，明天我们会将校服，学生卡等物品邮到你们住处，记得及时签收。”

    “第二点，后天早上九点我们陨星学院会举办新生入学仪式，希望各位可以穿着校服准时参加，不要迟到！”

    “就先说到这，还有许多关于学院内的注意事项与规定，等后天再说也不迟。”

    “我们后天见！”

    陈序在交代完这些事情以后便转身离开了。

    考生们确实已经有些累了，听完陈序的话后，也都开始陆陆续续的离开。

    徐粟也打算离开的时候。

    “徐粟同学，请等一下！”

    一道温和的声音徐粟背后响起。

    听到声音的徐粟扭头看去。

    是一位身着一席白衣，腰间别着一把笛子的年轻男子。

    是他！

    徐粟对他有印象。

    在秘境集合处时，他就站在陈序旁边。

    “你是？有什么事吗？”

    徐粟礼貌的问道。

    “我先自我介绍一下，我叫王乐圣！算是你们的学长吧！”

    王乐圣微微诧异徐粟竟然不认识他，但还是微笑道。

    “王学长你好，那？”

    徐粟疑惑的看着他。

    “就是提前过来和你认识一下，你的考核过程我看了，很不错，估计我们很快便有可能在前线并肩作战。”

    王乐圣说出来意。

    “谢谢学长的夸奖，不过我离毕业还早得很，等毕业了一定有机会的话会去前线找学长你的。”

    徐粟很疑惑，自己才刚入学，现在说这些是不是有些太早了。

    “这可说不准。”

    王乐圣露出意味深长的一句话后便离开了。

    “真是一个莫名其妙的人。”

    徐粟摇了摇头，不再多想，转身回家。

    ...

    家中。

    徐粟躺在熟悉的床上。

    看着洁白的天花板。

    脑海里今天的经历一幕幕浮现。

    “这次考核收获倒是不少，跳尸晋级所需的白银级结晶已经解决，还有一千斤的精铜。”

    “自己作为考核第一名，奖励肯定不少，再加上自己手上的钱，应该问题不大。”

    “这样算下来就只剩下成长度没有解决了，可惜考核时间太短没能一举完成剩下的15%成长度。”

    “只好明天再去一趟荒漠狩猎区，将成长度这个条件解决掉。”

    “还有去临江三中看看张文清老师，要是当时没有他那枚结晶的帮助，也没有现在的我。”

    徐粟在做好明天的一些安排后，也慢慢进入梦乡。

    第二天一大早。

    “咚...咚咚！”

    一阵轻微的敲门声响起。

    先敲了一下，停顿一秒钟，接着连敲两下。

    徐粟听到声音也是从床上起身。

    快速穿戴好衣物。

    开门一看。

    “恭喜您成为陨星学院的学生！有一个快递需要您签收一下。”

    一位穿着联邦快递衣服的小哥举着一件快递。

    面带微笑的说道。

    徐粟也是响起陈序会将一些东西寄过来的事情，麻利的签完名后接过了快递。

    “感谢您对联邦快递的大力支持，祝您身体愉快！”

    说完快递小哥也是往下一家赶去。

    关上门。

    徐粟将快递拆开。

    里面的东西也不多。

    两套紫色校服。

    一张印有陨星学院名字的校园一卡通。

    一本《陨星学院新生必读手册》

    徐粟也是拿起校服，穿在身上，回房站在镜子前。

    “真帅！”

    徐粟自我评价道。

    随后将衣服脱下放进洗衣机内。

    出门前往临江三中。

    ...

    临江三中。

    办公室。

    张文清依旧是伏在桌子上做着教案。

    昨天他实在是被徐粟拿下陨星学院第一名的消息给震惊了良久。

    导致无法静下心来。

    其实一直到现在都还有些懵的感觉。

    看着进展缓慢的教案书写。

    张文清也是停笔。

    虽然想不通徐粟怎么会变得这么厉害。

    但还是从内心为徐粟感到高兴。

    自己作为徐粟三年的班主任。

    自从开出紫僵的那天开始。

    这孩子就没少吃苦。

    他的努力张文清也是看在眼里。

    所以才会给他那枚结晶。

    说是借给他，其实当时根本就没打算要他还。

    他实在不想看到这孩子这么多年的努力白费！

    张文清还在思索之中。

    只见办公室的门被人缓缓推开。

    “好久不见啊！张老师！”

    门外站着的正是徐粟。

    “徐粟！快进来！快进来！”

    张文清先是愣了一下，之后直接来到徐粟面前。

    拉紧徐粟的手腕往办公室内走。

    “张老师，我又不跑！”

    徐粟有些无奈的说道。

    “这不是我太高兴了嘛！你先坐，我去给你倒热水。”

    闻言的张文清也是松开了徐粟的手腕。

    徐粟也是来到张文清的办公桌附近。

    “张老师可真是为学生负责呀！”

    眼里看着张文清的教案，手上却是将一个小盒子放进了桌子下面的挡板里。

    “反正闲着也是闲着，就想着写写教案。”

    张文清此刻也是将含有茶叶的热水递给徐粟。

    “做您的学生真是一种幸运！”

    徐粟接过热茶说道。

    “都是我们老师应该做的，对了，你靠紫僵怎么会成为陨星学院的第一名的？”

    张文清突然想到自己的一个困惑，可刚说出口就意识到了不妥！

    “是我冒昧了！...”

    “对您没什么好隐瞒的，就是用了您给的那枚结晶后紫僵好像发生了某种变异，变得比以前厉害了不少。”

    徐粟也是半真半假的说道。

    再与张文清聊了一会以后。

    徐粟也是起身请辞。

    本来张文清还想再留徐粟接着聊聊。

    可一听徐粟说为了让御兽晋级要去猎杀凶兽以后。

    顿时画风一变。

    让徐粟快点去，没必要在他这浪费时间。

    再将徐粟推出了办公室以后。

    也是关上了门。

    徐粟在一阵苦笑以后，也是向着城外走去。

    张文清在窗户处。

    看见徐粟离开以后。

    来到办公桌前。

    打算继续写教案时。

    发现一个熟悉的小盒子在桌子下面的挡板里。

    拿起一看，这不是自己当初给徐粟那个装有黑铁中级结晶的盒子吗。

    打来一看。

    只见一枚比当初那枚大的多的结晶躺在盒子里。

    此时张文清哪里还不知道是怎么回事。

    “这孩子！...”

    张文清感叹之余，嘴角泛起了笑容。

