    第255章 万古城

    砰砰砰……

    夜北辰也不知道和什么妖兽碰撞了，反正一拳轰杀出去。

    妖兽庞大的身躯碰撞而来。

    然后天地就震动，夜北辰的身体被轰飞出去，狠狠的砸在地上。

    “有点恐怖啊，黑魔朱雀。”夜北辰站了起来，看清楚了妖兽的身影之后，露出一丝邪笑说道。

    “人类，我们妖族和你们世世代代井水不犯河水，你们竟然敢擅自踏足妖族之地，还杀了这么多妖族，你必须死。”

    黑魔朱雀说完，魔气笼罩身体，黑色的火焰从嘴巴吐出，杀向夜北辰而去。

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰肚子上打开了黑暗魔胎，顿时间一个黑暗无比的魔胎涌出，吞噬了这股火焰。

    黑暗魔胎似乎比吞噬仙眼还恐怖很多很多，直接霸道的吞噬，还没有一点受伤的感觉。

    “这是魔胎，你小子竟然拥有魔胎，你是魔主？”

    “魔主？什么鬼？很强吗？”

    “你不知道魔主？”

    “我应该知道魔主吗？”夜北辰问道。

    “不管你是什么人，踏足妖族之地，杀我妖族之人，必杀之。”

    黑魔朱雀说着，身影一瞬间来到了夜北辰面前，然后冲向夜北辰而去。

    “找死。”夜北辰沉声，气息疯狂飙升，达到了八百万条仙龙之力，实力暴涨，然后一拳轰杀出去。

    顿时间黑魔朱雀和夜北辰碰撞在一起，恐怖的能量震动整个妖兽世界。

    夜北辰脸色阴沉下来了，之前出手都是小心翼翼，当机立断的斩杀，没有爆发恐怖的震动，但现在力量爆发，震动妖族之地。

    肯定吸引更多妖族强者踏足了。

    “黑魔朱雀，老子记住你了，下一次，必杀你。”夜北辰说完，身影极速跨越空间消失不见，无影无踪。

    “想走，门都没有。”黑魔朱雀大喝，速度快到了极致，追杀出去。

    “老子忍你很久了。”夜北辰气息再次攀升，已经来到了一千万条仙龙之力，一拳轰杀出去。

    砰……

    一瞬间一人一妖再次碰撞在一起，爆发恐怖的力量碰撞，这一次，黑魔朱雀被震退出去，夜北辰一动不动。

    “怎么可能，你实力竟然这么恐怖？”黑魔朱雀震惊说道。

    “如果这里不是妖族之地，你必死无疑，别再招惹我。”

    夜北辰说完，再次跨越空间，离开了这里。

    黑魔朱雀一脸懵逼，不敢继续杀了，他相信夜北辰的实力不可能如此弱小，说着很恐怖，强大的离谱。

    “混沌神域，要变天了。”黑魔朱雀说完，身影速度离开了这里，消失不见。

    人类之地。

    万古仙殿。

    夜北辰接下来来到了万古城之下。

    这里单纯气息来看，凝聚至少三百亿的生灵。

    夜北辰越来越相信这个混沌神域，就是一个世界，一个独立的世界。

    “好庞大的城池，这里应该挺热闹的。”

    夜北辰说着，跟随众人进去里面了。

    “让开，都特么的让开，听不懂人话吗？”

    不过夜北辰还没有进去城门里面的时候。

    身后传来不太悦耳的声音，一群人浩浩荡荡的冲了过来，气息清一色达到了仙帝境界，更是有两位半界王之上。

    气息强大。

    “找死吗？”夜北辰一股极慢大道之力涌出，一瞬间笼罩冲过来的一众人，杀意攀升。

    夜北辰好歹现在实力今非昔比，什么阿猫阿狗都可以冲撞他，找死。

    也随着夜北辰的极慢界力涌出，众强者直接被这股力量笼罩，身体变得极慢。

    就像是蚂蚁一样的速度。

    然后其他人速度闪开。

    形成鲜明的对比。

    几秒钟，夜北辰一个人走进去。

    一群人速度极慢，就像是蜗牛一样，极慢的走进去里面。

    就算是半界王强者也是一样，速度极慢。

    沉寂半年修炼，夜北辰的境界已经来到了仙尊巅峰，力量达到了三百万条仙龙之力，实力攀升巨大。

    所以一般的半界王强者在夜北辰的实力面前，不堪一击。

    “怎么可能呢？这家伙到底是什么人？”路过的群众震惊说道，不敢想象夜北辰的实力竟然如此强大。

    这些人可是在万古城赫赫有名的强者，竟然如此不堪一击。

    不过夜北辰也懒得搭理这些人，身影变成残影，很快就消失不见了。

    一直过去了一分钟之后，众人才终于恢复行动，脸色难看。

    “到底是何方神圣，实力竟然如此恐怖？”众人恢复了平常心，心跳加速。

    刚刚他们一度认为夜北辰会一瞬间秒杀他们所有人。

    但幸好没有。

    “走吧！”

    众人沉声，纷纷离开了。

    一点脾气都没有了。

    因为极慢界力达到如此恐怖的能量波动强者，实力必然更恐怖，没有人愿意得罪这样的人。

    “走过路过不要错过，新鲜出炉的天仙鱼，保证味道绝美。”

    “在遗迹找到的上品仙器，走过路过不要错过。”

    “太上神尊炼制的绝品丹药，低价出售。”

    ……

    夜北辰刚刚走进去，四周围各种吆喝，热闹不凡。

    夜北辰看了看很多店铺，发现没有什么好东西的，然后就离开了。

    一直来到了一家酒馆里面，叫做初恋酒馆，夜北辰是因为这里凝聚很多强者的气息才来到了这里，因为感觉挺不错的样子。

    “初恋吗？有点意思。”夜北辰莞尔一笑，然后走进去里面了。

    第一楼十分热闹，但四周围声音很杂。

    “不适合我。”

    夜北辰摇摇头，然后走了上去二楼。

    不过刚刚走上去的时候，一位青年阻挡夜北辰说道：“小子，你第一次来初恋酒馆吗？”

    “怎么了？”

    “二楼是要有身份才能进去的，你有什么身份？”

    “实力吗？”夜北辰问道。

    “也可以这样说。”

    “这样足够了吗？”夜北辰说着，一股气息笼罩青年，达到了上百万条仙龙之力，气息不说很恐怖，但在这里，属于很恐怖的力量了。

    “你你你……”

    青年吓得欲言又止。

    最好态度一百八十度转变，恭敬说道：“大人，请。”

    “嗯。”

    夜北辰点点头，走了上去。

    这里夜北辰感应到了消息的味道，在这里，应该可以了解很多混沌神域的事情了。

    (本章完)

