    这声吼，让所有人愣住。

    白雨反应最强烈，诧异无比：“这孩子居然说话了，这么多天，他可是一个字都没蹦出来过，我还以为他成了小哑巴呢！”

    白雨早就知道这孩子是会说话的，从孤儿院带出来的时候，院长就提过。

    他可以讲话，但是很少会开口。

    但是自从白雨带着他开始，一个字都没听他讲过。

    不管白雨怎么哄骗、逗他、佯装欺负他。

    小男孩都是紧抿着嘴角，一声不吭，拒不合作的态度。

    后来白雨都放弃了。

    没想到今天，会突兀的听见他气愤反驳的大喊。

    可能是因为长久不开口讲话，小男孩清脆的声音，听起来跟被砂纸打磨过似的。

    白雨乐不可支，哈哈哈笑道：“你怎么不是小崽子，难道我叫错了？之前这么喊你，也没见你反应这么激烈啊！而且，动不动就咬人的，本来就是小兔崽子的才会做的！”

    小男孩气急，满是泥土的小拳头紧握起来。

    他不是小动物！

    他就是不喜欢别人这么喊他！！！

    尤其，还在这个很温柔的女人面前。

    他也说不清楚，为什么会在意起这个温柔女人对他的看法。

    就是莫名的，不想让她听到自己有这么难听的称呼！

    小男孩气得发抖，“我就不是！”

    他发怒起来，咬着牙关使劲推开白雨，迈着一双小短腿，也不回的扭头朝远处跑。

    身后，白雨插着腰，没心没肺，哈哈哈大笑起来。

    阮乔也勾勾唇，不禁莞尔。

    “既然他不喜欢，你就别这么喊了吧，他没有名字吗？”

    江遇插话说：“有的，叫小九。至于进入祁家后的名字，还没有取呢。”

    “小九？”阮乔喃喃重复，笑容更大，“挺可爱的，虽然凶的一点，但看起来不是个坏孩子。”

    江遇说：“阮小姐，我们进去吧，先帮您处理一下伤口。让白雨去管小九。”

    阮乔点头，一步三回头的朝别墅走。

    她心里还是惦记着小九，问江遇：“这孩子看起来不大吧，有六岁了么？”

    江遇心里咯噔一下，低声说：“刚刚五岁。”

    阮乔喃喃：“哦，那跟念念一样大呢。这么小的孩子，太让人心疼了，你们下手轻点啊，别太让他吃苦了。”

    她其实很想说，要不然，就不要训练这个孩子了。

    但是，白雨也说了，小九以后是要送去祁烟那边的。

    她没理由去干涉。

    江遇瘪嘴，憨憨的挠头，“要是不严厉的，训不出来啊。而且，男孩子嘛，就要严厉的对待，连祁湛少爷小时候都吃过这样的苦的！否则，以后手无缚鸡之力，他也没办法在祁家生存下去的。”

    阮乔问：“小九是哪里来的？孤儿院？”

    江遇点头。

    阮乔说：“那他怎么跟其他孩子不一样，是不是受过什么伤害啊？”

    江遇叹气，“嗯，这孩子其实挺可怜的，在孤儿院很少排挤，经常被大一些的孩子殴打欺负，所以才会这样。”

    阮乔默然，目露不忍。

    原来也是一个没有妈咪的宝宝。

    ……

    几个人说着话，还未走近别墅。

    一道挺拔颀长的身影，闻讯而来。

    从来桀骜不驯，浪.荡不羁的男人，脚步第一次迈的那么急!

