    “导演到底是什么黑心商人啊！太过分了！”

    赵枝枝忍不住瞪大眼睛，看着导演握了握拳头，义愤填膺道：“导演，你的良心都不会痛吗？这要是钱的话，你都犯法了你知道吗？”

    导演皮笑肉不笑地道：“我没有良心。”

    他冷哼一声。

    本来他的要求还要更过分一些，但是没想到阮寒星堂堂霍氏总裁夫人，自己也是赚钱的一把好手，砍价能力还这么强！

    果然越有钱的人越抠。

    其他人不知道情况，直播间的观众却全程围观了阮寒星跟导演砍价的过程。

    一个个全都笑得不行。

    “导演：我裤衩都快被砍没了，还要什么良心。”

    “导演真的好惨，但是真的好好笑哈哈哈哈。”

    “阮女士真的该多接综艺，她真的好有梗。我快要被笑死了。”

    导演看着弹幕，再次发出一声冷哼。

    他就不信，阮寒星连拖拉机都会开。

    一个贵妇，会开车不稀奇，会开拖拉机？谁信啊！

    就算他不得不丧权退让又怎么样？

    说不定最后阮寒星积分借了，却发现拖拉机根本没想象中好开，不得不苦哈哈地继续凭借自身背花生还债。

    到时候他就让人把她辛苦的画面剪出来，放到剪辑版里作为高亮！还要让后期配上打脸的特效！

    阮寒星可不知道导演在暗戳戳地想象什么，她微笑着道：“目前我还差四十积分，需要两个人一起陪我跟节目组对赌。有人愿意相信我，借积分给我吗？到时候赚来的积分，也按照出积分的比例分成。”

    “这不是空手套白狼吗？”

    一道声音响起。

    被众人的目光注视，江归晚仿佛才意识到自己说出了口。

    捂住嘴巴，露出歉意的表情，道：“不好意思，我就是有些惊讶。那个，那，阮女士你开过这个车吗？”

    阮寒星瞥她一眼，冷淡地道：“没开过。”

    她确实没开过这个拖拉机。

    但是她当初回林家村，跟着人家花农学怎么培养照顾兰花的时候，开过更加落后一些款式的拖拉机。

    当时在田里，开拖拉机的大叔不小心开进了沟里，摔断了手没办法继续开。

    阮寒星刚好路过，就在大叔的指点下帮他把拖拉机开回家。

    所幸他的记忆力确实不错，就算隔了这么久，对于拖拉机怎么操作心中有数。

    刚才她也仔细看过了，这款拖拉机比大叔家的那个先进一些，操作却大差不离。

    江归晚却觉得像是抓到了什么把柄，眼里带着得意。

    “阮女士，不是我们不肯帮你。”

    她露出无奈，状似好心地道：“二十积分就是四篓花生。我们都是弱女子，山路又这么远。一上午都不一定能背回去四篓。没有积分，连饭都吃不了……我们还是不要好高骛远，脚踏实地地赚积分比较好。”

    她笑了笑，柔声道：“虽然有霍哥哥帮你兜底，但是霍哥哥的活也很辛苦的，赚积分也很不容易。而且我们大家可没有别人帮忙赚积分……所以，对不起。”

    她嘴上是在道歉，话里话外却全都是谴责。

    谴责阮寒星不自量力，谴责她好高骛远，更谴责她仗着有霍沉在后面兜底为所欲为，不体谅他的辛苦艰难。

    阮寒星定定地看她一眼。

    忽而扬唇笑了起来。

    她上前一步，抬手捏住江归晚的下巴。

    手指泛着点微凉，淡声道：“江小姐不觉得，自己关心得太多了吗？”

    “阮女士是恼羞成怒吗？”

    江归晚不肯退缩，回视着她沉声道：“我说的都是实话。霍哥哥是干妈的儿子，我当然也心疼他太过辛苦。”

    说得真是冠冕堂皇。

    阮寒星的嘴角露出讽刺笑意，后退一步，松开了手。

    江归晚松了一口气。

    果然，当着直播镜头，就算是嚣张如阮寒星也不敢太过分。

    她的心里多了几分得意，对这次参加综艺节目越发多了几分把握。

    只是不等她得意太久，就见阮寒星冲她勾起一点嘴角：“难道没有人教过你，不要动不动就去心疼别人的老公吗？”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    江归晚捂着脸，脸上的表情都不由扭曲：“你，你打我？”

    “又不是第一次打你了，还不习惯吗？”

    阮寒星轻笑，扬起手又是一巴掌。

    “啪！”

    “什么时候轮到你来心疼霍先生了？嗯？”

    她浅笑嫣然。

    语气是温和的，嘴角的笑容更是春风拂面般的温柔。

    然而手上没有丝毫留情：“从头到尾阴阳怪气，当白莲花当得很顺利嘛。千年的狐狸，装什么聊斋呢？”

    一巴掌接着一巴掌，把江归晚彻底打懵了。

    浑身都在哆嗦。

    她怎么敢？

    当着直播镜头的面，她就不怕直播间观众会骂她吗？

    这可是电视节目啊！

    可是在心底里，她又恍然想起相似的场景。

    她怎么忘了，阮寒星当然是敢的。

    她从来就没有不敢过。

    网友的评论、外界的言论从来都不能影响到她，只要她想，她当然是想打就打。

    根本毫不犹豫。

    她早就该知道的，偏偏却因为是在综艺节目当中，就以为自己能够安然脱身。

    江归晚的脸颊很快红肿起来，想要反抗却根本不能。

    等到阮寒星停手，她扎起来的头发已经散乱，脸颊红肿不堪，眼角沁出泪水，看起来狼狈极了。

    弹幕有一瞬间地空白，紧接着就沸腾了。

    “阮女士真的好勇啊！”

    “当着镜头直接不给面子，姐妹看明白了，自身强大了，想打绿茶婊就打，根本不带怕的。”

    “早就看江归晚茶里茶气的看不惯了，打得好！”

    “太过分了吧？江归晚也没说什么啊，怎么突然就动手打人还打得这么厉害。至于吗？”

    “前面的，希望将来有人心疼你老公，你也会觉得没说什么哦。”

    “哈哈哈阮女士是真的不在乎别人怎么想，想打就打，帅得不行！”

    弹幕依然是两极分化，现场江归晚已经浑身都在发抖。

    她含着泪光，死死地盯着阮寒星。

    如果不是打不过，她真想让她也尝尝耳光的滋味！

