    “忘了对白~up so high！”

    “感受这个旋转的世界~”

    “忘了现在或未来~抓紧每个音符的瞬间~~”

    营地的广场上，搭建了一个舞台，有一妹子头顶ID“麦吉”正唱着张靓颖的《心电感应808》

    几十个因下线没能参加土卫六剧情的玩家，正围着舞台，扭动舞姿。

    随着麦吉唱到高潮部分

    “Beating like an 808~”

    全场爆燃！！

    “麦吉女神，啊啊啊啊！！”

    “麦吉小姐姐，你看我的舞姿....”

    “劳资要睡觉了，摇不动了！”

    “（广西话）睡什么觉啊，才二十几岁，你有的都是精力，睡什么觉？这种年纪，你就应该在广场那里，唱歌跳舞！”

    “就是，都是单身狗，睡什么睡？快起来嗨！都给劳资抖起来！！”

    “啊啊啊啊！！摇起来！啊啊啊.....”

    负责电子BGM的玩家，有的正疯狂甩头，敲着自制架子鼓，其他的也是陷入狂热，吹啦弹奏着自制乐器，现场火爆至极，全是尖叫。

    连17个觉醒者居然也加入了他们的队伍中，一起跟玩家们在狂嗨，一堆人疯狂摇摆，此时已经入魔了！！

    杂七杂八的东西到处乱飞。

    还有下线躺尸的玩家，被其他在线的玩家从家里拖出来，在脸上画王八。

    艹，这群玩家，三天不打，上房揭瓦！！

    要换其他势力。

    姜泽怕是直接一巴掌全都拍死！

    蔚蓝闪光降落到广场上方。

    “蔚蓝闪光？卧槽，泽哥回来了？”

    “快快快，收拾下，泽哥回来了！”

    “别摇摆了，泽哥大部队回来了！”

    这些玩家们看到蔚蓝闪光，顿时一阵骚乱，甚至有玩家直接为了提速，开了二阶段金身帮着整理。

    几乎是眨眼间，整个广场整整齐齐，一尘不染，而所有玩家都面无其事的吹着口哨。

    “...”姜泽看着玩家们的极速动作，直翻白眼。

    这群龟崽崽，算你们动作快，再有下次劳资直接一个个踹过去。

    将机舱内下线的玩家们统统丢到广场后，姜泽回到了指控中心。

    “哎？泽哥没什么吩咐吗？？这就走了？”

    “我去，这群大佬怎么都下线了？”

    “估计都睡觉或者水帖子去了吧？”

    “那还等什么？趁着这群人没上线，快给他们脸上画王八！（滑稽）”

    “哈哈哈，笑死我了，算我一个，快快快！”

    “搞起搞起！”

    玩家们纷纷一轮，一部分玩家出馊主意，一脸坏笑，带着小伙伴，在所有躺尸的玩家脸上画起了王八。

    ......

    姜泽回到指控中心，第一时间就是提升实力！

    不管什么时候，提升自身的实力，才是最主要的。

    看着背包的1400万光能晶块，足够提升到C阶后期了。

    大部分来源是赚了波各个文明的医疗费足足1130W光能晶块。

    姜泽并没打算用这11.3亿乙太去换取什么物资，没必要，他打算具现光能科技树，让一些不喜爱参战的玩家们，去琢磨科技知识，为广大玩家提升助力。

    消耗600万光能晶块，姜泽就感觉到一股庞大的的光能涌进体内，随着完全吸收，姜泽实力突破至C阶中期。

    姜泽并未停下，再度消耗700万光能晶块，全身心投入到能量运转。

    整个人盘膝而坐，凭空悬浮，整个身躯发出阵阵炽白的光芒，同时照亮了整个指控中心。

    同时无数电弧，虚空生成，四处飞舞，但并未造成什么破坏。

    指控中心照射出强光，让不远处广场上的玩家一阵诧异望过来。

    同时上空出现雷鸣交加的异像。

    随着一声惊雷炸响。

    所有异像，消失不见。

    姜泽缓缓睁开双眼，眼眸中闪过一丝电弧。

    体内的光能再度翻了一番。

    凭借C阶后期，已经能够无伤使用三阶段核爆金身了。

    而随着光刻技术的提升，从而多重叠加强力的束缚阵纹，将幽能稳稳压制，5阶段造成的影响，也不会太严重。

    这就非常牛批了!

    因为C阶这个阶段，如果掌握技巧，已经是可以飞行了，其威力说是星球级别的核弹也不为过。

    举手投足间，都是非常强大的轰击，能造成大范围的伤害！

    如果说D阶是方圆千米的范围，那么C阶可以说是万米以上了，强大不止十倍！

    再加上核爆金身，短时间内实力再度翻倍，你想想看，对一个星球来说，何其恐怖！

    感受着体内充斥的光能，姜泽心神一动，开始刻画光刻阵。

    光刻阵，作为试炼系统直接醍醐灌顶给姜泽的，姜泽只需要达到相应实力，便可以使光刻阵法更近一步！

    道道白色能量线条，凭空浮现，交织。

    “聚！”姜泽淡淡开口，一个守阵转瞬成型，在姜泽脚下形成一个透明的光罩，姜泽催动电弧，试着攻击光罩，光罩闪烁一阵，出现裂纹，但并没有消失，同时持续时间也不短。

    一般的C阶强者，施展超能招式，不管是什么元素，或者异能，在施展招式时，很快会消失，或者用能源维持，这期间需要耗费精力控制。

    不光C阶，哪怕是B阶，A阶，同样如此！

    如同玩家们的组团维持范围组合技能一样，抽不开身。

    而用能源物质或直接消耗超能加持阵法，将实战的招式刻画出来，便可长时间存在，并不需要特意用能量维持，它消失的速度不会特别快，

    如：对敌的时候，姜泽施展范围技能雷霆万钧，如果用光刻阵刻画好相关能量路线，直接使用的能量足够，就可以直接脱手，完全可以让雷霆万钧自主运行攻击敌人。

    而姜泽从持续施法中走出来，那就不是1+1对敌，那么简单了，可以说是在实力方面再度上了一个层次。

    这也仅仅只是光刻阵的用途之一，其实还有很多！

    比如利用载体承载，便如同“魔法卷轴”一样，挥手便可使用，

    比如如基建玩家搭建炮台，将自身的元素攻击技能的运转能量纹路，刻画在炮台的墙壁上，便可实现炮台的效果。

    例子：将火球运转的能量纹路，刻画在炮塔上，那这个建筑炮塔，就是真正的火球炮塔了！各大元素的招式皆可尝试。

    所以阵法的用处简直十分广泛，也有玩家研究出了不少成果。

    转眼间一夜过去。

    姜泽打开后台，开始在线更新。

    “叮，添加新建筑，科研中心。”

    PS：【快捷通道】推荐票，月票，作者鞠躬感谢，最近推荐票太惨淡了。

    光刻阵的用法，各位观众大佬也可想想新的路子，欢迎发表意见，可以的话，会出现在沙雕玩家中哦。

