    听到风声的杨雷连夜逃跑，唯有罗曼冬还等着管家把安庭带回家，她决定了，从此安心只养一个，安庭从此就是她的童养夫。

    第二天一大早，靳逸有事出去，给小团子留了张纸条。

    小团子看后把纸条折叠成一颗小星星，放在了她的玻璃瓶里。

    安庭看了很不是味儿。

    “小团子，你喜欢大哥吗？”

    小团子却沉在刚刚靳逸的话里。

    偌大的翠玉坊，加上邻市几家总共是六家，就这样在一夕之间被查封了。

    老板被抓，也就是罗曼冬的父亲罗兴才被抓，等待他的不是死就是终生监禁。

    那就意味着他即便想为他女儿做什么，也没了机会。

    而罗曼冬这边，失去翠玉坊这个靠山，她以后也休想作威作福，罗家财产全部被查收，罗曼冬也就从天之娇女瞬间被打入凡尘，从此只能过普通人的生活。

    想要像从前一样欺压他人也没了金钱指使她的爪牙，而从前因为她的行事太过张扬骄纵，得罪了不少人，广市她是待不下去了，不然，怕是有很多人等着向她复仇。

    小团子悬了两天的心终于落下。

    罗家父女倒台，她的大哥也就不会再像前世一样被他们囚禁逼迫。

    听不到他家妹妹的回应，安庭有些小委屈。

    他走过来蹲到妹妹面前，一副受了伤的表情。

    “小团子，你果然更喜欢靳逸。”

    小团子心情好，笑的就格外的甜，一听大哥这话，连忙扑他怀里哄人，“不是，我最爱最爱大哥哥了。大哥哥对我最好，我永远喜欢大哥哥。”为了表明自己话的可信度，小团子还在安庭两边分别“吧唧”一下，这让安庭的心情美了一整天。

    早上兄妹两吃了早饭，安庭就带着小团子去给全家人买礼物。

    去的是广市最大的商品聚集地，里边的东西可谓琳琅满目，有很多都是他们从未见到过的。

    小团子一路兴奋，觉得样样好，这就难选了。

    安庭也不催，能有妹妹陪，他巴不得延长时长。

    小团子最先给何香云挑了条长丝巾，她觉得很适合她妈妈的气质。

    天快冷下来了，爸爸经常在外面干活，小团子又给安爸爸买了一副皮手套，护住爸爸的手别冻伤。

    然后就是二哥哥，小团子果断拿了一副五子棋，三哥哥的是魔方，四哥的最好选，买了辆解放卡车，驾驶室里还坐着一个逼真的小人。

    靳爷爷她也没忘，教她和哥哥姐姐的老师，小团子挑了一把按摩锤，给大哥背上捶了捶，觉得还不错。

    只是大哥的脸色有些臭。

    “大哥，你哪里不舒服？那再等等我挑挑穆光哥哥和魏哥哥的礼物咱们就回去。大哥哥真是辛苦了。”

    安庭再是忍不住了，“伊伊，所有人都有礼物，就忘了大哥的？”

    小团子这才想起来，可又想辩解几句，“可大哥哥人在这里，想要什么自己挑啊！”

    安庭的脸更不好看了。

    可面对妹妹，他还是极力忍住，只是有些落寞，“可我想要妹妹挑，可以吗？”

    小团子眨巴了眼睛，她家大哥受伤了，她得哄哄。

