
　　第388章霸道带她见父母

　　叶萌被墨锦城吻的有点喘不过气来，腿脚都软了，她快支撑不住了，本来穿着这么高的鞋，脚就疼。

　　她猛的推开墨锦城，靠着车子直喘气，要不是背后有车子撑着，她估摸着都要滑到地上去了。

　　墨锦城看着她很难支撑的样子，一弯身，将她打横抱了起来，拉开车门，将她塞进车里。

　　自己绕到驾驶座这边，也上了车。

　　坐在车上，他俯身去脱叶萌的鞋。

　　叶萌慌乱的脚朝后缩了缩，“你干嘛？”

　　“穿这么高的鞋脚不疼？”他声音里带着点气恼，“傻不傻？”

　　他伸手温柔的把她脚上的鞋子拽下来，袜子也一起脱掉，细细的看着她纤纤细足，确认没有磨出什么伤，这才轻轻的替她揉着脚，让她的脚缓缓。

　　刚过完年不久，虽然已是春天，但是到底还是有点凉的，他又将车里的空调打开。

　　他的手并不细滑，带着微微的粗粝，却并不觉得疼。

　　叶萌看着他帮自己揉脚，低喃的说了一声，“谢谢你啊。”

　　面前这个男人就是她所认识的墨三，他温柔又霸道，体贴又周全，纵然他有另一个名字，那也是她认识的墨三啊。

　　不知道她这么多天在别扭什么？

　　“现在知道谢谢我了啊。”他手指在叶萌脚下轻挠了一下。

　　“哈哈……”叶萌笑了起来，下意识的要把自己的脚收回来。

　　他却握住她的脚腕，不让她收回去，继续挠她的脚底板，“以后还躲不躲我了？”

　　叶萌“哈哈……不，不躲了。”

　　“以后听不听话了？”

　　“听，哈哈，听话。”叶萌点头。

　　他这才不再挠她的脚，轻轻的替她把袜子穿好，那双高底的鞋他直接拿着丢进垃圾桶里了。

　　再回到车上，他俯身过来，给叶萌系好安全带，发动车子。

　　“去哪儿啊？”叶萌问。

　　“那个，我朋友还在那边……”叶萌又说道。

　　墨锦城说：“你不是派有司机过来么？让你的那位司机送她。”

　　叶萌：“……这你都知道？”

　　车子已经开了出去。

　　叶萌赶紧掏出手机给驰以名打电话，“驰队，麻烦你送林然回家。”

　　“好的，没问题，叶小姐放心，一定安全送她回去。”驰以名立刻答应下来。

　　挂了驰以名的电话，又给林然打了一个电话，“林然，我让送你来的那个朋友再送你回去，那个我有别的事儿。”

　　听到叶萌有别的事儿，林然调侃她，“约会吗？你这样真好，跟女人约完了，还能跟男人约。”

　　“呸，不跟你扯淡了，我挂了啊。”叶萌挂断电话。

　　等她收拾好心情，才看到墨锦城居然把车了开到了墨家老宅门口。

　　“啊？你带我来你家干嘛？”叶萌心里慌的厉害。

　　墨锦城开口，“见家长。”

　　叶萌在心里‘卧槽’了一句，“不是，你怎么不跟我商量一下呢？我现在这个样子怎么见啊？”

　　“我觉得挺好的。”墨锦城开口。

　　“不好，不好，我觉得不好。”叶萌把头摇的跟拨浪鼓似的。

　　墨锦城却慢条斯理的解开安全带，又去解叶萌的安全带。

　　叶萌拽着安全带不松手，“不，不不不，我不能去。”

　　墨锦城握着她的手，凑近她耳边，声音酥酥的道：“乖，松手。”

　　这声音在耳边响起，叶萌只觉得自己的耳边炸开了花一般，整个人都酥麻起来。

　　在她没有反应过来的时侯，他轻而易举的将她的安全带解开，并且推开了副驾驶座的车门。

　　他绕到副驾这边，弯身，将叶萌抱下车，并且抱着她要往里面去。

　　“别这样。”叶萌的语气里带着祈求。

　　本来就觉得自己有点配不上他，现在再这副模样去人家家里，而且还是第一次上门，难免会让长辈觉得不稳重。

　　她其实还是有心要跟他走下去的。

　　看着女孩儿眼里的祈求之色，墨锦城停下脚步，微微心疼，“怎么了？哪里不舒服？”

　　“我这是第一次去你家，这副样子总是不好，第一印象很重要的。”叶萌郑重的说道：“我觉得我应该换身衣服，打扮的得体一些，再带上礼物上门拜访。”

　　“我家人不在意这些。”墨锦城声音淡淡的道。

　　“我在意。”叶萌开口。

　　墨锦城想了一下，觉得他是应该尊重叶萌的想法。

　　“好。”他点了点头，转身刚打算上车，老宅的大门‘吱呀’一声从里面被打开，楚月从家里出来，看到自家儿子怀里抱了一个男人，顿时就气的脑门上的青筋都暴起来了。

　　“墨、锦、城。”她咬牙切齿，气势汹汹的叫了一声，就冲了过来，“你这个混账东西，我们一家子都等着你结婚生孩子，抱孙子呢，你之前不是也说过嘛，你喜欢萌萌的嘛，萌萌多好呀，你现在居然抱着个男人，刚才我在微博上看到了你亲一个男人，我还以为是我看错了，现在看来是真的，唉哟，我的妈呀，我的这个血压啊。”

　　楚月说着便伸手按着自己的太阳穴，摇摇欲坠的感觉。

　　墨时霆及时出来，把楚月揽到怀里，怒瞪着墨锦城，“你这个不孝子，看看你妈都成啥样了？你居然还抱着这个男人，还不过来看看你妈。”

　　叶萌看着眼前熟悉的面孔，先是怔了一下，原来上次她毕业典礼，墨三给她请的家长，居然就是他的母亲啊，她这么早就见过他的母亲了，却浑然不自知。

　　她赶紧挣扎着要从他怀里下来，他却紧紧的抱着她，“你没有穿鞋。”

　　“你先看看阿姨。”叶萌也紧张起来。

　　“她装的。”墨锦城无情的说出了楚月的心思。

　　叶萌；“……”

　　他将叶萌塞进车里，“你别下车，我来处理。”

　　他走到楚月和墨时霆跟前，“好了，别演了。”天籁小说网

　　楚月伸手就去拧他的胳膊，“你这个臭小子，你是不是真的喜欢男人啊你？我告诉你，你要是喜欢男人，我，我就跳河给你看。”

　　“妈，你游泳那么厉害，跳河是要练游泳吗？”墨锦城低低的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第388章 霸道带她见父母免费阅读。https://xs.23sk.com 