    李舜臣的精神，在此刻受到了某种触动，却是突然“看”到了一片海，这片海，并非是现实之中的汪洋，其不存物象，而是一种，贯穿虚实两象，一切之初始，一切之根源的升华。

    在古往今来的无穷岁月，对于这个事物，有过惊鸿一瞥的人不在少数，有的人称呼这个东西为天国，有的人称呼这个东西为真理，也有人称呼其为“道”。

    这是天地的法理，是万物的本宗，同时，也是通向不朽的关键。

    真理国度的时代暂且不提，就说如今这上下五千年，能够隐约感应到这般存在的，五千年来，都没有多个。

    而能感应的如李舜臣这般清晰的，更是不超过一手之数。

    上下五千年，唯有将精神境界，修炼到一个难以揣度的境地，才能隐约“嗅”到几许气息。

    然而，这种对于世界本质的感应，对贤者之躯而言，只是基本的能力而已。

    真理之路的强大，可见一斑。

    某种意义上来说，李舜臣距离真理，距离道，的确只差一步，他站的位置，从一开始，就超越了无数的修行人。

    但同时，这一步，就他现在这种情况，若是不变，则永远都不可能踏出这一步。

    因为他现在只是一个容器，容器之中空空如也，不存在任何的“力量”。

    他想要踏步，想要开门，唯有，将这个容器填满，使得“自我”圆满。

    可以看出，真理之路，和其他许多道路比起来，是反过来的。

    而将容器填满的过程，就是追逐真理的过程，真理国度将之划分为了十步，或者说，是需要在容器之中，填充十种非凡的“源质”，以此抵达不朽。

    这十个源质，也被称为神之十羽，不朽十因，最初的第一因是“王国”，物质的王国，代表着物质，或者说存在的根本，是一切的承载。

    若无“王国”，则一切皆是虚幻，如若幻梦，瞬息生灭，不得长存。

    凌驾于王国之上的第二因是“基点”，这一因，乃是王国升华之后的概念，物质是根本，而基点，乃是物质的一体两面，是精神层面的一种概念，物质只是物质，不存意义，基点赋予了物质以意义，以灵魂。

    基点之上的第三因，是野兽，野兽代表着本能，代表着欲望，代表着掠夺，代表着生存，是强大的源动力，也是生命的初始。

    野兽之上的第四因，是星空，星空代表着理性，也代表着规则，代表着秩序，是囚笼，也是保护。

    本能和理性相互争斗，也相互依存，也因此，诞生了第五因，象征着韧性勇气的火焰。

    勇气升华，化作坚不可摧的信念，这便是第六因，太阳。

    信念缔造意志，超凡的意志，跨越岁月，编制史诗，这就是第七因，史诗。

    史诗之上的第八因，是世界，世界象征包容，唯有包容，才能超越，才能将位格，凌驾于世界之上。

    而只有自身超然了，才能缔造出真正的智慧，这就是第九因，智慧。

    在遥远的过去，在真理国度的时代，也唯有拥有了“智慧”，才有统治一个世界的资格。

    至于最后的第十因，名为“王冠”，王冠，本意是王权的象征，是权与力的升华，有了智慧，还不能缔造不朽，唯有握住了至高的权与力，才有不朽的可能性。

    王国、基点、野兽、星空、火焰、太阳、史诗、世界、智慧，这不朽九因，尽在王冠的统御之下，也唯有有了王冠统御，所有的“力量”才能凝为一股。

    而这无上的权与力，在曾经，也仅仅只有一人拥有，那便是大贤者！

    走上真理之路的人，无论是刚刚起步，亦或是已经承载了不朽九因，获得了真正的智慧，这些，都属于贤者的范畴。

    唯有拥有“王冠”之人，才有资格冠以一个“大”字。

    王冠一成，便已经是近乎不朽，哪怕是岁月，也难以轻易埋葬。

    哪怕是不朽九因的贤者，也只有万年的寿命，这是一个极限，而拥有王冠之人，却能不断涅槃，活出第二世，第三世。

    曾经的大贤者，就是这样一个人，他虽然没有长生，但却始终不死。

    贤者之躯，不朽十因，合在一起，便是通天之路！

    ……

    李舜臣此刻沉浸在得见真理的感动之中，真理之海，就在眼前，虽然可望而不可即，但能够看到，对人而言，已经是无上的感动了。

    不知不觉间，李舜臣已经是泪流满面。

    相较于他曾经的两世人生，其中也有诸多的起伏，诸多的感动，但那些东西，和眼前的真理之海比起来，却是显得暗淡无颜色。

    坐井观天的青蛙，终于在这一刻，跳出了那一口水井，见到了更广阔的天地。

    如此境遇，回想起曾经的种种想法，可怜又可笑。

    真理之海，水波浩荡，泛起万般涟漪，瑰丽而又璀璨，当然，事实上，这些都不过是因李舜臣的认知，而形成的心象。

    道本无象，因心而成，从来如此！

    只是，也不知过了多久，也许只是几个瞬间，也许已经是大半日的时光，时间的流逝，在这种状态下，显得有些莫名。

    也就是在这个时候，在李舜臣的感觉里，真理之海突然就生出了天翻地覆的变化，或者说，是一种，远超李舜臣想象的变化。

    他“眼前”的海，陡然从一片，变成了两片，本来按照道理，两个海一起出现，连在一起，那也只是一片海。

    但在认知的世界里，却是可以出现这种奇异的两海同存的形象。

    因为，这两片还，泾渭分明！

    那突然出现的“海洋”，带着不朽的白金颜色，变幻之间，法度森然，给人以一种极致的张力，以及恐怖的震撼。

    “这究竟……”

    李舜臣被吓的直接清醒了过来，意识回转，但哪怕清醒，他的意识之中，依然残留着几许，“白金”的颜色。

    刚才那一瞬间，虽然他和海洋之间，还隔着一步的天堑，但他依然生出了一种，整个的容器，都要被扭曲，被同化的感觉。

    不是变化，是同化，容器变化，契合天地，是以容器为主，而同化，却是以对方为主，一旦出现这种情况，后果不堪设想。

    李舜臣心中念转，而后眼睛就已经睁开，他的体感告诉他，时间并没有过去多久，也就数分钟的样子。

    但就在定睛一看，他却是再次受到了惊吓，就在他身前约莫十多米的地方，一个穿着白衣的少年人踏足水上，背负着双手，正“和善”的看着他。

    “天妖！”

    几乎是本能的，李舜臣惊叫出声，音调极高，高到了扭曲变形，而他的身体，更是下意识的后腿了数步，可见其心中的阴影。

