    看着下方院落中的光景，灵柯和洛明相视一笑，手牵手，齐齐落下。

        躺椅上的步锦瞬间清醒过来，躺椅边上的雪白长刀剧烈颤鸣，最后噌的一声出鞘，凌空悬浮，护在主人身前。

        “来者何人？”

        北行十四年，一路上负责守夜的步锦，感知极其敏锐，瞬间站起，长刀由竖变横，就要刺出。

        可等他看清楚来人之后，一脸惊喜，雪白长刀自己摸黑回了刀鞘。

        “洛明！”

        步锦一脸开心。

        屋子中的周野，感受到大哥步锦的气机，迅速冲出屋外，同样一脸惊喜。

        坐在一条木制小板凳上的赵向柳树听见步锦叫洛明的名字，他痴笑着回头。

        “好家伙，回来的这么快！我还以为你要林元那家伙一样，一出门就是三年两年的。”

        他将手机收了起来，也收起了那让他无法自拔的爱情。

        “朋友啊？进屋坐！”

        赵秦已经有了一丝老态，一看儿子和步锦的反应，知道来者不是敌人，便起身招呼。

        赵向柳则是让自己老爹继续坐着晒太阳，他起身招呼这个千里迢迢来的好友。

        “洛明，你找女朋友了！”赵向柳一脸坏笑的上前，一副你小子可以的样子。

        “来来来，先坐先坐，顺便介绍一下弟妹。”赵向柳从旁边提了两条凳子过来放在一起。

        另一边的周野和步锦则是浑身僵硬。

        两人可没瞎，洛明牵着的这位，不就是当年在长京城的那位，那日大风雪中一起来和他们吃火锅的神女灵柯吗？

        听说之前还是一狠辣无情的大魔女来着，林神医可说过，她之前的时候，那可是杀人不眨眼，杀过的人，都能堆成山了。后边机缘巧合之下，这才魔道化神道，成就至高无上的半神。

        在长京城的时候，于洛明分别。他们几个回临海，洛明则是去赵神女灵柯，请其庇护，帮他突破道境。

        可眼前这一幕是怎么回事？两人手牵手，还一脸恩爱摸样。

        赵向柳总觉得缺少点什么，仔细一想，原来是一有人来话就极多的步锦，今天却是跟一截木桩似的杵在那里。

        洛明和灵柯坐下，跟赵秦问了一声好，亲切的交谈起来。

        赵向柳则是拍了拍发呆的步锦，“哎，我说老步，你怎么了，今儿个兴致不高的样子？”

        步锦回过神来，头向前顷，在赵向柳的耳边耳语了几乎。

        赵向柳顿时如遭电击，只觉得舌头打结，说不出话来。

        他看着坐在洛明旁边一脸笑意的清秀女子，他舌头打结道：

        “弟弟弟弟……妹，你真是那那那那……神女灵……灵柯？”

        灵柯轻轻点头，温声细语道：“赵兄弟好。”

        步锦只觉得眼前的这一幕，太过梦幻。但没多久，他也撂挑子了，直接一口一个弟妹的叫了起来。

        周野则是嘿嘿笑着，说去给几人准备晚饭。北行十四年，周野和王云负责做饭，步锦负责守夜，赵向柳负责每天问什么时候吃饭，能不能歇歇脚，小白负责赶走几人不能对付的妖兽，王涛和洛明负责攻伐，开山拔寨，扫平妖兽。

        所以，如今的周野厨艺愈发精湛。

        临海之中，几人其乐融融，吃过晚饭之后，洛明和灵柯挑了一间宅院便住了下来，打算在临海等三十年期满。

        过了两个月没羞没燥的生活后，灵柯望着洛明，她恨恨道：“我要出去一趟，最多一个月就回来。”

        洛明唉声叹气，“媳妇你可要轻点打，也许是师尊他的主意。”

        但灵柯的身影，已经消失在了房间之中。

        心中没有办法的洛明，只能哀叹媳妇下手轻些。

        原来，灵柯心里边一直认为，当初秦师请她为洛明护道，就是给她下套，让她做洛明的媳妇。

        开始出来的时候灵柯还没有察觉，可是某一天清晨她从洛明怀中醒来的时候，突然就想通了这一点。

        虽然已经成了无法改变的事实，但她好歹也是当之无愧的天下第一人，被人坑了不揍回去，那还叫天下第一吗？

        数日时候，在一片荒原之中，一场属于半神级的惊世大战爆发.

        各色神光爆发，一直打了半个月。

        半月之后，一个鼻青脸肿的中年男人，身穿破烂的黑色长袍，长袍之上，一条五爪金龙有气无力的趴在上边。

        独行半年，林元跨过山河荒漠，走过雪山迷雾，一直向西而行。

        一路走来，他并未飞行，全程皆是徒步。

        累了就倚在山岗之上静眯，渴了便饮山间清泉，没过名山，必定菜到一大箩筐的草药。

        一路前行，隐匿所有的修为气息，一路跋山涉水，治病救人，他做了一个真正的江湖郎中，所到之处，无灾无痛，无病无苦。

        六年时间转眼过去，他长发披肩，胡须拉长。

        他似乎已经忘记了修行。

        转眼又三年，他愈发邋遢，一身长袍破破烂烂，身形愈发消瘦，但被他治疗过的人，不计其数。

        在他走过的地方，都会有人记得，曾经这里路过一个很厉害的江湖医生，衣衫邋遢，但医术却是奇高，不管什么疑难病痛，只要遇到了他，全都药到病除。

        渐渐的，这个江湖郎中的名声越来越响亮，甚至每走到一处，都有很多病人提前等在他要经过的道路上，请他帮忙治病。

        再行三年，这时候，从出临海算起，他已经走了整整九年，行了百万里路。

        又走了四年，他到了一个偏远的乡村，在这个小乡村之中当起了郎中。

        一个月之后，他收起药箱，向西而行。

        十天之后后，他停下脚步，因为前方出现了一片汪洋大海，一眼看不到尽头。

        他昂起头，喃喃自语，“满打满算，刚好十六年，是时候了。”

        随着他话音落下，那双明亮的眸子爆出两道精光，一身破烂衣袍化为灰尘，露出里边崭新的锦衣。

        他放下药箱，面朝大海。

        十六年时光，《造化经》修至大成！《佛魔伴生经》大成！《九转炼神决》大成！

        这十六年里，他觉醒了大能徐长青的天赋，或者说，他就是徐长青！

        各种功法进步之神速，超越所有人的想象！

        元神饱满，随着他盘膝坐下，元神自动飞出头顶，散发出耀眼金光，横贯数千里！

        无数渔民纷纷抬头，看向天空之中的异象。

        “神灵显灵了！”

        不知是谁喊了一声，无数人纷纷跪下，朝着林元所在的方向跪下。

        元神出体，遨游苍穹。

        接着肉身缓缓合十，自动漂浮到空中，盘踞于散发万丈金光的元神下方。

        左边脸上浮现金色，慈眉善目，如佛陀在世，有金色佛光汇聚。

        右半脸漆黑如魔，浓郁的魔气之下，半哭半笑，渗人无比。

        就在这时，整个天地忽然寂静下来，林元察觉到了灵魂深处传来一股撕裂的疼痛。

        那璀璨无比的元神，竟然一分为九！如同九颗大日，悬挂在海边，金光闪闪，为海岸边的洁白长堤镀上一层金辉。

        肉身同样如此，一分为九，九尊佛魔相对而作，神秘诡异。

        “我即造化。”

        他轻轻念了一句，周围的时空迅速暗淡，最后化为亿万根虚幻的线条，飞速向后略去，像极了穿越。

        不知多久以后，他见到了一条浩浩荡荡的长河，一道道身影，站立在长河之上。

        河水静静的流淌在宇宙深处，不知来路，不知去处。

        许久之后，他发现长河上方，站着八道身影。

        当他凝望他们的时候，这八道虚幻身影同样挣来了眼睛，带着无尽的古朴苍茫看向了他。

        “这是我的前八世身。”

        林元呢喃。

        八道驻足在不同河段的身影动了，他们缓缓朝着林元走来。

        林元没有抗拒，任凭这八道身影融入了他的身躯之中。

        光阴长河破碎，他睁开眼睛，回到了现实。

        脑海之中，多了八股记忆。

        这一刻，他似乎变得完整了起来。

        林元屏气凝神，因为他知道，这八道身影，不过是徐长青留下的影子。真正的八世身，还在时空镜之中和世间最后一尊神的神魂对战。

        这些，都是记忆虚影。

        八股记忆涌上心头，所有的困惑都在此刻顿悟。

        九道元神重归一道，九道肉身凝聚出一个崭新的他。

        这一整个的融合过程，足足持续了一个月。

        当融合完成的那一刹那，他身上出现了一股惊天动地的气息。

        这是独属于半神境界的气息！

        但于其他半神不同的是，林元并未凝聚神地。

        准确的说，他凝聚了神地，但却并未以实地为基，而是将自己的心化为了半神境界的神地。

        这便是他行尽百万里之后，悟出的自己的道。

        当他真正将心脏化为神地的时候，整个人的身躯强度以极致的速度攀升演变。

        到达最后一刻的时候，他的整个身躯都燃烧了起来。

        肉身，血脉，神魂。

        都在紫色的火焰之中化为了灰烬，被烧成了虚无。

        天地之间，唯有一朵不灭的黑紫色神火静静的悬浮在空中。

        数日之后，这朵紫色神火缓缓扩大，最终形成了一团人形火焰。

        火焰之中，一具赤裸的身体缓缓出现。

        手臂、脚、胸……

        两天过后，林元睁开了眼睛，清明无比。

        那双紫瞳，彻底消失，一身的血脉也不再是黄金色，变成了正常人的红色。

        一身浩瀚的气息消失，他身上已经没有了一丝的灵力。

        “这就是半神吗？”

        林元不敢置信的看着自己的双手，佛魔身消失了，紫瞳消失了，所有的一切都消失了，元神被造化经融入了肉身之中，已达不朽。

        他进入了一个全新的层次，世间的半神境，已经不再适合他。

        他朝着一望无际的大海伸开手掌，无穷无尽的灵力从周中散发出来。

        万里海域，海水立起千丈！

        他伸回手掌，海水下降。

        “是时候回去了。”

        他呢喃一身，身影消失在这寂静的海边，唯留雪白浪花轻轻拍打海岸。

