    第412章

    殷族虞凰曾来过一次。

    殷族虽未曾像盛族一样独辟空间建立一座城，但殷族同样也很气派。

    殷族建立在京都西南侧的八塔山上，顾名思义，八塔山共有八座山，这八座山的地理位置从高空中俯瞰，呈现出七星拥月之姿。

    七座海拔约莫一千米的大山，环绕着最中间那座海拔逼近两千米的高山。

    这片山脉之所以被称之八塔山，是因为每一座山巅上都建立着一座修炼塔。殷族旁支与殷族普通平民则生活在七座矮山上，殷族内门核心弟子则生活在最中间那座高山上。

    这座山，也叫做指月山，因为在山巅修炼塔的一侧，生长着一颗造型奇特的参天大树，这棵树直指明月，是京都知名仙山。

    指月山上，从山脚到山顶，都修建着无数的亭台楼阁。

    殷族于九百年前从南方举族搬迁至京都，因此八塔山上的房屋建筑，都还保持着九百年前的风格，它是那种偏现代风格的中式建筑。

    殷族飞行器绕着八塔山飞行，殷明崇将虞凰叫到了飞行器的观景台，对她说：“阿凰，上次那你来的匆忙，都没有时间好好欣赏殷族族地。这次回来，一定要仔细看看。往后回娘家，可不要迷了路。”

    这话，听上去是关怀之语，但虞凰却听出了殷明崇的弦外之音。

    他是在暗示虞凰，她究竟是嫁出去的姑娘，即便她回殷族认祖归宗了，但往后还是要生活在盛族的。

    她再回殷族，那就不叫回族，那叫回娘家。

    但虞凰岂是那么好忽悠的？

    虞凰淡然一笑，她道：“堂叔，家就是家，分什么娘家婆家！我父亲对我寄望颇深，他老人家若在世，定然会欢迎我常住殷族。”

    说完，虞凰朝殷明崇投去一个委屈的眼神，小声问道：“堂叔，难道你也觉得，嫁出去的女儿就是泼出去的水吗？往后会自己的家，也成了回娘家？”

    殷明崇：“...”

    这小狐狸！

    殷明崇心里已经对虞凰开骂了，但却必须维持好他仁厚慈爱的形象。

    殷明崇笑着摸了摸白胡须，他说：“倒是堂叔说错话了，你是我们殷族的宝贝，这殷族自然是你的家。堂叔，欢迎你常住殷族。”

    闻言，虞凰这才露出了满意的笑容，“那我就恭谨不如从命，常住殷族了。”

    说罢，虞凰回头对盛骁说：“骁哥，正巧这段时间盛族不忙，你便陪我住在殷族，如何？这里是我的家，自然也就是你的家。”

    盛骁坐在飞行器内的吧台前，正在跟调酒小哥学做夏日酒饮。想着以后有机会，要调酒给虞凰喝。

    他很喜欢看虞凰微醺后躺在她怀里胡言乱语的模样。

    闻言，盛骁摇了摇杯子里光彩迷人的酒液，他说：“如果堂叔不嫌弃的话，我愿陪你在殷族多住些时日。”

    虞凰便又望向殷明崇，笑着说：“殷族这么大，肯定有我跟盛骁的房子吧，堂叔。”

    殷明崇没想到虞凰这么厚脸皮。

    他不过是随口说了句乖话，虞凰便厚脸皮的打蛇随棍上了。

    “呵呵，当然可以，殷族虽不如加罗族骄奢铺张，但多养两个孩子的能力还是有的。”

    “堂叔对我可真好。”

    虞凰站在观景台，低头俯瞰下方的八塔山，眼神中凶光流动。

    这八塔山，她看着非常喜欢。

    得拿回来。

    殷明崇眯眸盯着虞凰的侧脸，心里却想着：这小丫头果然狡猾难缠，把她带回殷族，只怕会多生事端。

    殷明崇带着虞凰在天空中逛了片刻，这才命令飞行器降落。

    飞行器盘旋着降落，最后停在指月山山脚下的停机坪上。飞行器早已在天空中盘旋多时，足以引起殷族老小的注意。

    在圣人潭那边发生的事，早就通过电话传回了殷族。

    如今，殷族上下老小，就没有人不知道虞凰平安回归的消息。

    听见飞行器在天空中行驶的动静，殷族老老小小都从自己的房子里跑了出来。

    有些住在山脚下的居民，更是第一时间跑到了停机坪两侧的高坡上，好奇地注视着那架缓缓降落的飞行器。

    他们真正的少主，就坐在那架飞行器上！

    少主啊！

    整个殷族的族民，就没有几个人承认殷芙的少主之位。

    在这些朴实的族民的眼里，他们殷族真正的族长，一直都是殷明觉。真正的少主，也是殷凰！

    只是因为这些年，殷明崇将殷族上下管理的不错，本身修为也提升的很快，大家这才勉为其难认可了他这个代理族长的身份。

    但，殷芙的身份，大家却是不承认的。

    现在好了，他们真正的少主回归了！

    据说，他们的少主叫虞凰，是大陆上唯二的双修师。她才21岁，就已经是君师啦！这天赋，比起殷族天赋最强的殷容都要强上许多！

    无我帝师的女儿，果然没让人失望！

    飞行器，终于稳稳停落。

    飞行器的大门刚一打开，殷族十大长老便从各个山头上飞奔而来。这十人都是殷族德高望重的宗师强者，他们也曾是殷明觉的心腹。

    十大长老并排而站，纷纷仰头注视着那架飞行器。

    终于，飞行器出舱口的大门朝两边被拉开。

    殷明崇第一个朝舱门走过来，他站在敞开的舱门口朝下方望了一眼。瞧见并列站在广场上的长老们，殷明崇的眼里顿时闪过一抹阴翳之色。

    都21年了，这群老东西，始终不肯承认他的身份。平日里，他有重大事宜需要找他们商议，还得派人去三催四请。

    如今倒好，听说殷明觉的女儿回来了，这飞行器还没挺稳呢，他们就急不可耐地飞了过来。

    说到底，他们心里始终只忠诚于殷明觉。

    这21年里，他为殷族鞠躬尽瘁，呕心沥血，自认为也算是兢兢敬业，可他们为什么不肯效力于他呢？

    却偏要去效力于一个早就死去的人！

    殷明崇演了一辈子，但在这一刻，他突然就有些累了，不想演了。可是，一想到这来之不易的族长职位，殷明崇深深吸了一口气，又将满腔的怨愤压了下去。

    他转过身来，回头对虞凰喊道：“阿凰，快来，各位长老们都闻讯赶来欢迎你的回归了。”

    虞凰有些诧异。

    殷族的长老，都这么积极？

    虞凰若有所思地走了出来，她刚一出现在殷明崇的身旁，霎时间，众位长老猛地抬头，目光灼灼地打量着她。

    盛夏七月，虞凰身穿一条红色连衣裙，踩着一双红色碎钻绑带高跟鞋站在出舱口。骄阳洒下，她裙身上的金丝凰纹刺绣骤然散发出耀眼的光芒来。

    她站在那里，宛如女皇降临，气势非凡！

    21年前，那个弱小的只会含着奶瓶咕噜噜喝奶，只会朝他们露出可爱笑容的小婴儿，她终于是长大了！

    明觉啊！

    你看见了吗！

    你的孩子，她还活着，她回来了！

    她长成了令我们所有人都骄傲的样子！

    众位长老都睁大了眼睛打量虞凰，像是要将虞凰的容颜深深刻进他们的脑海。他们沧桑的双眸中，竟噙满了泪水。

    突然，十名长老同时弯下腰来，声音哽咽地高呼道：“老朽，恭迎少主归族！”

    十名宗师齐齐弯腰，这是殷族最高的礼数。

    上一次他们同时弯腰，还是殷明觉陨落之后，殷东海与姬临渊带着他的贴身佩剑返回殷族的那一天。

    虞凰怔然地看着这一幕，这才意识到，曾经跟随她父亲的那批长老们，至今还未被殷明崇收服。

    原来这个世界上还有人，在一心惦记着她的父亲。

    长老们的声音经过灵力无限扩散，很快便传出了山谷，传遍了八塔山。

    紧接着，八塔山上，无数殷族族民齐齐弯腰，朝着指月山山脚的停机坪，惊喜地高声道：“殷族全体族民，恭迎少主归族！”

    虞凰听到那一一波赛过一波的声浪，不知不觉，竟也双眼朦胧。

    原来，这就是回家的感觉吗！

    就在这时，殷明崇听见了一阵奇怪的声音，那声音仔细辨认上去，有些像是某种金属物敲击在石板地上的声音。

    听到动静，众位长老以及殷明崇都同时朝着飞机坪的入口望去。

    飞机坪建立在山谷的一片宽阔的高台上，而那阵奇怪的动静，便是从飞机坪北侧的入口阶梯传来的。

    大家盯着那个方向，没看见人，却能听见那种敲打声越来越近了。

    终于...

    有一个人出现了。

    最先冒出来的，是那人夹杂着一些白发的头顶。

    跟着，那人的容貌也露了出来。

    那人有着浓眉大眼，下嘴唇微厚，五官组合在一起并不显锋利，反倒有种正直忠诚的气质。

    盯着那张脸，长老们齐齐蹙眉，只觉得对方长得有几分眼熟，却一时片刻想不起来究竟是在何处见过他。

    殷明崇也是有些困惑地看着对方。

    这人是谁？

    那人又往上迈了几步，众人这才发现男人身上穿的是一件有些破旧的殷族族服，却不是殷族弟子们的服装，而是殷族家仆的服装。

    这时大家也才发现，这名家仆的右手撑着一根拐杖。

    这是殷族的仆人？

    可殷族从不会聘用身体有疾的家丁啊！

    男人终于爬完了阶梯，他站在飞机坪边上，抬起头来，遥遥地与飞行器上的殷明崇对视了一眼。

    殷明崇疑惑地看着他，内心深处竟生起了一丝不安。

    这人，究竟是谁？

    但很快，男人便将目光挪到了殷明崇身旁的虞凰身上。

    虞凰看见那个拄着拐杖的人，嘴唇微颤，一声‘阿爹’差点呼之欲出。

    短腿男人一瘸一拐地走到众位长老的身旁，他死死盯着殷明崇看了片刻，突然一抬手，动手撕下了脸上的面具！

    下一秒，一张五官端正的中年男人的脸，出现在了殷明崇的目光中。

    看见那张让殷明崇魂牵梦绕了21年的脸，殷明崇骤然惊呼出声：“殷东海！”

    虞东海放下拐杖，动作困难地单膝跪下，朝着飞行器上的虞凰行了一个奴仆礼数。他脑门挨着地面，语气悲怆地吼道——

    “家仆殷东海，恭迎少主归族！”

    虞凰闭上了眼睛，眸中泪光涌动。

    阿爹。

    长老们盯着虞东海的趴跪在地上的背影，仔细想了片刻，才回忆起这么个人来。

    “东海！你是明觉身边那个小奴隶？”

    哪怕殷明觉早就废除了虞东海的奴隶身份，可对这群长老来说，虞东海始终都是殷明觉身旁的小奴隶。

    “你不是早就死了吗？”一名胡子头发皆白的长老看向殷明崇，他有些生气地质问殷明崇：“二族长！20年前，你曾亲自将殷东海的骨灰带回了殷族，那这又是怎么回事！”

    闻言，殷明崇慌了神。

    虞东海仰起头来，双眼含恨地瞪着殷明崇，他咬牙切齿地说道：“哦？我死了？身为当事人，我竟然不知道我早已死了！敢问二族长，你是上哪儿去找到我的骨灰呢？”

    听到虞东海对殷明崇的质问，众位长老心里的谜团也更深。“二族长，此事，你是不是该给一个合理的解释！”

    殷明崇此时也找回了一些理智。

    他眸光微闪，心里很快便编好了一套说辞。

    殷明崇说：“东海啊，看来当年完全是个误会啊。当年，阿凰被人偷走，你离开殷族去寻找阿凰的下落。有一日，你留在族中的灵力灯突然熄灭，我担心你生命安危，便提着灵力灯追逐着你的气息去救你。”

    “等我赶到深渊的时候，还是迟了一步。我到那里时，地上只留下一摊血迹，以及一些残肢，便以为你已经...”

    说到这里，殷明崇便不说了。

    他摇头叹息，“看来，倒是我搞错了。”

    闻言，长老们却不愿意轻易相信殷明崇的说辞。

    那白胡子长老询问虞东海：“东海小子，你说说，当年真相究竟是怎样！”

    殷东海撑着拐杖站了起来，他扭过神来，先是朝众位长老行了一礼，接着才说道：“当年，少主失踪后，我拿着少主的贴身之物去寻求大国师的帮助。大国师帮我占卜了一次，告诉我，少主应该是被带到了深渊原始森林。”

    “深渊原始森林！？”众位长老吓了一跳。

    那白胡子长老立即说道：“那会儿少主才三个月大，她竟然被扔进了深渊原始森林？她是怎么活下来的？”

    “没错！”虞东海告诉他们：“我一个人涉险闯入原始森林，在距离森林中心圈不远处的一处山坳里，找到了少主。彼时，少主已经饿得没有力气了，身上爬满了小蚂蚁。而一头六级魔蛇正盘在树上，想要吃掉她！”

    闻言，长老们心痛不已。

    坐在飞行器内的盛骁听到这段隐秘的往事，很是心痛。他朝虞凰看去，却见虞凰表情淡然，像是无坚不摧的样子。

    从认识虞凰至今，她似乎无论遇到多大的挫折跟苦难，都很冷静，很坚强。

    他的仙人掌啊。

    盛骁垂眸，又听见虞东海说：“我那时只有王师中期修为，而那魔蛇已有6级巅峰修为，我一边要保护少主，一边要对付魔蛇，难免行动不便，很快便败下阵来，还被那头魔蛇一口咬住了右小腿。”

    “我为了成功将少主带出原始森林，无奈之余，只好自爆了兽态，这才将少主成功带出原始森林。”

    正因为他自爆了兽态，所以他的灵力灯才会熄灭。

    虞东海抬头，目光阴鸷地注视着殷明崇，他语气锐利地问道：“二族长，我的腿早就被魔蛇给吃了，我与少主也都活着逃出了原始森林。敢问二族长，你带回来的骨灰，究竟是谁的？”

    殷明崇被虞东海问的哑口无言。

    他吓得说话都有些结巴起来，殷明崇说：“可、可能那附近刚好也有别的人跟妖兽发生了战斗，我将他人的尸体，错认成了你的。”

    “哦，是吗？是这样的话，那倒是我误会了二族长。我还以为，二族长是故意随便杀了个人，冒用他人骨灰顶替我的身份，好让长老们相信我死了，也相信少主死了呢！”

    闻言，殷明崇老脸铁青，“你胡说什么！”

    然而长老们心里却都有了自己的想法。

    其实，他们都跟虞东海一样，都不相信殷明崇是干净的。

    当年少主失踪一事，充满了太多破绽，而东海骨灰一事，殷明崇的动机也不单纯。

    虞东海突然指控起殷明崇来：“殷明崇，我怀疑，少主当年失踪一事，你也脱不了干系！”

    殷明崇顿时骂了回去：“殷东海，你休要血口喷人！阿凰是我侄女，我怎么可能害她，我害她做什么！”

    虞东海毫不留情地反驳道：“你不把她铲除了，你怎么能坐稳你族长的位置呢！”

    殷明崇气急败坏起来，他沉着脸说：“身为家仆，你竟敢公然污蔑族长清白，挑拨我与阿凰的关系。你这家仆未免太不知身份！该罚！”

    说罢，殷明崇突然召唤出殷族族鞭，隔空就要抽打虞东海。

    “不可！”虞凰想要阻止，可那君师后期修为，又哪里是宗师后期修为的对手！

    眼见那族鞭就要抽在虞东海的背上，虞凰目眦欲裂，眼圈顿时变得通红。

    这时，那白发长老骤然伸出左手，凭空接住殷明崇的族鞭！

    大族长愤怒地一甩族鞭，那族鞭便落在飞机坪坚硬的石地板上，抽出一道两米深的沟壑。

    这样一鞭子抽在一个自爆了兽态的普通人身上，虞东海绝对没有生还的可能！

    殷明崇这是要杀人灭口！

    虞凰盯着地上那道裂缝，眼里骤然有了杀意。

    殷明崇，你欺人太甚！

    殷明崇见大长老竟然拦下了他的鞭子，他心虚而又动怒。“大长老，我连教训一个家仆的权利都没有吗？”

    大长老瞥了眼地上的裂缝，他冷哼说道：“二族长，你究竟是还要教训家仆，还是心虚的事被人说中了，想要杀人灭口？我想，你心里应该清楚。”

    殷明崇竟不敢反驳。

    “21年前，少主失踪一事，的确存在颇多谜团。这件事不调查清楚，我等身为长老，也无法给无我帝师在天之灵，乃至于殷族全体族民一个交代！”

    “不如，三日后，我们便当着全修真界的面，好好地理论理论这件事。若二族长真是无辜的，那么，身正不怕影子斜。若最后证实二族长的确有参与到这件事，那么...”

    大长老神色顿时一凛，他神色严肃地说道：“在我殷族，残害至亲者，当诛！”

    当诛！

    这两个字，吓得殷明崇心肝狂抖。

    殷芙偷偷看了她爹一眼，见她爹的手指竟然在发抖，顿时有了一种不好的预感。

    难道阿爹当年真的参与进了虞凰失踪的事件中了？

    殷容看了看眼神凶狠，布满杀意的虞凰，又瞄了一眼面部神情微白的殷明崇，突然有一种预感。

    他们殷族，怕是要变天了...

    *

    虞凰的回归，令殷族所有人都感到开心。

    这一夜，殷族灯火通明，八塔山修炼塔的塔顶上，点亮了长明灯。往年，也只有祭祀节的当晚才会点亮长明灯。

    但今天，少主平安归来，殷族在大长老的授意下，特意点燃了长明灯，告慰无我帝师在天之灵。

    八塔山海拔高，八塔山上，长明灯亮，京都许多地方都能眺望到。

    大国师站在占卜塔的塔顶之上，眺望着八塔山所在的方向，脸上露出了淡淡的笑意。“孩子，欢迎回家。”

    自从苏玄烨掉马后，他便被剥夺了净灵师协会总会长的职位，如今，林渐笙则成为了新的会长。

    夜里，林渐笙也站在净灵师总部大楼的楼顶，看着远方八塔山上的长明灯。他微微一笑，嘀咕道：“三天后，就该师父登场，为你找场子了。”

    空青突然出现在林渐笙的身旁，他嘴里拿着灌汤包，一边啃一边说：“那个强盗今天一直拉肚子，是不是要死了？”

    今天上午，周不闻从空青嘴里得知殷族那小丫头已经回来了，且她就是盛族少夫人，圣灵大陆唯二的双修师后，就开始不停的拉肚子。

    林渐笙摇了摇头，他说：“不，他只是太怕了。”

    空青想了想，又说：“那三天后，咱们将他带去殷族，如果他当着大家的面闹肚子怎么办？”空青蹙起眉头，嫌弃地说道：“肯定臭死了。”

    林渐笙笑得温柔，他善解人意地提议道：“没关系，如果他一直不好，到时候，我们可以给他穿成人无异味纸尿裤。”

    别说是闹肚子，他就是瘫了，林渐笙连拖带拽，也得把他拽到殷族去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

