    两个小时后，朝香明惠双手紧紧抱着母亲的骨灰盒，卷缩在长椅上。

    当母亲整个人进去，变成小盒子出来后，她就变成这种仿佛被抛弃的小动物状态。

    她不仅是孤单一人，也已经无家可归了。

    松田奶奶死后无亲人，她的房子会被政府回收，想回去住是不可能的。

    至于原来的家，早就被母亲卖掉，钱款也不知所踪，大概率是被邪教拿走了。

    方诚交完钱回来，朝香明惠没有抬头，而是缓缓伸出一只手，轻轻拽住方诚的衣袖。

    “诚君……我已经……无处可去了……”

    方诚注意到她的眼泪正在一点一点的滴在骨灰盒上。

    “傻瓜，谁说你无处可去的？我家还蛮大的，我一个人住着可不习惯，正好缺个伴呢。”

    可以想象到如果她流落街头会是什么下场，方诚自然不会不管。

    哪怕是带回家当个无情的家务工具人也行啊。

    好感度高还能解锁其他用途呢。

    朝香明惠缓缓抬起头来，凝望着他。

    方诚笑了笑，伸手擦掉她脸上的泪痕，然后把她从椅子上拎起来，拉着往外走。

    “先去拿你父亲和弟弟的骨灰，然后我们回家。”

    朝香明惠怔怔看着方诚的背影，一句‘我们回家’，就让她热泪盈眶。

    方诚话，宛如这中午温暖的阳光，将她整颗心都包裹起来。

    她抽了抽鼻子，低低的嗯了一声，顺从的跟在方诚背后。

    ……

    处理完骨灰后，方诚先带朝香明惠去购买一些生活用品和换洗的衣服，然后才带她回家。

    “打……打扰了！”

    进入家门后，朝香明惠好奇打量着方诚的家，这是她第一次来到同龄男生的家。

    一想到以后的日子就要跟诚君一起同居，说不定还会发生点什么……那啥。

    她就忍不住双颊晕红，整颗心扑腾扑腾跳个不停。

    方诚当然不会跟个纯情小男生似的手足无措，一回家就开始指挥朝香明惠跟自己一起动手打扫客房，取出新被褥，布置房间格局。

    “这是我父母以前住的，你就将就一下吧。”

    “哎，这……合适吗？”

    “哦，那你打地铺吧。”

    “……”

    朝香明惠一时间只觉得今天那个温暖体贴的诚君是个幻觉。

    原本不解风情，喜欢说怪话的诚君又回来了。

    不过，这反而让她紧张的心情变得有些放松。

    打扫完房间后，方诚把朝香明惠喊到客厅，将一张银行卡放在她面前：“这里面有一笔钱，你拿着。”

    朝香明惠脸上的血色一下子褪尽，整个人都颤抖起来：“诚君……你要赶我走吗？”

    方诚一屁股坐在沙发上，解释道：“瞎想什么呢，想住多久就住多久，这是给你开销用的。”

    听到方诚说不是要赶自己走，朝香明惠才深深松了口气，提着的心也放下了。

    但紧接着她不知想到什么，脸颊一下涨得通红，一对大眼睛仿佛蒙上了水雾。

    她根本不敢看方诚，羞涩万分：“我……我还没准备好，而且……不能拿你的钱……”

    方诚：……

    他发现在认识的人当中，朝香明惠是最喜欢脑补的一个。

    而且还特别喜欢脑补一些儿童不宜的东西。

    不过她这副欲拒还迎的模样，倒是让方诚有点口干舌燥了。

    干掉伊希斯后，他已经没有了吸血鬼的特征，被压制的生理现象又回来了。

    要不是有叶语卿这个人格在，那今晚恐怕十个小雨伞都解决不了。

    说曹操曹操就到，叶语卿迅速夺过身体的控制权，对方诚怒道：“我警告你，你要是敢碰我一下，我一定……”

    话还未说完，方诚就已经用血液凝聚出一颗小球，朝她用力一弹。

    “啊！”

    叶语卿捂着额头发出一声痛呼，整个人往后倒在沙发上。

    她恼火的想要开口，方诚就已经慢悠悠道：“你要是敢再吭一声，我就把你倒挂在楼顶上吹风。”

    叶语卿张大着嘴巴，所有话都卡在喉咙里喊不出来，她知道这个家伙说到做到，一点怜香惜玉都不讲。

    所以最终还是缓缓闭上嘴，用不屈服的眼神瞪着方诚。

    方诚不理她，反正朝香明惠也能听见，就直说了:“朝香，亲兄弟尚且明算账，你接下来可能长期会住在我家，所以有些事我要跟你说清楚。”

    叶语卿揉着额头，继续瞪着方诚，没有把朝香明惠替换上来。

    “以后的家务活你全包了，当做抵消食宿的费用，卡里有一笔钱算是我借给你的，日常开销用，将来等你有了收入再还给我。”

    方诚完全有能力把朝香明惠养起来，但这样反而有很深的害处。

    除非两人明天就去领证，否则寄人篱下的情绪会一直影响到朝香明惠。

    如果方诚再单方面给予更多的好处，甚至会加深这种寄人篱下的情绪，让朝香明惠下意识把自己放在低等和卑微的位置，性格就会越来越自卑。

    人格的独立来源于经济的独立，所以方诚宁愿跟朝香明惠算清楚一点，借她一笔钱，让她保持经济独立，而非成为自己的附庸。

    “真哒？我可以随便用？”

    叶语卿双眼一亮，迅速把刚才的不快抛在脑后，将银行卡拿起来：“里面有多少钱？”

    她有很多东西想要买呢，游戏小说漫画，但朝香静子根本不给她零花钱，只能干看着流口水。

    如果方诚真的借钱给她，那可真是够意思。

    方诚诧异的看着她：“你高兴什么，又不是借给你的，这是给朝香的，你完全没份。”

    “你！！”

    叶语卿顿时气炸，她把银行卡往茶几上狠狠一拍，猛地站起来。

    在方诚和善的眼神下，她评估一下彼此的战斗力，然后憋着嘴重新坐下，气呼呼直接下线了。

    朝香明惠和叶语卿不一样，一下子就猜到方诚借钱给自己的目的。

    她上线后，缓缓拿起银行卡，并没有拒绝，而是露出温柔的笑容：“谢谢你，诚君。”

    方诚翘起腿，跟个大爷似的一挥手：“去，随便弄点吃的，饿死了。”

    朝香明惠点点头，起身朝厨房走去，打开冰箱看看有什么食材。

    等她一离开，方诚的脸色立刻垮下来。

    看着朝香明惠拿走银行卡，他的心隐隐作痛，有种辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前的感觉。

    哎，家里又多了一张吃饭的嘴，什么时候才能实现财务自由啊。

    方诚此刻忽然无比想念神崎凛，想念她的钱包，想念她那香甜可口的软饭。

    只有富婆回来，才能拯救他岌岌可危的财务支出。

