    第112章 丈母娘的血脉压制！

    周淑伊这一下终于知道害怕了，本来以为自己不是老妈的亲生女儿，根本不怕，都准备好和老妈破罐子破摔了。

    但是听见老妈的解释，一时间所有的误会都解释清楚了！

    原来自己是他们的亲生女儿呀，而且还是亲的不能够再亲的那种！

    那可彻底完蛋了，芭比扣了，惹怒了老妈，那不是作死吗？

    老妈可是有妥妥的血脉压制呀！

    周淑伊现在坐在沙发上面，吓得动都不敢动一下，小心翼翼的打量着吴仪芳的表情，真怕吴仪芳突然冲着屁股来几下，现在就收拾她。

    而这时候的陆成江则是看着好笑，在一旁看好戏。

    这下终于舒服了，老婆你在继续作呗！

    这下你惹到了丈母娘，再厉害的脾气也不敢发出来。

    陆成江也终于知道为什么周淑伊今天一天的心情都不好了。

    原来是去静海鱼庄玩的时候，听了小舅子的鬼话呀！

    我就说他们神神叨叨的，偷偷去说什么了，还不让我知道！

    原来就是这种屁话，这小舅子也真是太不靠谱了，恐怕回去还得被丈母娘收拾一顿。

    可惜了，我不能够在现场，不能体会那种乐趣！

    要不让丈母娘帮我开个视频电话，我看行，等会儿给丈母娘说说。

    “你们刚刚胡闹，是不是因为小陆又在家里藏私房钱呀！”

    吴仪芳无奈的开口，没有再去深究刚刚的事情。

    而是开始询问着周淑伊和陆成江两人打闹的原因。

    吴仪芳说话十分霸气，周淑伊根本不敢和老妈顶嘴，赶紧点点头，不敢多说什么。

    “可是他藏了很多的私房钱……”

    周淑伊委屈巴巴的说道。

    “藏私房钱而已，男人都有那点小爱好，你爹也喜欢藏私房钱，只不过他藏多少我找多少！”

    吴仪芳不屑的说道，脸上带着得意的表情。

    而一旁的陆成江可是被吓了一跳，丈母娘这么厉害的吗？老丈人藏多少私房钱就被找多少，那也太痛苦了吧。

    看样子老丈人的生活也过得不好呀，下次再去静海鱼庄的时候得少坑一下老丈人了！

    陆成江十分同情老丈人的遭遇，但是也幸好周周没有遗传到丈母娘的聪明，自己在家里藏私房钱，周淑伊找不到。

    “妈，你这么厉害呀，我怎么找不到陆成江藏的私房钱呢，他在家里面藏了很多很多的钱，可我就是找不到，要不你教教我！”

    周淑伊听见吴仪芳的话，感觉找到了帮手，瞬间朝着吴仪芳的那边走了过去，抱着吴仪芳嘻嘻哈哈的开始撒娇！

    陆成江听见这话可被吓了一跳，心里大声的说。

    使不得呀，丈母娘，你可千万不要被周周给骗了！

    您老的神通我可是很服的，求你不要使出来了，您还是留着回去对付老丈人吧，我这点小私房钱就不劳您出手了。

    老礼貌：你仗人吗？

    “教你，你学的会吗？”

    吴仪芳看了一眼周淑伊，露出嫌弃的表情。

    这丫头一看就不怎么聪明的样子，这些找私房钱的能力还是别交给她了，教了反正也学不会，反而是浪费我的精力。

    陆成江哈哈一笑，这大有一股师父嫌弃弟子的感觉呀，没想到周周竟然被丈母娘给嫌弃了，不愧为亲生女儿。

    “老妈，你可得相信我呀，我能行的，我就是不服，陆成江藏这么多私房钱在家里，我硬是找不到！”

    周淑伊没有管老妈的嫌弃，而是自告奋勇的表示想要学习！

    既然自己老妈找私房钱这么厉害，那为什么我没有遗传到这方面的基因呀！

    咱们先天不行就通过后天的训练呗，说什么也得把我妈找私房钱的这项本领学到手！

    绝对不能够输给陆成江，得把陆成江的私房钱全部给找出来。

    让他在我面前继续得瑟，看我不狠狠的收拾他！

    陆成江心里也有点慌张，丈母娘，您可千万不要答应周周呀！

    这些事情还是留给我们小两口去解决吧，丈母娘千万不要插手。

    您要是插手的话，那我以后的幸福生活可就彻底没了，周周学会了您的技术还不天天找我的私房钱吗？

    而此时的吴仪芳陷入了思考之中，望了一下周淑伊，又望了一下陆成江。

    “老妈，你不知道陆成江有多离谱，他在冰箱里面藏钱，在地毯里面藏钱，还在我们家里的榻榻米上面藏钱，甚至就连小区里面都有他的私房钱！”

    “我这几天找他的私房钱都快累死了，还每天都要气我，老妈，你可得帮我呀，您的宝贝女儿可受不得这种欺负！”

    周淑伊装作十分可怜的样子抱着吴仪芳开始嘤嘤嘤起来。

    而一旁的陆成江看见额头冷汗直出。

    “老婆，你这过分了哈，我可没有欺负你！”

    陆成江有点慌了，周周这是在瞎说，我明明就没有欺负她！

    而且找私房钱这种事情是她主动提起的，只不过周周的智商不怎么行，所以才没有找到。

    “以你的智商找不到很正常，小陆藏点私房钱还是可以的，这东西本来就是夫妻之间的事情，你要是能够找到那是你的本事！”

    吴仪芳最终还是没有答应。

    这是他们小夫妻之间的事情，我这个当妈的的还是不用插手了。

    而一旁的周淑伊听见之后却是直接愣住了，别呀老妈，这不是我和陆成江的事情呀。我可是您的宝贝女儿呀，快帮帮你的女儿。

    况且找私房钱这种事情难道不应该传授给我吗？

    你要是不传授给我传给谁？

    难道传给我那倒霉弟弟吗？说不定我那倒霉弟弟还藏私房钱呢。

    难道真的让我一个人和陆成江那狗贼两个PK吗？

    这狗贼可太机灵了，每次都能想到很多藏私房钱的位置。

    家里面什么东西都可以成为他藏私房钱的工具，简直防不胜防呀，气死我了。

    “而且你要记住，这些钱不都是你的吗？你找到的私房钱全部都进入你的口袋里面了，而且你和陆成江都是一家人，他的钱不就是你的钱吗！”

    吴仪芳作为过来人，对于私房钱并没有太介意。

    相反，男人藏点私房钱还是完全可以接受的，只要不拿出去胡乱花就可以了。

    而且找私房钱也算是促进夫妻之间关系的一个小活动，不要在于结局，在于享受的过程就好了。

    (本章完)

