    这一头漆黑海水中摸过来的暴鲤龙突然暴起，附近的一些水手和以及他们的毒刺水母都未能够第一时间反应过来，只能够眼睁睁地看着暴鲤龙对着圣路易号使出破坏死光。

    虽然说圣路易号整艘船都是用特殊材料建成的，防御能力有一定的保障，但若是被暴鲤龙的破坏死光正面击中的话，必定也是会收到严重损伤的，搞不好还会发生严重的爆炸，从而引发一连串不良反应。

    而就在绝大部分人都以为圣路易号即将被破坏死光击中的时候，一道巨大的白色气刃和十几个碧绿色的能量球突然半路杀出，然后与破坏死光正面抗衡起来。

    “大嘴蝠，空气利刃，六连合一，美丽花，能量球，最大输出频率。”

    面对着突然出现在眼前的暴鲤龙以及他的偷袭，佐藤枫脸色保持镇静，语速极快的对着身边两只小精灵下达攻击指令。

    幸亏有着大嘴蝠这个移动声波雷达的存在在身边，所以在暴鲤龙来临的时候，大嘴蝠就提前一步通过隐晦的动作告知了佐藤枫敌人的到来。

    也正是因为这样，佐藤枫才能够及时地做出反应，指挥大嘴蝠和美丽花进行迎击。

    大嘴蝠早就已经将攻击准备准备完毕，一道堪比9级风力的强风向前吹起，随后六道白色的气刃迅速组合起来，形成一道巨大的气刃劈向前方暴鲤龙释放出来的破坏死光。

    而美丽花虽然慢了大嘴蝠一步，但听见佐藤枫的命令，身上顿时爆发出一阵耀眼的碧绿色光芒，随后，足足12个足球大小的能量球从她双手中释放出来，紧随着大嘴蝠的空气利刃而去。

    下一秒钟，暴鲤龙的破坏死光就与大嘴蝠的空气利刃和美丽花的能量球碰撞在一起。

    大嘴蝠的空气利刃如同一般尖刀一般，将暴鲤龙的破坏死光切开两半，但它威力终究不足以单独抗衡暴鲤龙所释放的破坏死光，最终只将破坏死光切到一半就被击溃。

    但是，借助着大嘴蝠的空气利刃所开辟出来的道路，后续美丽花所释放的能量球却是搭着顺风车继续与已经被空气利刃虚弱不少的暴鲤龙的破坏死光进行抗衡。

    最终，在大嘴蝠和美丽花的全力合击之下，暴鲤龙的破坏死光成功的被空气利刃和能量球化解，并且美丽花所释放的能量球还成功的命中在暴鲤龙的身上，将其击倒在海水中。

    不过，暴鲤龙显然是不可能这么简单就被击败的，刚刚被美丽花的能量球击倒在海水中，他就很快就重新从海面上冒出头来。

    而这个时候，受到伤害的暴鲤龙也变得更加的狂暴起来，在海面上发出一阵阵愤怒的怒吼，一双凶暴的眼睛此时正死死地盯着基本上美丽花身上。

    可惜，暴鲤龙还未等到他使用破坏死光的副作用结束，想要报复攻击他的美丽花，附近的护船水手就已经反应过来了，连忙指挥着自己的毒刺水母联合起来，一同对暴鲤龙发起攻击。

    一时间，暴鲤龙就被三头毒刺水母合力用触手团团缠绕住，然后将他死死地摁死在海面上，让他几乎动弹不得。

    借次机会，佐藤枫也是利用系统的探测能力，将面前这一头暴鲤龙资料看在眼里。

    暴鲤龙资料如下：

    小精灵：暴鲤龙

    等级：35级

    属性：水+飞行

    特性：威吓

    性别：雄性

    （等级技能：跃起、撞击、抓狂、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸）

    （技能光盘：无）

    （遗传技能：无）

    （技能传授：破坏死光）

    这一头暴鲤龙被毒刺水母压制住，佐藤枫原本认为已经不用他出手了，但他小看了暴鲤龙的实力，也高估了这些毒刺水母的实力。

    即使有三只毒刺水母联合压制下，陷入暴怒状态的暴鲤龙像是突然爆种一样，直接用蛮力将三只毒刺水母缠绕在身上的触手全部绷断，然后直接连续十几发龙之怒将三只毒刺水母打成重伤。

    “该死的，大嘴蝠，再来一次，空气利刃六连合一，美丽花使出麻痹粉，让他清静清静。”

    看见这种情况，佐藤枫立即就对着两只小精灵下达命令，继续出手。

    大嘴蝠闻言，身上再次被浓郁的飞行系能量包裹起来，双翼骤然一扇，强风再次出现，然后控制着六道小型白色气刃形成一道大型白色气刃快若闪电的射向暴鲤龙。

    而美丽花这个时候也立即听从佐藤枫的指令使出麻痹粉，从头顶的花朵中飞快地洒落出大量黄色粉末，然后让这些麻痹粉伴随着大嘴蝠形成的强风吹向暴鲤龙。

    陷入暴怒而丧失理智的暴鲤龙此时还在攻击着三头毒刺水母，因此几乎没有留意大嘴蝠和美丽花的突然袭击，最终他是被大嘴蝠的空气利刃和美丽花的麻痹粉命中。

    空气利刃将暴鲤龙击退一段距离，且在他身上留下一道狰狞的伤口，而麻痹粉则让他一直愤怒的嘶吼声顿时戛然而止以及身体僵直起来。

    “全力攻击吧，大嘴蝠，美丽花，分别用影子球和能量球持续远程攻击。”

    看见美丽花的麻痹粉奏效了，佐藤枫眼中精光一闪，抓住对方暂时麻痹的机会，立即让大嘴蝠和美丽花火力全开地进行输出。

    下一秒钟，大嘴蝠和美丽花就各自化身为一台机关枪，大量的影子球和能量球从他们口中和手中释放出来。

    “嘭嘭嘭~~~”

    一连串的轻微爆炸声顿时从命中者暴鲤龙的身上传出来。

    最终，即使暴鲤龙心中的愤怒依旧还没能够完全倾泻出来，但在影子球和能量球这两个都拥有一定几率降低命中者特殊防御力效果的技能狂轰之下，他终究未能够扛得住，只能够不甘心的倒在海面上。

    “呼~~，总算是倒下了，这家伙实在是太能够折腾了，绝对不能够给她一丝喘息的机会，否则倒霉的肯定是自己，暴鲤龙果然都是性情暴躁的疯子啊，疯起来什么都不管。”

    看见面前的暴鲤龙终于倒下，佐藤枫以及附近人顿时都松了一口气。

    不过，就在佐藤枫犹豫要不要将暴鲤龙收服的时候，一枚超级球突然从某个黑暗的角落中飞射出来，成功的命中暴鲤龙。

    下一秒钟，在佐藤枫以及附近一些护船水手愤怒的目光下，超级球将暴鲤龙装进去且成功收服，然后在一头比比鸟从瞬间空中飞下来，想要将超级球带走。

    “哼，休想得逞，大嘴蝠给他点颜色瞧瞧，使出最大威力的起风招式，别让他逃了。”

    看见有人想要一声不吭地抢夺自己的战利品，佐藤枫眼神冷厉下来，立即让大嘴蝠发起攻击。

    但是，大嘴蝠刚想听从佐藤枫的命令进行攻击，但似乎察觉到什么，立即就停止攻击，然后护在佐藤枫身前使出守住绝招。

    霎时间，一道电光顿时从某个阴暗角落中激射出来，而攻击的目标赫然就是佐藤枫。

    