    宦竣业之前说那话的目的也有几分试探郑广材的意思，现在听对方这也说了，他当然也就死了心了，连忙说道：“老弟，你误会我的话了，我没有把小彬带走的意思，只是想问一问你下面该怎么办？”

    郑广材听对方把刚才说的话收回去了，他当然也不会再继续追究下去了。两人之间一直都是称兄道弟的，既然他的意思对方已经明白了，他就没有必要再往深处说了，点到即止就可以了。

    听到宦竣业的话以后，郑广材假意陷入了沉思，口中喃喃自语道：“是呀，该怎么办呢，对方刚才的那话有什么用意呢？”

    郑广材思考了一会，还是觉得毫无头绪，于是对宦彬说道：“小彬呀，你把今天究竟是怎么回事，详细地说给我们听一听，你这么就惹上那位朱市长的，你现在真是胆大包天呀，什么人都敢惹！”

    “是呀，小兔崽子，老子早就告诉你了，低调一点，这个社会上许多人是你惹不起的，我之前说的时候，你还不以为然，这次亲眼见到了吧？”宦竣业说道，“要不是你郑叔帮忙，你就等着把牢底坐穿吧！”

    宦彬此刻哪儿还敢再说其他的，把事情发生的经过详细地说了一遍，五流小明星瑶子在一边将其说得不太具体的又作了补充。

    听完两人的话以后，郑广材和宦竣业都陷入了沉思。这件事情百分之百的是宦彬的过错，首先是他装逼引起的，然后是他先动的手，并且他还辱骂了和那位朱市长一起的女人。想到这三点，郑广材和宦竣业都有种头大如斗的感觉。

    朱立诚上车以后，有种浑身轻松之感，事情的发展完全按照他的预期，说不定这两个多小时的时间，能帮他解决大问题。他很清楚现在着急的是宦竣业，而不是他，所以他犯不着再为这事伤脑筋了，只等着对方明天和他联系就行了。

    出了应天路派出所以后，朱立诚就给欧阳慕青打了一个电话，得知对方已经接到儿子了现在正往回赶呢，于是便约定在原来的地点会面。

    朱立诚到那的时候，欧阳慕青已经到了，他拉开车门，快步往对方的车停的位置走去。一晃又是好长时间没有见到他的儿子了，朱立诚的心里此刻还真有几分激动，记得上次他离开东方的时候，儿子直流眼泪，一个劲地问他什么时候再过来。

    拉开车门以后，朱立诚看到儿子正坐在车后座上吃着零食，看见他以后，脸上露出了几分笑意，但却有几分羞涩之感。欧阳慕青见状，连忙回过头来说道：“继明，怎么不叫爸爸呀？”

    朱继明听到这话以后，才低声地叫了一声，爸爸！

    朱立诚看到虎头虎脑的小继明，开心极了，矮下身子，坐进了车里，一把把儿子抱进怀里，用力亲了两口，开口说道：“继明有没有想爸爸呀？在幼儿园里的表现怎么样呀？老师今天有没有表扬继明？”

    小孩子被朱立诚的这一连串的问题懵住了，不知该如何回答才好，眨着一双乌黑的大眼睛盯着朱立诚看。

    “哪儿有你这么和孩子说话的，你让他这么回答你呀？”欧阳慕青见状，笑着说道，“继明，我们去吃肯德基了，你不是说让爸爸付钱嘛，你问问他看看他的衣袋里面有没有钱？”

    孩子毕竟还小，好长时间没有看见朱立诚了，显得比较生疏，欧阳慕青才故意这么说，让父子之间多亲近亲近。

    朱立诚听到这话以后，连忙和小继明做起了找钱游戏，他把一张百元大钞不停地挪移，但小继明都能准确无误地找到。父子俩玩了一会，小继明渐渐放松了下来，和朱立诚之间有说有笑的了。

    一家三口在车里逗闹了一番，便往天白一店入口处的肯德基走去。

    在东方最为繁华的应天路上，朱立诚抱着小继明，欧阳慕青则轻挽着他的手臂，三人有说有笑地往前走去。在这短短的一瞬间，欧阳慕青产生了一种恍如隔世的感觉。自从得知朱立诚要到东方来以后，她的梦中就不断出现现在的这个画面，这可能是她觉得最为温馨的瞬间了，在这种她真心地觉得，人生如斯，夫复何求！

    一直以来，朱立诚觉得他对欧阳慕青母子亏欠得最多，所以有这样的机会，他当然要竭尽所能地让娘儿俩开心。这也是之前宦彬辱骂欧阳慕青，他绝不能接受的原因所在，他绝允许任何人玷辱他的女人，尤其是欧阳慕青。

    三人在一个临街的位置上坐下，欧阳慕青要起身去点单，朱立诚不让，他让对方坐在原地，然后抱着儿子一起去点单了。欧阳慕青看着父子俩一大一小的背影，心里有说不出的滋味，不觉眼眶中竟有几分湿润之感。

    为了防止朱立诚回来以后看出异常，她连忙拿出纸巾来把幸福的眼泪擦拭干净，还特意拿出小化妆盒出来补了一下妆。今天晚上她要做一个美丽的妻子，幸福的母亲，所以绝对不能流泪。

    朱立诚端着托盘，上面放满了小继明点的汉堡、鸡腿、可乐之类的东西，而他则如小尾巴一般跟在后面，一蹦一跳地往欧阳慕青跟前走来。

    朱立诚和欧阳慕青看着小继明一口一口地往嘴里塞着美味佳肴，开心不已，几乎忘记了吃喝。

    过了好一会，两人才从中走出来，欧阳慕青拿起一个鸡翅递给朱立诚，然后问道：“对了，刚才的那事怎么样了，我到车上就打了电话，我看那个小青年气势汹汹的，真担心你会吃亏！”

    “呵呵，没事，他现在正被铐在应天路派出所里，今天晚上应该就在那儿待着了。”朱立诚笑着说道。

    朱立诚心里很清楚，他不开口，今天晚上绝对没有人敢让宦彬回家的，而他，是绝对不会开这个口的。他刚才之所以那么做，一方面是让宦彬这样的二世祖受点罪，免得以后在祸害别人；另一方面，他也是让宦竣业醒醒神，这样他才会知道下面该怎么办呢。

    欧阳慕青听到这话以后，一下子来了兴趣，连忙说道：“你给我说说，究竟是怎么回事，他怎么会被铐起来的。”

    朱立诚听后，咬了一口鸡翅说道：“你也知道，他之前的那个电话是打给应天路派出所所长的，我被带到派出所以后，那个肥猪所长可来了精神了，正准备让人收拾我的时候，突然有电话来了，他便扔下我去接电话了，后来……”

    朱立诚把整件事情的经过原原本本地说给了郑诗珞听，当说到郑广军打自己耳光的时候，朱继明突然插了一句，打死这个猪头，让他铐我爸爸，我爸爸是好人，他是坏警察。

    朱立诚和欧阳慕青听到这话以后，一下子没有反应过来，当搞清楚儿子的意思以后，夫妻俩相视而笑，朱立诚更是伸手在小家伙的脸蛋上轻掐了两下，兴奋之情溢于言表。

    笑闹了一阵以后，欧阳慕青问道：“你现在把他铐在派出所里面，不怕那个所长或者那个局长把他放走？”

    “呵呵！慕青，这个你就不懂了吧！”朱立诚笑着说道，“现在对郑氏两兄弟来说，他们唯一能做的事情，就是帮着宦竣业出谋划策，怎么才能让我松口饶了他儿子，要说私下放宦彬走的话，就是借他们一个胆子，这两人都不敢那么去做。”

    “哦？这是为什么呢？”欧阳慕青好奇地问道。

