    追击众人一阵躁动，纷纷看向那名不起眼的黑袍魔法师。

    先是血猎者的通报，然后是蛮牛之刃的难以置信消息，最后经过大面积灼伤狼狈逃回的水鹿行者确认，此次智慧女神审判者队伍中，混进来了一个极其可怕的强者。

    早已被炎魂魔女悬赏通缉，被称作爆破虐杀者的人！

    此人极其擅长伪装无害，再突然暴起虐杀。

    绝对可靠的消息，潜行之刃迪斯，组织此次亵渎任务的冰凌之眼凌皇子，都已经遭到这人毒手！

    凌皇子可是西兰自然科学院这个黄金时代，十四位绝强者之一，未来公国皇帝的强力竞选皇子之一！

    却在这种地方……

    被一名神秘魔法师，无声无息击杀了。

    这样的消息，自是在西兰亵渎者中引起了极大轰动。

    甚至于！

    此次亵渎任务也已经没有了继续的意义，没有人能为此次任务给予承诺的奖励了。

    仿佛无边无际的压迫力，从四面八方传来，紧盯着那个黑袍人影，剑士首领流露出郑重之色。

    “尊敬的爆破虐杀者阁下，你以为自己还能继续伪装隐藏下去吗？”

    见那人仍旧一副迷茫、愕然、无辜之色，剑士首领不禁流露出许些愤怒。

    “难道你以为我们还不知道月晶石矿脉里的事吗！你千不该，万不该，不该放过蛮牛之刃！当然，那毕竟是凌皇子，就算强大如你，也不可能再有余力针对蛮牛之刃了！”

    剑士首领深吸口气。

    “现在这处空间节点，所有西兰人都已经知道了你的真正实力，绝不会再有人受到你的无害伪装欺骗了！！”

    蛮牛之刃逃亡后，通报消息的时候，自是不会实情叙述，将自己因为恐惧而一动不动死里逃生，以及坑害凌皇子的事说出来。

    如此一来，事情在西兰人耳中，自是变成了另一个模样。

    蛮牛：

    神殿侍女死前爆发，几人先后惨遭毒手。

    自己和凌皇子齐心协力，终于击杀了神殿侍女，又突然出现了个极端可怕的格兰魔法师。

    这个格兰魔法师极其可怕，凌皇子在与这个魔法师短暂接触后，竟自认不敌，关键时刻，绝望的凌皇子给自己制造了一个机会，并嘱咐让自己一定不要辜负他的期望，竭尽所能逃到出来，为他报仇！

    蛮牛的话，再加上后来雷洛以天基毁灭术，一击便重创水鹿行者的力量，也等同于证实了蛮牛说辞，以及先前血猎者的消息通报……

    三人为虎，所有讯息都在告诉众人，一个拥有灭杀称谓者的可怕魔法师，在这个空间节点内游荡着！

    而且这个魔法师有一个怪癖，他极其擅于伪装无害，混迹于普通人中，没有一丝一毫的强者尊严。

    剑士首领缓缓拔出长剑。

    他的动作，是那般的沉重，看向那个黑袍法师，神色是如此的认真，双眼中充满了敬慕与渴望。

    “我乃西点武校阴影之剑，虽非魔法师，但侥幸受到凌皇子器重，邀请来此。”

    再次深吸了口气，呼吸格外的沉重。

    “西兰公国，尊重强者，还请阁下不要再继续伪装了！你是一位真正的强者，你已经获得了我们所有西兰人的尊敬！”

    似是在聚集自己全部的勇气和信念，他将手中之剑，缓缓指向了那名黑袍魔法师，似乎连这般的动作，也是莫大的勇气。

    凌皇子战胜了自己，让自己心服口服，但却死在了他的手中，而且根据蛮牛所说，是自认不如的绝望！

    “我虽不是阁下对手，但若能死在阁下手中，是一种荣耀！”

    阴影之剑的话，让身后众人纷纷露出无比敬佩的目光，那是西兰公国对于强者高尚品德的尊崇，明知道不是对手，却迎难而上。

    即使死亡，又如何？

    另一边。

    接受智慧女神击杀亵渎者任务的众人，面面相觑，最后纷纷看向雷洛，难以置信愕然之色。

    这个平易近人的魔法师，竟是众人中，一位隐藏的超级强者？

    站在众人最前方的安吉娜，目瞪口呆看着对面的剑士首领。

    自己让他报名号，是因为自己从他身上，感受到了那种威胁性力量，对方虽然不是魔法师，但也足以获得自己的正视和尊重，所有才赏脸让他开口和自己说几句话，当然也是希望借此机会，让自己的火凤凰威名在西兰公国流传更广。

    然而！

    他却无视自己！

    反而看向雷洛，一副敬仰的样子？

    什么不要再伪装了……

    什么西兰人尊敬强者……

    什么在下虽不是阁下对手，但死在阁下手中也是一种荣耀……

    安吉娜气得手抖，几乎快要疯了。

    同级别学者战斗中，不论何时，自己从来都是敌人关注的绝对焦点，什么时候像现在这样，竟然被人彻底忽视了？

    这种被人忽视的滋味，简直如同杀了安吉娜一样。

    努力让自己保持着最后的理智，安吉娜几乎是用从牙齿缝里挤出来声音，站在格兰众人身前森森道：“那，我，呢？”

    “臭婆娘！这他妈有你说话的份？”

    一个身材高大的蛮战士咆哮着走了出来，说话间竟是双目通红，肌肉狰狞，完全能够自主控制狂化的征兆。

    “要是感觉空虚，蛮爷的雄伟满足你！”

    另一位重锤斗士也咆哮出声。

    “臭婊子，这是真正强这间的神圣战斗，你别太把自己当回事，这没你说话的份，我们敬仰得是真正的强者！”

    ……

    一行西兰人，彻底被阴影之剑的高尚品德折服，咆哮声此起彼伏。

    在这个尊重力量和荣誉，死亡即征服的国度，虽然缺少法律和理性，却存在着一种更纯粹的情怀和追求。

    这是格兰人们所不能理解的东西。

    哼哼！

    哼哼哼哼哼！

    安吉娜缓缓低下头，气急而笑，笑声有些阴沉渗人。

    “好，好，好。”

    安吉娜一连说了三个好，没有人能够看到她脸上的表情，但从她那诡异的安静中，从那冰冷彻骨的“好”声中，却不难听出，她几乎已经丧失理智。

    “那你们就给我都去死吧！！！”

    这个低沉诡笑的女人抬起头，歇斯底里的疯狂。

    一手持火晶石魔杖，一手高举涅槃坩埚，火红长发激荡飘起，宽大袖袍簌簌抖动，在坩埚源源不断的火鸟燃烧下，以安吉娜为中心，磅礴能量磁场波动，疯狂膨胀，激荡开来。

    一只熊熊燃烧的火鸟，热浪肆溢开来。

    然而即使面对安吉娜这般状态，信仰实力和荣誉的西兰众人，也根本没有任何的退缩。

    因为在他们的眼中，即使是这种状态的安吉娜，也根本不可能杀死冰凌之眼，战胜伟大的凌皇子！

    蛮巨人和一众咆哮的西兰人，见安吉娜如此后，竟纷纷悍不畏死，主动出击了，咆哮着向这边冲来。

    格兰众人见此，自是不会坐以待毙，也纷纷咆哮着冲了过去。

    双方大战成一团。

    “去死吧，臭婆娘！”

    蛮巨人咆哮着，一跃而起，手中战斧朝着地空中火凤凰凌空斩下。

    然而迎接他的，却是一簇巨大火球。

    若是一般人面对这颗火球，自是退避无疑，然而狂化状态的蛮巨人却是不顾自身损伤，冲破了火焰后，以伤换伤，一斧头劈在了火凤凰之上。

    “啊……”

    安吉娜一声嘹亮尖叫，猛的喷出源源不断的火焰光柱，蛮巨人高吼咆哮，手中战斧“咻”的一声，投掷了出去。

    与此同时，一道源泉水柱迎着火光而起，却是一名西兰学员出手，正值青春期的沙哑声调，被热血彭拜充斥。

    “还真给你脸了？今天西兰人要好好替格兰人教训下你，这里没有你说话的份！”

    紧接着这人似乎还不解气，又召唤了几道水箭，激射向了高空中的火鸟，虽然被其轻易蒸发，却传来一声愤怒尖啸，几个能量波动更强的火球迎面扑来。

    但在此时此刻的情况下，这种愤怒尖啸声，这种更强力的还击，不但没有让西兰人退缩，反而更加踊跃疯狂，遭受到众人更大的反击。

    明明有真正的强者，全西兰人都知道了，就你不知道，还在那瞎逼叨逼叨个没完。

    还真把自己当个人物了！！？

    ……

    另一边。

    “又是爆破虐杀者？这到底是什么情况！！”

    雷洛难以理解，自己怎么就成了对方口中的爆破虐杀者？

    就算自己杀了凌皇子，也只是因为他遭受女神诅咒后，侥幸而已，怎么就成了爆破虐杀者？

    皎洁月光下，三十余人的战斗，在这处荒坡轰轰烈烈爆发，然而众人却都似乎约定好了般，纷纷避开了那两人。

    一时之间，竟似乎形成了两个截然不同的战场。

    一方以火凤凰安吉娜为首，西兰众人几乎都对她十分不爽的样子，仗着人多势众，即使安吉娜也无法做到真正的大开杀戒，反而受了不少伤。

    另一方。

    则在阴影之剑和雷洛间展开。

    双方无声无息对峙着，但没有任何人怀疑，这两人一旦开启战斗，必是生死一瞬！

    手持电光魔杖，雷洛有种感觉。

    这位阴影之剑是位爆发力极强的剑士，一旦出手，必是一往无前，以自己现在的状态，恐怕根本抵不上对方一击。

    他虽然不是学者，却是位真正的强者，见习斗士中的绝对精英。

    足以对凌皇子、安吉娜造成致命威胁的斗士强者。