    可这一拔，涂小安脸色微变，此剑居然重如泰山，纹丝不动。

    这时，剑身上下变的通红起来，炙热的温度可焚灭一切。

    “想我松开你吗，不存在的！”

    涂小安根本无视剑身的通红炙热，再次一拔！

    嗡嗡嗡...！

    戮仙剑嗡嗡的震动起来，附近空间大肆波动涟漪起来。

    挣扎，神剑在挣扎，并没有认可涂小安。

    涂小安脸上的笑意微微的凝固起来，耐心有点失去，淡淡的道：“你这是在考验我的实力吗，看看我配不配做你的主人？”

    一句话落，涂小安的头顶出现了天子虚影，一股浩浩皇威睥睨天下。

    “我涂小安虽未封神，可却有并肩五阶大神的实力，你若跟着我，我便能嗜神，以后你也无需叫戮仙剑，而是戮神剑！”涂小安这一刻霸气凛然，锋芒毕露，原本就至强的气息，配上天子虚影的皇威，简直就是天神下降，让人不可逼视。

    “别反抗了，乖乖从了我吧！”

    “给我起！”

    涂小安再次拔剑，动了真格。

    可倏然地，戮仙剑仿佛被刺激到了，通体上下却有尊贵，威严，高贵无上的气息弥漫出来，一丝一毫的钻入了涂小安的皮肤之中。

    嗯？

    神之气息？

    嗡嗡嗡！！！

    下一秒，涂小安脸色大变，勃然大怒，直接怒喝：“草泥马的，敢情你在这里等着劳资”

    话音未落，涂小安直接闭上了眼睛，如一尊雕像，站而不动，如老僧入定，无人无我。

    远远看去，就跟石化的人，没有两样。

    随着涂小安闭上眼睛，他的意志进入了自己的识海领域世界内。

    只见识海深处，有一尊伟岸的男子显化出来，全身上下弥漫着尊贵，威严，高贵无上的神之气息。

    他一出现，对周围昏暗的环境好像很不满意，轻轻的一挥手，只见涂小安的识海内，既然变成一副上古九洲社稷山河的景像，散发出一股恢宏、壮阔、古老、苍茫的气息。

    等涂小安本尊一出现，伟岸男子高高在上的吃喝：“宵小之辈，无视神言，妄动神兵，自取灭亡！”

    涂小安被周围的景象给惊住了，不知道的，还以为自己迷路走错地方了。

    可他进的可是自己的识海中。

    震惊之后！

    “你是人族那一位大神，报上名来吧”涂小安随后平静而镇定的开口。

    自己的识海曾经被柳妖王入侵夺舍过，没想到这次更高级，进来的是一位人族的五阶大神。

    不过对方却仅仅是一丝神魂罢了。

    这也是涂小安镇定的原因。

    伟岸男子高高在上的道：“区区蛇形妖魔，也配知道本神的尊号吗，你觊觎我人族上古神兵，光这一点，本神就可以赐你死亡！”

    涂小安眨巴眨巴眼睛，饶有兴趣的看着对方：“你不过区区一丝神魂，牛气哄哄什么啊，敢入侵我涂小安的识海，你怕也是搞不清状况吧！”

    “放肆，本神一丝神魂，就可以斩杀天地任何妖魔！”伟岸男子极为的自负跟霸道，能成为一代人族大神，那都是绝对天骄的大人物，可谓是呼风唤雨，无所不能，是真正的神灵啊。

    涂小安翻了翻白眼，再问：“你先别忙着装逼，还是先报上自己的名讳，让我看看你是人族那个时代的大神”

    “哼，本神报上自己的名讳，怕吓的你这个妖魔一大哆嗦”伟岸男子傲然道：“听好了，吾乃是神州大地上，赫赫威名的紫轩帝君，曾经掌管昆仑墟一万三千年，不知镇压过多少凶穷极恶的妖魔”

    紫轩帝君？

    掌管昆仑墟？

    昆仑墟涂小安自然知道，但紫轩帝君涂小安就完全没听过，他是个小白。

    忽然他失笑起来，觉得自己问别人的名讳真的没必要。

    因为无论对方说什么，他都不认识，除非对方是洪荒远古的三皇五帝，他还能知道。

    “行了，我知道了”涂小安愣了半晌，然后冲着紫轩帝君微微的鞠了一个躬。

    紫轩帝君眼睛一眯：“现在知道怕了也晚了，本帝君既然显化，甭管何妖魔，都必须死”

    “我不是怕，我是想谢谢你”涂小安嘴角微勾，满眼玩味的说：“谢谢你将自己这丝残留的神魂送与我，壮大我的识海”

    “大胆妖魔，好大的口气”紫轩帝君听明白了，勃然大怒。

    敢情你当我堂堂人族大神，是食物？送来给你吃？

    “大胆尼玛！”小安此时表情一沉，冷淡无比的道：“在我的识海中，你就不要端自己人族大神的架子，劳资连五阶世界蛇都两拳打飞，你区区不过一丝残留的神魂，装什么打个！”

    说罢，涂小安一脚剁地，被紫轩帝君演化的上古九洲社稷山河的景像瞬间支离破碎，一下子就不复存在。

    “废话少说了，既然你都将自己的神魂送来，那么我涂小安就只能收下”涂小安至强的气势散发开来，摇身一变，变成了一团巨大的圆形光球，朝着紫轩帝君吞噬过去。

    紫轩帝君冷笑一声，他虽是曾经残留下来的神魂，但瘦死的骆驼也比马大，神就是神。

    同样，他摇身一变，也变成了一个圆形的光球，光球上出现一张大嘴，迎了上去。

    这片涂小安的本体识海中，一幕光球与光球的撞击大战就这样如火如荼的展开了。

    说好听点，就是元神大战。

    ........

    而在外面！

    众目睽睽之下，只见拔戮仙剑的大妖魔突然僵硬了下来，跟石化的雕像，只是悬浮与空，一动不动。

    这一不动，便便整整十分钟过去。

    人族阵容的高手闻出了一丝异样的味道，纷纷眼睛发亮起来。

    “这大妖魔恐怕是与戮仙剑陷入了僵持的局面了，正是我等出手降妖除魔的好机会！”

    他们恐怕想象不到，涂小安是跟人族的紫轩帝君展开了元神吞元神的大战中。

    跟戮仙剑压根没什么关系。

    不过，这并不重要，重要的是，大家知道大妖魔现在好像动不了了，正是他们出手的好机会。

    