 林先生听到这话，微微挑眉，道：“此话怎讲？”

“那人已经承认了，他来自田家。

而且……似乎还不是一个人来的。

如果和他同行的，还有其他的武功高手，那事情可就远远没有结束呢，”杨天道，“另外，这田家已经连续两次派人出来了，就算这次失败，指不定也会继续派人。

所以……还是得多加警惕啊。”

林先生闻言，神色也凝重了些，点了点头，道：“的确……这些古武门的人，确实难对付啊。

不过……按理来说，他们应该也不能如此大摇大摆地出现在俗世中才对啊。

这到底是什么个情况。”

杨天挑了挑眉，道：“是因为那个契约吗？”

林先生微微讶异，看着杨天道：“你也知道盟约？”

杨天耸了耸肩，道：“我只是听我师父提起过而已。

他给我简要地讲过古武门的存在，然后又告诉我，在许多年之前，古武门的人立下了一个约定，不得再出入俗世、干扰俗世事务。

所以，在华夏行走，基本上是碰不到什么古武高手的。”

林先生听到这话，点了点头，道：“令师说得没错。

这盟约，已经约束了古武门不少年头了，约束力也算是挺强的。

不过，也不知为何，这田家现在竟是如此猖狂。”

杨天摊了摊手，道：“鬼知道呢。

反正现在咱们也只能兵来将挡、水来土掩了。”

“是啊，”林先生的神情也愈发严肃沉重了些，“以后得愈加小心了。”

“还有，最重要的是，遇到情况，一定要立马通知我，”杨天板起脸道，“要是你们跟我客套，导致你或者小可的父亲出了事情，那我可是会翻脸的哦！”

林先生听到这话，笑了，心中一阵欣慰，道：“好，我明白了。

下次绝对不会跟你客气的。”

“这就对了嘛，跟他客气什么呢，”杜小可傲傲地笑着，开口道，“反正他就是本公主的裙下臣嘛。”

杨天笑了，搂住杜小可纤细的腰肢，在她的小脸上轻轻咬了一口，道：“就你会得瑟。”

……北江省中医协会，会议室中。

协会领导层又一次汇聚一堂。

场间的气氛颇为凝重、严肃。

尤其是会长曹庆华，心情似乎非常差，脸色很不好看。

会议桌上，每个人的面前，都摆着一份资料。

这资料并不是关于协会自身的，而是关于仁乐医院的。

资料显示，仁乐医院从中医分部开设以来，患者流量、营业额、医院声誉等等都发生了惊天的暴涨，简直像是坐火箭一般。

开业那几天的井喷式状况就不说了，那完全就是人山人海，相当之爆炸。

而哪怕是过了一两周之后，仁乐医院的盛况依旧没有削弱多少，每天依旧有大堆的病人，哪怕是要排很长时间的队，依旧坚定地要到仁乐医院中医分院去看病。

天海市本地，当然不至于有这么多的病患。

事实上，这些病患，很多都是从外地慕名而来，特意来找几位神医看病的。

没办法，六大神医，哦不，现在应该说是五大神医，全部聚集在了这么一个医院里……只要是稍微相信中医一点的人，都不会怀疑这医院的可靠性。

再加上……五位名医给人诊治的时候，都是使用性价比很高、本身价格又不贵的中药材。

这样一来，哪怕是很重的、在西医院要花好几万的病，来到中医分部，可能几百块就搞定了。

这哪有病人能抗拒呢？

所以……伴随着越来越多病人的治愈，网上、报刊媒体中也出现了越来越多的良好反馈，这也形成了良性循环，让更多的病人愿意信赖仁乐医院、来这里求医。

于是，仁乐医院的情况自然就蒸蒸日上了。

让许多本市的大医院都有些眼红。

然而……仁乐医院是越来越好了。

但有些人可是不开心了。

比如此刻在座的众人……他们都不太开心。

“真没想到，这小小的仁乐医院，开的一个小分部，居然能引起这么大的反响，”一人神色凝重地说道。

“没办法，人家可是请来了五位神医啊。

而且，那杨天，本身也已经在天海市名声大噪。

这六人加起来，影响力可不是盖的呀，”另一人无奈地叹息道。

会长曹庆华神色愈发难看，道：“现在说这些还有什么用？

这仁乐医院中医分院的势头都已经起来了，现在最重要的，就是怎么把它给压下去！”

“压？”

一人有些为难地道，“曹会长，这……这还能怎么压啊？

人家名声都已经那么响亮了，影响力都开始朝全国扩散了，咱们一个省中医协会，拿什么压他们啊？”

“是啊会长，这也太难了，”又一人跟着说道，“上次咱们不都试了吗，结果还被当众反打了一下，对咱们协会的声誉都造成了不小的负面影响呢。

现在要是再采取行动，万一失败……”“那你不会不失败吗！”

曹庆华一拍桌子，吼道，“你们知不知道，咱们协会的那些合作医院，已经开始跟我发牢骚了。

他们说，仁乐医院现在名声大噪，整个天海市的病人，凡是想看中医的，基本上都去仁乐医院了。

那些合作医院都已经萧条得不行了，再这样下去，他们就要取消和我们的合作了！你们说，我们还能坐视不管吗？”

这话一出，众人顿时都是脸色一变，一下子就明白了事情的严重性，纷纷点头。

合作医院意味着什么？

意味着赞助啊！他们协会又不是官方组织，政府又不给钱。

那么钱从哪来？

不就是从这些合作的企业来吗！现在要是这些合作医院都不合作了，那协会哪还有钱啊？

协会没钱，他们这些协会领导，还从哪弄福利和油水呢？

很多庸俗的人呐，就是这样。

一牵扯到自己的个人利益，很快就会从悠哉悠哉变得急得直跳脚。

这一急呢，脑袋也灵光起来了。

于是，过了十来秒，就有一个身形略微佝偻的主任灵光一闪，举手道：“会长，我有一计！”

 