    “啊，我们不是只制造了三发，其中一发还在之前用于测试了吗？”张瑛看着自己的祖父有些慌慌的说道，“现在就剩两发了，没必要带过去吧。”

    张平扫了一眼自己的孙子，神色有些冷淡，当年舰炮实验也是他们南阳张氏做的，当初出了多大的乐子，而按照姬家那个情况，要是出了乐子，怕不是要完的节奏。

    说实话，大多数搞研究的家族心里都是有点点数的，都知道他们有时候会有多么的不靠谱，所以对其他同样搞研究的家族报以极大的不信任，准确的说，并不是不信任，而是不敢信啊。

    鬼知道对面搞研究的会给你搞出来一个什么东西，万一将你绞进去，将你整没了怎么办，这可不是开玩笑的。

    张平可是捕风捉影的听说什么会稽王氏在搞什么月坠试验，简单来说就是将捕捉天外陨星抓下来，作为武器丢给对手什么的，还听说了兰陵萧氏搞什么魔神瞬间血祭爆破技术，还有诸如甘石两家的引力抓捕技术什么的……

    一个个听起来超级玄幻，但是搁在这些家族的头上，张平这个老爷子只敢相信这些人没有研究出来，不敢相信这些人没研究。

    所以为了避免这群人坑爹，还是准备好大杀器，这样至少出意外的时候，还能反抗两下，就算反抗失败，至少也能带走一些混蛋。

    没错，各大世家准备的杀招，真不一定是为了敌人准备的，很大概率都是为了队友准备的，谁让这年头没有队友伤害免疫这种设定。

    “到时候将诛神矛带上。”张平对着自己的孙子警告道，他参加了这么多年的世家会盟，哪次没出意外，反正只要人多了，肯定出事，而自己这个孙子第一次参加，得让他长长眼界，做好心理准备。

    “没这么夸张吧，祖父。”张瑛哭笑不得的说道，感觉你这不是去围观，而是去打架。

    “呵。”张平看了一眼自己孙子，嗤之以鼻，我参加了这么多年的集会，就没见过有一次安生过，梁冀的时候，桓帝的时候，灵帝的时候，现在你觉得安宁了？上次舰炮你没在吗？

    张瑛见此，虽说不解，还是将所谓的诛神矛缩小到一指长之后，挂在了自己的脖子上。

    这就是南阳张氏集合全族之力制作出来的三发诛神矛之一，也是南阳张氏彻底解决舰炮笨重无法携带，瞄准艰难的终极方案，真正意义上可以用普通强弩进行操作的屠神武器。

    反正海里面的破界半神在测试的时候，确实是被南阳张氏一发诛神矛干碎了，只不过制造过于艰难，南阳张氏就造了三发，然后就被陆骏强行停了研究，但这东西真的是神器级别的玩意儿。

    南阳张氏今年的目标就是拿这玩意儿从陈曦手上骗经费，而且做好了演示的准备，所以将剩下的两发诛神矛全都给带来了。

    另一边各家对于上林苑钓异兽有兴趣的也都开始了准备，毕竟这年头凡是参加过之前几十年世家活动的家族都知道，但凡是世家聚集在一起，就不可能不出事。

    “给，将这个东西带上。”吴家的族老从一旁镇封着的槐木盒子里面拿出来一枚血红色的柱子，递给从恒河归来的吴班。

    “这是个啥东西？怎么感觉这么邪性？”吴班结果这枚珠子之后，耳边就隐隐听到呢喃和哀鸣，不由得看向自家的族老。

    “非洲区的破界级凶兽精血和灵魂以极其痛苦的方式扭曲制造出来的。”吴家的族老黑着脸说道，“本来我们打算制造出来一枚纯净的珠子，技术有点问题，只能制造出这么一个东西。”

    “破界级凶兽？”吴班难以置信的看着自家的族老。

    “在非洲我们请人帮我们杀的，至于血祭，九黎的巫术本身就是当世绝顶，其中又添加了一些别的，不过搞砸了，给你了。”吴家族老唏嘘不已的说道，吴家现在状态比较奇怪，生意靠族老和吴夫人，建国靠在外面奋斗的吴懿和吴班，齐头并进。

    “给我干什么，要是纯净的，到还能拿来冲击内气离体顶峰。”吴班不解的看着自家族老，耳边的哀鸣已经被他强行过滤了。

    “让你拿去保命，你懂不？”吴家族老冷笑着说道，“明天要能讨个好才是见鬼了，别看姬家那个家主说的那么轻巧，我敢保证那条相柳绝对不好对付，绝对出意外。”

    “有大军啊。”吴班毕竟是军队出身，对于大军团的战斗力非常有信心，故而对于自家族老的想法，略有不解。

    “要是没大军，我都不会让你去。”吴家族老冷笑着说道，“到时候真出事了，你就将这个珠子激活，丢过去，然后转身就跑就是了。”

    “你好歹给我说一下这个是什么凶兽。”吴班左右看了看，觉得自家族老好歹是一片好心，还是接受比较好。

    “一头狮子，只是比较大而已，不过用不了太久。”吴家族老摆了摆手，他老了，没办法参加这种丧心病狂的会盟，找个年轻人去。

    兰陵萧氏，萧逵思虑再三之后，觉得还是给自家的两个工具人打一下营养液，避免明天真出事了没得跑。

    王氏这边简单粗暴，提礼上门去看了看貂蝉，明天跟在吕布身后就行了，反正吕布只要不被锤爆，他们的安全问题肯定不是问题。

    “老哥，给我看看死兆星。”郑氏的人对着繁良招呼道。

    “你的死兆星？行吧，哦，没事，最近只有血光之灾，人没事。”繁良扫了一眼随口说道。

    “老哥你这样可不地道啊。”等郑氏走了之后，刘良从窗子翻进来，对着繁良拱手说道。

    “我又没乱说，本身就是血光之灾，人没事。”繁良随口说道，“你去不？到时候看热闹。”

    “人都被打爆了还没事。”刘良没好气的对着繁良说道。

    “郑氏那个是人吗？”繁良翘着二郎腿冷笑着说道，“我这么多年相面，就今天见到的邪恶最多。”

    郑氏过来的那个，能跑能跳，能说会道的家伙，根本就不是人，至少在繁良的眼中，那是一堆奇怪的东西拼成的家伙，其本身的意识也只是郑氏背后操作的人投射出来的，只是不知道这个距离有多少。

    “啊~”话说间刚刚出去的郑家人那边传来了一声惨叫，之后就没了，然后两个医生赶紧将这个郑家人放上担架抬到张仲景那边，张仲景从第一次注意到这个家伙开始，就在观察，从肌肉，生理等各个方面观察，最后确定这就不是个人，这次可算是让张仲景逮住了。

    “哥，咋整，你的研究成果被医学院抓走了。”幕后操控的郑家人有些慌乱的对着自己的兄长说道，就像繁良和刘良，以及张仲景推测的一样，这就不是人。

    “别管了，再放出去一个。”郑欣没好气的说道，“全都是失败品，目前人形制造技术还有很大的问题，别在意，继续改良。”

    另一边和繁良喝茶的刘良皆是在感叹，今年的长安是真的邪恶啊，但凡是搞研究的家族走的都不是什么好路线。

    上林苑，刘桐离开之后，会稽王氏的王涛带着自家的兄弟打了申请进来，他们需要先观察一下位置。

    “大哥，应该就是这里吧。”王珂看着地面上散发出来的血红色光泽不由得颤抖了两下，该说不愧是皇室的大长公主，遇到这种邪恶的阵仗居然还来视察，还能吃吃喝喝，完全不在乎。

    “应该就是这里了。”王涛点了点头，他对于地面的色泽也有些吃惊，但没有什么，这种程度王涛还是能经得住的。

    “将简化后的雷亟台和引雷蚀刻搞起来，到时候真出问题的话，就天雷击之。”王涛很是自信的说道，这么多年光看雷劈人，王涛现在想看看雷劈神。

    “好。”王家的年轻人整齐的欢呼道，他们这些人电人很有兴趣的，邪神什么的，也可以拿来电两下。

    王家人很快将简化后的一次性雷亟台仪式蚀刻搞定，然后一群人就溜了，出门的时候，刚好看到河内张氏的人带着一群人拿着批条进上林苑，双方不太熟，打了一个招呼就走了。

    “快快快，我给你们说，各大世家只要混到一起，肯定出事，我们先要做好他们会出事的准备，灵神飞升献祭大仪式的蚀刻先给搞一份，一旦出现意外，立即激活，只要对方是单体，给它整个灵神附体。”河内张氏的张昭对着自家忠诚的手下安排道。

    河内张氏这边搞完，杨家这边的批条也拿下来了，他们家最清楚这群人混到一起会出现什么问题，所以他们也提前跑来做准备了。

    “啊，你们家也来上保险的？”张昭路过的时候看到杨炅带着一群人人风风火火的往里冲，随口询问了一句，杨炅也没多说点了点头。

