    看到王俊辉的表情，我叹了口气拍了拍他的肩膀说：“好了，事情已经过去这么久了，不要再想了。”

    王俊辉还是跟我说了一句：“虽然你已经说过原谅我了，可我还是想跟你说一句，对不起。”

    我没有再说话。

    徐铉这个时候走到我和王俊辉的中间说了一句：“许久没有打的这么劲烈了，我得回去休息一段时间，我这老胳膊老腿的，着实有点受不了。”

    我这才笑了笑说：“好了，我们差不多散了吧。”

    徐铉点头说：“那我先回下界去了。”

    说罢，徐铉就消失了。

    王俊辉看了看我说：“我还不能去下界，通过这些年的调查，我基本已经知道杀我妻儿的人，已经跑到本源世界去了，我留在上界接下来要做的事儿就只有一件，那便是找到去本源世界的方法。”

    我“嗯”了一声。

    王俊辉对着我拱了拱手，然后也飞走了。

    空旷的极南中心只剩下我，还有那些刚刚复活的巨型妖兽们，它们在发现我的时候，全部对着我这边匍匐了下去，虽然它们刚才被姚昌武控制了，可他们的意识一直都是存在的，它们能够记得刚才发生了什么事儿。

    包括它们被杀，然后重新被复活的过程。

    我看着那些妖兽则是缓缓说了一句：“今天的事情，你们还是全部忘记比较好。”

    说罢，我微微捏了一个指诀，一个巨大的结界立刻覆盖了整个极南之地，接着缓缓天威注入每一个妖兽的脑子里，再接着我的身体就在极南之地的中心化为无有，等我再出现的时候已经回到了下界的小店之中。

    这个时候已经次日的清晨，雪早就停了，在门口堆着几个样式奇怪的雪人，很显然是家里孩子们的手笔。

    我进到店里的时候，孩子们正在后院练习功课，徐若卉在督导他们，而阿锦、阿一、李小白在店里待着，梦梦、竹谣和安安则还在睡觉。

    看到我回来，众人愣了一下，然后一起围到我身边来，徐若卉更是直接跑过来给我一个大大的拥抱。

    她看着我有些诧异说：“你这次没有受伤，是没有和那些人打吗，他们又跑了？”

    我说：“并不是，是所有的问题都解决了，姚昌武，以及本源世界的那些人都死了，盘古世界接下来会有十多年的安稳期，我也可以舒舒服服地过十几年了。”

    徐若卉有些不敢相信问我：“真的？”

    我说：“千真万确。”

    徐若卉难掩激动，直接在我的脸颊上亲了一口。

    而我这边则是看了看孩子们说：“接下来，我会有很多的时间调教你们，让你们变成一个又一个栋梁之材。”

    说到这里，我停了一下，然后看着三个小家伙说：“接下来的十几年，我要求你们只做一件事儿，那便是苦练基本功，修为尽量压制自己不要提升太快，等你长大成人的时候，实力控制在地仙左右最好，若是你们超过了地仙，那将来你们遇到陈雨的初期，也要控制着自己的实力，不要暴露太多。”

    我这么说的时候，丫头就问：“为什么啊，爸爸，我们进步更快，不是更容易替您分担吗？”

    我说：“因为我本身的实力太过强大，你们在我身边待的时间又长，所以你们很多人的命理已经严重偏离了原来的命理线，而这种偏离有些是好的，有些则是十分的糟糕，所以我现在需要把你们纠正回来，不过在你们遇到陈雨后，你们的命线就会彻底恢复正常，或许有一点时间，你们会觉得自己是在辅佐陈雨。”

    “要是到了那个时候，你们要保持耐心，因为本源世界将会是陈雨的主场，他是我留在本源世界，并管理本源世界的人，而你们将会有更重要的任务。”

    “本源世界是你们将来大任务的跳板。”

    孩子们面面相觑，显然还不太明白我在说什么。

    这个时候徐若卉就打断我说了一句：“看来本源世界的事情结束了，也不是所有事情的终点，安宁的日子好像遥遥无期啊。”

    我想了想说：“你放心好了，黑暗元心，绝对是终点。”

    徐若卉没有再说话，小店里面也是安静了下来。

    这个时候，我看了看梦梦、安安、竹谣、阿一，以及阿锦五鬼说了一句：“以后你们在盘古世界实力只能发挥原来的三分之一，盘古世界已经再没有强敌，除非面对本源世界的人，否则不管面对上界，还是下界的人，你们只需用一半的实力，其实即便是你们用一半的实力，这盘古世界也鲜有人是你们的对手了。”

    五鬼彼此看了看，然后对着我点了点头。

    接下来就是早饭时间，不用再担心本源世界的人捣乱，我感觉心里就踏实多了。

    同时我感觉自己又闲了下来，然后觉得自己有些无聊，吃饭的时候都感觉没有原来的香了。

    不过我也要习惯这种常态，毕竟十多年都要如此。

    到了晚上的时候，我就躺在小店的躺椅上发呆，也不知道过了多久，徐若卉就走到了我的身边，她让看店的阿锦、李小白也都回去休息了。

    她搬了一把椅子在我的旁边坐下，然后头缓缓靠在我的肩膀上问：“想什么呢？”

    我说：“啥也没想！”

    徐若卉就问我：“既然啥也没想，为什么不去陪我睡觉。”

    我转头看了看徐若卉，然后一把搂住她，在她的额头上亲了一下。

    徐若卉对着我微微一笑说：“下年孩子们的历练，你会跟着一起去吗？”

    我说：“不去了，你也别去了，现在盘古世界安全了，不用一直跟着了，让五鬼里面的一个跟着就好了，我们不用这么费劲儿。”

    徐若卉问我：“那我做什么？”

    我笑了笑说：“你跟我一起游山玩水啊！”

    徐若卉笑着说：“这个倒是让我很心动！”

    我继续笑着说：“我也很心动，虽然只是想一想，等着这个冬天过去，孩子们再去历练了，我们就动身。”

    毕竟留给我们享受的时间不多了，十几年而已。

    ……

