    ······

    大夏文明学府。

    传道区大广场上。

    苏宇此时正在一本正经向白枫讨要拜师礼，而且是狮子大开口，张嘴就是三百滴万石境精血和十篇意志之文。

    和原著不同的是，苏宇这次并没有讨要功法，因为他现在已经有功法了，不过他也没打算吃亏，直接把百滴精血提高到了三百滴。

    听到苏宇说的话，满脸胡子拉碴的白枫郁闷得想吐血，这什么鬼？

    还没正式拜师呢就开始讨要资源了？还可以这么玩？

    是我白枫与时代脱节了吗？白枫有点怀疑自我了。

    不过他可拿不出那么多资源给苏宇，但他身为天才助理研究院，可不能表现出一副自己很穷的样子，那样实在没排面，他强撑着开始忽悠苏宇。

    但苏宇从小就跟个人精似的，哪有那么容易被他忽悠。

    两人经过一番扯皮之后，白枫离去，而苏宇则是露出了满意的笑容，虽然他的要求没有全部得到满足，但终归还是争取到了一些。

    苏宇推测，他若是不主动索要资源，白枫可能一点都不会给他。

    而且就目前来说，他早就和白枫一系紧紧绑在了一起，从一开始他就别无选择。

    之后苏宇又找到了赵立，并且成功拜他为辅修老师，待到一切都完成之后，他才回到宿舍里休息。

    第二天一早。

    天蒙蒙亮。

    苏宇按照昨晚向夏虎尤打听到的消息，朝着修心阁南边走去，文谭研究所就在那边。

    苏宇一边走着一边思考昨晚从夏虎尤口中得来的情报。

    通过夏虎尤的描述，单神文和多神文两系多年的争斗缓缓展现在他的眼前。

    蓦地。

    苏宇突然想到，在他离开家前，云杰对他说的那些话，“莫非，这就是爷爷让我做好心理准备的原因？他早就知道了？”

    “不过也对，他连无敌书写的意志之文都能拿到，知道这点消息也不算什么。”

    正思考着，文谭研究院到了。

    还没等苏宇敲门，脸色发白的白枫从里面走了出来，示意让苏宇跟上自己之后，大门再次封闭起来。

    ······

    ······

    同一时间段。

    大玄府。

    收到苏宇成功拜师的消息后，云杰露出一丝古怪的笑容，他现在和苏宇的关系乱乱的。

    之所以这么说，那就要从一百五十年前说起了。

    时间回到一百五十年前。

    当时云杰化身叶霸天横空出世，盖压当代。

    是的，这一次叶霸天的扮演者是云杰，而不是周天齐，在周天齐产生那一想法之前，云杰化身的叶霸天早已经横空出世。

    之后的剧本，几乎和原著中的叶霸天如出一辙，先是以妖孽之名扬名，后在万众瞩目之下拜师三代，而后以准无敌之身击败了焚海王张山，并且收徒柳文彦等人。

    使得当时的多神文一系盛极一时，同样，也使得当时人族和异族的关系以及诸天战场的局势更加紧张。

    并且最后的结局也是假死脱身。

    随之一起假死的还有小周王周天元，因为那时候周天齐已经意识到不对劲，人族无敌当中有叛徒！

    但他不能明说，于是他安排周天元假死脱身，一来可以借机证道，二来也可以退到幕后去观察谁是叛徒。

    当然，虽然云杰化身叶霸天，但他并没有像周天齐那样没心没肺，该拯救悲剧，云杰一个没落。

    比如那原本该被焚海王灭掉的柳家，这也是云杰弥补柳文彦的一种方式。

    虽然当时他并没有让柳文彦继承他的神文，一切都是柳文彦的自作主张，但当时所有人都以为他叶霸天会是开启人境界域压制力的关键人物，因此觊觎他的神文的人不少，因此柳文彦才冒险把叶霸天的神文纳入意志海。

    这也造成了柳文彦这位绝顶天骄的“陨落”，否则以柳文彦的资质，五十年的时间，最少都是一名日月了。

    ······

    言归正传。

    既然叶霸天是云杰的化身，那么洪谭其实是他的徒弟，而白枫又是洪谭的徒弟，那就是云杰的徒孙，因而，苏宇一下就成了云杰的徒徒孙了。

    因此才说关系有些乱。

    云杰一下就从爷爷变成祖师了。

    这时，苏龙走了过来，“老爸，什么事笑得这么开心？”

    云杰把关于苏宇的情报放在桌上，“你自己看吧。”

    半天后。

    苏龙脸色凝重的放下情报，严肃的说道：“老爸，这怎么看都不像是好事吧？您怎么笑得出来？您可不能把孙子往火坑里面推啊。”

    看完桌上的情报，苏龙也大致了解了大夏府内关于单神文一系和多神文一系的争斗，如今不过怎么看，多神文一系根本就没有翻盘的机会，这时候苏宇拜白枫为师，那不是上了一艘随时会翻的贼船吗？

    “急什么？我不是教过你吗？要透过现象看本质，你以为就你知道这两系在斗啊，这是所有人都知道的事情，可是为什么大夏府没有管？你想过吗？”

    “这……”

    苏龙一时语塞，“难不成是大夏府故意放任的？他们为什么要这么做？”

    云杰解释道：“这其中牵涉到的可不仅仅是大夏府，而是几方博弈的结果，夏龙武证道在即，目前大夏府并没有做好和其他势力翻脸的打算，一切以夏龙武证道为重，这就是大夏府的打算，当然，也不只是这个原因，其中还牵涉到一些隐秘。”

    见云杰没有继续说下去的打算，苏龙连忙追问道：“什么隐秘？”

    云杰淡淡瞥了他一眼，“你太弱了，等你什么时候日月了，我就告诉你。”

    然而等苏龙突破日月时，万界恐怕早就已经平定了。

    况且在那之前，许多隐秘都会被一一揭开。

    苏龙其实并不关心“单多之争”，他真正关心的只有一个，那就是苏宇，“那阿宇真的会没事吗？”

    啪！

    云杰直接上手就是一巴掌拍在苏龙的后脑勺上。

    “你是不信任我这个当爷爷的吗？三番两次的问问问，我会眼睁睁的看着他落入危险当中吗？”

    苏龙小声嘀咕：“谁知道呢，你们大人物不就是喜欢弄这种考验吗？”

    云杰踹了他一脚，“真当我听不见啊！”

    紧接着云杰沉思道：“我觉得你说得有道理，既然你说我对孙子设置了考验，那你这个当爸的也不能例外。”

    云杰两指捏着下巴，思索了一番后，说道：“这样吧，从今天开始，王府暂停对你的资源供应，明天你就给我滚回诸天战场上杀敌去，以功勋换资源，我顶多让你兑换的比例高一些，这样也算是优待了吧？”

    “你觉得怎么样？苏侯爷？”

    苏龙作为云杰的养子，因此云杰给他安排了个侯位，也算是彰显他的地位。

    听到云杰对自己的安排，苏龙脸色大变，自己算不算搬起石头砸了自己的脚？

    他立即觍着脸跑到云杰旁边，献媚道：“老爸，儿子我刚才不小心放了个屁，您大人有大量，就放过我吧！”

    苏龙也是无奈啊，他的修为本来就差林漩一大截，想要追上本来就不容易，要是云杰断了他的资源供应，那他得多久才能追上林漩啊，昨晚他才和林漩说了要一起白头到老呢，别到时候他先老了。

    “这时候知道错了？可惜。晚了，老老实实到战场上去杀敌吧，苏侯爷！”

    云杰走了。

    原地，苏龙瞬间欲哭无泪，他知道，云杰一旦决定的事就不会再反悔了，除非他能说动姜瑶，那恐怕可以让云杰收回成命，要不然就乖乖的收拾行礼出发吧。

    但是想要让姜瑶出面，那谈何容易啊。

    因此，苏龙已经认命了。

    ······

    PS：

    今晚凌晨可能还有一章加更。

    求月票！求打赏！

    晚上八点，大家一起来众筹呀！距离一千月票已经不远啦！冲冲冲！

    目标达成的话，下个月我可以考虑每天万字更新呦。

