    是陈修的声音。

    这个声音，是唐艺日日思夜想，一辈子都忘不了的声音。

    “老……老公！”

    瞬间，唐艺的声音也哽咽了，她用手指捂着嘴巴，以防止自己会大声哭出来。

    好几秒后，唐艺的情绪才稳定了一些，然后继续哽咽道：“我不是在做梦吧，老公，真的是你吗？你回来了？”

    “我回来了！”

    陈修也是鼻子发酸，差点流出眼泪。

    异界和这里有时间差，陈修看似失踪了半年左右……可在异界，他却待了很多年。

    所以，他思念唐艺的日子，更久，更长！！

    “你在哪里！？”

    唐艺忍不住问道。

    “我在樱岛国。”

    陈修声音温柔，但却很坚定的说道：“等我给蝰蛇他们报仇后，就回去！”

    “报仇！？”

    唐艺一惊，莫非陈修想以一人之力开硬抗浪桑国吗？不由得心惊道：“你快回来吧……老公，我很怕！”

    “没事的……”

    陈修尽量安抚妻子，道：“你不要担心，给我三天时间，就三天！！三天后，不管能不能复仇，我都回去见你，怎么样！？”

    “那，好吧！！”

    似乎是听出了陈修语气里的决绝，唐艺不在相劝，而是道：“我让朱雀过去帮你吧！！”

    “不用……”

    陈修轻声拒绝，然后转移话题，道：“老婆，我想听听灵儿的声音。”

    “好。”

    唐艺急忙拿着手机放到陈灵儿的小嘴旁边，引导着说道；“灵儿，是爸爸，叫爸爸呀……”

    “粑……粑……”

    陈灵儿奶声奶气的声音传来，软软糯糯的，虽然吐字很不清楚，但陈修听到这一声“爸爸”后，还是激动的热泪盈眶。

    “灵儿！我的女儿！”

    陈修喃喃的重复了两遍口中的话，然后才道：“爸和妈呢？还有义父，义母，芯语他们可好？”

    “修儿，你放心，我们都很好。”

    一旁，武菲菲也是满脸泪痕的说道，在唐艺喊出“老公”的那一刻，朱雀就把青龙传来的消息告诉了陈修父母，还有陈修的义父义母。

    “哥……早点回来啊，我们在燕都等你。”孙芯语大声的说道。

    陈修听着妹妹的声音，带着浓浓的凄凉之意。

    他皱眉道：“芯语，是不是有人欺负你们？”

    “没有没有……”

    孙芯语怕陈修担心，急忙摇头，可摇了几下后才发现陈修压根看不见自己，于是又道；“我就是太想哥哥了，所以心情抑制不住的哭了！！”

    “这些天……”

    陈修试探着问道；“你们过的可好？有没有人来找你们的麻烦？”

    “没有！”

    唐艺赶紧换了擦掉眼角的泪珠，用无比柔和的声音说道：“家里没事，三、三日之后，你一定要回来啊！！”

    “我会的！！”

    陈修声音笃定道。

    挂了电话，一家人又惊又喜，每个人都是哭的满脸泪痕，但眼角和嘴角洋溢着的，却是惊喜与信息。

    “修儿还活着！！”

    “哥哥还活着！！”

    “域主还活着！！”

    陈中青一家，孙海一家，还有朱雀，此刻都是激动不已。

    唐艺也是紧紧的抱着陈灵儿。

    一字一句道，“灵儿，爸爸还活着！！”

    “咚！！咚！！咚！！”

    就在大家沉浸在这种情绪里的时候，门外传来了一阵阵粗暴的拍门上。

    是那些登门讨债的人等的不耐烦了，于是便很大力的拍这门，嘴里还大喊着：“开门啊，唐总，你这样躲着就没意思了，欠债还钱，天经地义！！”

    “又是他们！！”

    听到拍门的声音，朱雀黛眉一蹙，用力的擦掉脸上的泪痕，道：“我去教训他们一顿！！”

    “不要了……”

    唐艺摇摇头，道：“陈修还有三天就要回来了，我们还是再忍忍吧，再说了……我们做生意亏本，欠债本来就应该还钱，我去给他们钱！！”

    说完，她把整理好的一些债券收拾好，准备去开门。

    朱雀蹙着黛眉，见唐艺不想多生事端，于是只好乖乖的跟着。

    打开门。

    门外七八个中年男人，都是个个一流企业的大老板，或者是某商业巨鳄。

    看到唐艺出来了，他们都是眼神放光，道：“唐总，你终于肯出来了啊……欠债还钱，你躲着是没用的！女人啊，做生意就是不行的！！”

    “我没有躲着。”

    唐艺不畏他们的目光，而是神色冷漠道：“王老板，我不是做生意不行，是没有你那么卑鄙无耻！！”

    三个月前，唐艺和秦嫣儿本签下了一笔价值八亿的合同。

    结果被一批身穿黑衣的武道强者给抢走了合同，后来没几天，这份单子就落在了王勇年的手里。

    “还有诸位……”

    唐艺静静地看着眼前这些人，道：“我们九龙集团为什么会失败，我已经调查的很清楚了！！欠债还钱，九龙集团欠的钱，我会还，但你们欠的债，终有一日，也需要偿还的！！”

    当初，陈修把九龙集团交给了唐艺，秦嫣儿，林飞，周仓，莫凡，韩江，郑峰他们几个人打理！！

    这些人，除了唐艺是陈修的妻子之外，其他的人身份也不见到。

    秦嫣儿，秦家大小姐，也是燕都秦家的未来掌舵……

    可三个月前，姜家老爷子突然出事，脑淤血去世！！与此同时，秦氏集团被查出偷税漏税，秦嫣儿被带走谈话！！

    后来查出是财务被人做了手脚，但在一些人的幕后操作下，秦氏集团的股票一落千丈，直接从一线家族落魄到了二线末流！！

    韩江，燕都韩家的二少爷……

    三个月前，韩江出了车祸，被一辆军用越野车撞成了植物人！！

    郑峰，燕都郑家的大少爷……

    也是三个月前，郑峰在某KTV，被一个醉汉用烟灰缸打中了脑袋，后来大打出手，因杀人入狱！！

    会与林飞、周仓、莫凡他们三个人，他们都是陈修以前带过的兵。

    在陈修出事后，他们三人就消失了。

    同时消失的，还有楚幼微和巫韵！！这五个人，就好像人间蒸发了一样，自从聂元帅去浪桑国讨要公道未果后，这五人就消失了！！

