
　　送走老师，苏青湖朝几位家长微微颔首，走得远了一些，才招手喊了辆出租车，在一个中年男人想加塞的瞬间，长腿一伸，气势逼人地阻断了他的动作。

　　大蛋二蛋见状，动作极为迅速地上了车，坐进车里。

　　“着急不是你加塞的理由。”苏青湖凉凉瞥他一眼，优雅轻缓地上了车。

　　这年月，出租车尤其紧俏，对出差的人来说，出租车就是最好最快到达目的地的交通工具，关键公司还给报销。

　　而那些做生意的，不差钱，为了节省时间，打车是唯一选择。

　　所以出租车一过来，就容易遭到哄抢。

　　在那男人凝滞的注视下，出租车迅速驶离。

　　先去钱家，喊上钱多枢，喊上人，这才又去公婆那儿。

　　孟女士一看闺女和女婿跟着苏青湖过来，愣了一下，然后才慌忙让人进屋。

　　苏青湖进屋说了来意，孟女士就开始收拾东西，陈柏甚至还带上了一瓶酒，说要和女婿钱寅喝两盅。

　　孟女士见苏青湖都不反对，也就没阻止他们。

　　小黄开车，带着孟女士陈柏还有钱寅一家，苏青湖打了车带着大蛋二蛋紧随其后，一路到了家。

　　开门，进院子，喊大家洗了手，把切好的瓜果放桌子上，解暑的喝的端上桌，象棋围棋一放，就去了厨房。

　　孟女士自然是跟着的，陈嫣看了客厅的丈夫一眼，见他看着她，也就跟着出了客厅。

　　“准备了这么多东西？”孟女士吃惊地看着小儿媳苏青湖一样一样从冰箱往外拿东西，“咱们能吃得完？”

　　“至少不会不够吃。”苏青湖笑眯眯地继续掏东西，“难得弄一次，就尽量准备丰盛些。”

　　大蛋二蛋近期饭量大涨啊，早上吃饭都吓到她了。

　　要不是确定他们确实没吃撑，她甚至想带他们去医院做个检查，看看是不是有啥毛病才让人吃那么多。

　　“大姑姐洗菜还是串东西？”苏青湖把荤菜放水里化冻，然后转身看站在一边儿的陈嫣。

　　陈嫣看着那跟暖水瓶差不多粗的一大把细签子，果断选择洗菜。天籁小说网

　　“你洗干净点儿。”孟女士提前提醒，“这是咱们要入口的东西。”

　　陈嫣：“……哦。”

　　孟女士说完就去洗手，然后看苏青湖，“我来串还是切？”

　　“我俩先切菜切肉，等准备工作做好了，喊上我爸和姐夫一起串菜。”笑话，集体劳动，谁都别想跑。

　　“大蛋二蛋和多多……”

　　她还没说完，陈嫣开口，“我家多多在家就没做过饭！他就算刚过了生日，也才四周岁！”

　　她都没使唤过孩子干活儿呢，苏青湖想什么呢！

　　“大姑姐别着急啊，我这不是还没说什么呢吗？”苏青湖笑着说完，朝着门口探头探脑的二蛋说，“过来。”

　　二蛋：“诶！”

　　他一进来，他身后缀着的钱多枢小朋友也露出来了，眼睛亮闪闪，“舅妈，我能做什么呀？”

　　苏青湖：“你们能把豆角掰成小段吗？”

　　这么简单的活儿？二蛋有些兴趣缺缺，钱多枢迅速点头，“好呀，我和二哥哥一起！”

　　二蛋：……并不想和你一起。

　　但最终还是乖乖坐在小板凳上，和钱多枢一起把豆角掰成段放进小盆里。

　　客厅里，钱寅一对二地跟对面的大蛋和岳父陈柏一起下象棋，下完一局就给他们复盘，然后再继续。

　　三个小时后，集体收摊，然后在苏青湖的指挥下，开始串肉串和菜。

　　陈嫣洗菜已经洗麻木了，这会儿歇着，也没人喊她继续干活，让她松了口气。

　　“这些够吃吗？”陈柏一边串，一边怀疑。

　　这些肉还没烤，但是微微的花椒辣椒味儿，让人已经能想象烤出来后的口感了。

　　中饭只吃了瓜果和小点心的陈柏看了眼盆里的肉，估量了一下自己的胃口，这要是等到开烤……胃口大开没跑了！

　　孟女士这会儿在笑，“小苏，你不给我们吃中饭是不是有预谋？”

　　“饿狠了，等会儿就算不好吃，你们也能吃得下去哈哈哈。”苏青湖说着，把冰箱里放了俩小时的无骨柠檬鸡爪拿出来，递给嘻嘻哈哈的二蛋，“你们去客厅吃着玩。”

　　这东西一拿出来，酸甜中带着点辣的味儿就出来了，闷头干活的钱寅不自觉看了一眼，嘴里口水开始迅速分泌。

　　陈柏：“还有吗？我觉着这个东西可以当下酒菜。”

　　苏青湖点头，“有的，等会儿肉菜都串完了，咱们坐下好好吃。对了，还有凉拌香辣鸡丝。”

　　二蛋捏起鸡爪，想了想，说，“来，多多，第一口哥哥给你吃。”

　　他是多懂得谦让幼小的孩子啊～～

　　钱多枢小朋友一瞬间瞪大了眼睛，“哥哥给我吃？”

　　哥哥要跟他好了吗？不烦他了吗？

　　“嗯。”二蛋把鸡爪送到他嘴边，“来，啊，张嘴！”

　　苏青湖：“……”

　　跟二蛋朝夕相处，几乎摸全了他小心思的苏青湖瞬间起了鸡皮疙瘩！

　　太作了～～～

　　比她还作！

　　最起码她让他给自己拿山寨薯条的时候，也没有这样麻兮兮的！

　　钱多枢小朋友哪里知道二蛋是为了表现啊，他此时此刻都开心坏了，并觉得应该分享自己此时此刻的快乐，回喂了二蛋一口，又一一喂了陈柏钱寅这些大人。

　　二蛋：“！！！”

　　摔！表现机会被抢了！

　　大蛋这会儿走进厨房，冷不丁憨批弟弟迎上来，还没反应过来，嘴里已经有酸酸甜甜又有点儿辣的味道在舌尖炸开。

　　他：“……”

　　啥情况？

　　“哥哥，好吃吗？”二蛋，“好吃的话，我再喂你一口啊～～～”

　　大蛋小身板站得笔直，“……我有手。”

　　他可以自己拿。

　　而且，他瞥了一眼二蛋和钱多枢，“你们俩手没洗干净。”

　　指甲侧边有明显泥土。

　　二蛋和钱多枢一怔，俩人对视一眼，二蛋心里唾弃自己下意识的动作，“呸”了一声，迅速移开视线。

　　“不干不净，吃了没病，大家不都这么说？”二蛋一脸这都不是事儿地挥挥手，然后又加了一句，“再不然到时候吃个糖丸驱虫呗。”

　　想到过往吃过糖丸之后……

　　大蛋瞬间变脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十三章 太会了免费阅读。https://xs.23sk.com 