    林北带着夏青竹和唐蔓蔓来到了九盘山，从山路到山顶一路热闹。

    往日里，这九盘山的公路上，很少能看到车辆，即便是山顶有一个大型的山体公园，人们也懒得驱车到郊外，只为逛个公园。

    但最近这一周不同，南来的北往的，越来越多的赛车聚集在此。

    有的是为了赢得荣誉，有的是奔着那高额的冠军奖金来的。

    “哇，这里好热闹啊。”

    唐蔓蔓看着车窗外，发出一声惊叹。

    “以前从来没有这么多人的。”

    夏青竹小声地说了一句。

    “青竹姐，你以前来参加过么车神大赛么？”唐蔓蔓好奇地问，这并非是空穴来风，夏青竹的车库里停着一辆白色的超跑。

    夏青竹马上道：“没，没参加过，之前看过相关的新闻，但那个时候，好像从来没有这么多人一起来参加这大赛。”

    林北笑着说：“这一次规模这么大，一是奖金特别高，好像已经要突破千万了，不光吸引了全国各地的地下赛车爱好者，甚至一些国外的专业车手，也不远万里飞过来要一较高下，另外这次大赛还有一个焦点之战，二十多年前九盘山第一车神周刚的女儿与国外罗素家族的罗素先生的女儿也来参赛，周刚和那位罗素先生多年前便是宿敌，此番换成他们的女儿来一较高下。”

    夏青竹和唐蔓蔓听的连连点头，旋即一起反问：“你怎么知道这么多？”

    林北笑着说：“我打算拿个冠军玩玩，当然要打探清楚了。”

    林北把车开到了山顶，掉了个头之后，便马上开始下山了，他没注意到的是，在山顶的两辆车中，有两个女人向他的AE86看过来。

    一个是周惊蛰，另一个是伊莲娜。

    同样，还有很多人向这辆AE86看过来，大多数都是好奇，现场有不少的改装车，但像AE86这么老的改装车，还是头一辆。

    一些对九盘山赛车历史比较了解的，更是对这辆AE86好奇，因为当初车神周刚的座驾，恰好就是一辆AE86，可惜当初发生车祸报废了，周刚也是在那场事故中亡命，成为了天州城地下赛车界的最大遗憾。

    夏青竹向车窗外张望，想要找到宋温暖，以她对宋温暖的了解，这小丫头肯定不会放弃来这里凑热闹，何况她也要参加大赛。

    人太多，找不到，夏青竹给宋温暖打电话，可一直没人接听。

    林北并没有像其他的车手那样，一路油门儿从山顶上冲下去，而是慢慢悠悠的，就像老爷子在后花园散步一样，从山顶晃悠到了山脚下。

    夏青竹不放心宋温暖，就让林北开车去天州城大学，半个小时后，AE86停在了天州城大学的门口，可宋温暖依旧不接电话。

    学校里是禁止外来车辆的，但夏青竹下车跟门口的保安说了一声之后，年轻的两个小保安啥也没说，直接抬起路杆放行。

    美女，就是有优势。

    关于宋温暖在学校里的情况，夏青竹是知道的，来到了研究生的宿舍楼下，夏青竹继续给宋温暖打电话，这一次终于接通了，不过宋温暖说在外面，还要过一会儿才能回来。

    唐蔓蔓之前就在这里读书，对学校里很熟悉，她带着林北和夏青竹在学校里溜达，相比于这城市里其他的地方喧嚣，大学里便是一方净土，树木花草，馥郁芬芳，还有一张张年轻的面孔。

    林北感觉自己有点遗憾，竟然没在大学这样的地方生活过。

    另一边……

    水晶宫大酒店的总统套房里，宋温暖低着头抹眼泪，在她的对面坐着一个五十多岁，身穿唐装的老男人，这老男人态度高冷，但此刻见宋温暖掉眼泪，一时间也是有些乱了方寸。

    这好端端的，把大小姐给整哭了，搞不好可是要掉脑袋的。

    “我不愿意，不愿意……”宋温暖一边抹着眼泪，一边委屈地说。

    “小姐，老夫也没办法，老夫只是替家主夫人来传个话的。”福伯彻底不高冷了，赶紧抽出两张纸巾递给大小姐。

    “我不管，我才不要嫁人呢，我都没见过那个人，我凭什么嫁啊！奶奶欺负人，她不是我亲奶奶，你回去告诉她，我不嫁，就是不嫁！”

    宋温暖越说越伤心，最后干脆哇的一声大哭起来，她能不伤心么，本以为拒绝了一个徐东莱，可这就蹦出来了一个未婚夫，这未婚夫她是知道的，可总以为奶奶只是说说，可谁想到居然来真的。

    她也不是不能反抗，但反抗是有代价的，福伯是爷爷和奶奶身边的亲信，他亲自前来通知自己，让自己和那个狗屁未婚夫准备见面，如果自己不答应，或者拒绝这门亲事，就冻结她所有的卡。

    这是要把白天鹅大小姐的她，一下子变成丑小鸭，这谁受得了？

    心情很糟糕，竹子姐打电话过来，她都没心情接，担心自己哭鼻子被听出来。

    福伯从总统套房里走出来了，门后的两个随从跟在身后，杨洋子和南宫小七也站在门口，福伯笑着冲两人点了一下头，然后向电梯走去。

    南宫小七看着福伯的背影，对杨洋子说：“你想不想揍他？”

    杨洋子道：“你不想？”

    南宫小七马上道：“这老家伙让小姐哭了，我想把他揍扁！”

    杨洋子转过身敲了敲门，直接推开门走进去，俄顷，宋温暖扑到了杨洋子的怀里，更是哇哇的大哭起来，简直要伤心死了。

    酒店楼下，豪车。

    福伯刚坐上车，就拿起了手机打电话，语气恭敬地道：“夫人，小姐的状态有点差，和您预料的差不多，哭鼻子了。”

    “怎么样，哭的重么？”电话里的声音里充满了关心与焦急。

    “还好……”

    “什么叫还好？”

    “就是……”

    福伯擦了一把脑门儿上的冷汗，这事儿本来应该是夫人或者老爷来当面跟小姐谈的，但他们就是怕小姐当着他们的面儿哭，两人一个坚持不住松了口，所以才把他给差来了当枪使。

    福伯继续说：“小姐答应了。”

    “真的？看来冻结小暖的银行卡这招儿，还是很好用的……”电话里的老太太又叹息了一声，“孙女儿，奶奶这都是为了你好啊，期限已近，若是不赶紧履行当年的婚约，会有生命危险啊。”

    顿了一下，老太太继续说：“阿福，尽快联系，让他们见面……”

