
　　“在停车场，听说那个小子还带着一个女人，很可能是他女朋友，快点，快点，这一次要是能拍下来的话，我们就要大发一笔了。”

　　作为一个狗仔记者，左藤阳太可是知道拍下当红顶流男偶像木村宏和女朋友出行的照片会有什么价值，卖给周刊文春绝对能够让他获得百万円以上的酬劳。

　　当初，高桥明福可是找了很多狗仔来盯着这家不动产公司，可是那个叫木村宏的小子很少来这里，好几个月都看不到一次，而且也没有什么劲爆的消息，所以很多狗仔放弃了。

　　但是左藤阳太觉得是个机会，并没有放弃，可是一直盯着显然不可能，于是他想办法拉拢了这个不动产公司的一个职员，也就是偶尔出去喝喝酒，然后去风俗店什么的，关系相处好了，让他在木村宏到不动产公司的时候给自己报信，他会付酬劳，没想到真的有成果，而且看起来还不小。

　　带着自己的助理，左藤阳太急匆匆的往停车场跑，可是这个停车场停了周围很多公司的车，非常大，而他们却根本不知道木村宏的车停在那里，进了停车场，他们也只能胡乱搜寻。

　　不过这个时间段会来停车场的人并不多，车找不到，找人就可以了，很快，他们就有了发现，就看到一个穿着黑色风衣的高大男人正带着两个女人在开车门，显然是上车准备离开了。

　　“找到他们了，就在那里，快点拍下来，阳太，我们要发财了。”助理看到了木村宏，催促着左藤阳太赶紧拍照。

　　拿起相机，左藤阳太对准不远处的三人，调焦，然后开始拍摄，照相机的闪光灯不停地闪动着。

　　正十分绅士的开车门，让中森明菜上车的木村宏，忽然感觉不远处有白光闪烁，这种光亮他实在是太熟悉了，作为一个顶流偶像，他不知道多少次被这种光亮笼罩过，那是照相机工作时，闪光灯的亮光。

　　他转过头，正好看到了不远处正在拍照的两人，他先低下头对中森明菜说道“待在车里不要下来，我处理点事情。”

　　说完立刻关上车门，先转身似乎是准备上车去开车，可是当他走到车尾的时候，他勐地加速，朝着那两个狗仔记者冲了过去。

　　正做着发财的美梦，拍的正起劲的左藤阳太从照相机的镜头里看到了木村宏，他一时之间有些愣住了，这些明星哪一个不是看到狗仔躲都来不及，他们还可以乘机拍一些这些当红明星狼狈的模样，可是现在这个当红偶像居然朝着他们这边冲了过来。

　　有些傻眼的两人，直到木村宏快要冲到他们的面前两人才转身想跑，可是这个时候哪里跑得掉，左藤不过一米六五，他的助理更矮，只有一米六，身材高大的木村宏三两步就追到了他们，他也没有多做什么，直接一把抢过了左藤手里的相机。

　　什么都没有说，也不问，打开相机，将里面的胶卷拿了出来，一通操作，行云流水，都不给这两人反应的机会。

　　目瞪口呆的看着这一切，左藤阳太怎么也没有想到眼前这个当红偶像居然这么大胆，不光是敢冲过来，还抢走了他的相机，取走了胶卷。

　　“你干什么，快把东西还给我，你这是在抢劫，我们要报警了。”左藤阳太看着高大的木村宏，也不敢动手去抢，只能威胁着说道。

　　将相机还给了眼前这个狗仔，木村宏冷笑着说道“抢劫，抢劫什么了，你的相机不是在你的手上吗？”

　　看着又回到手里的相机，左藤阳太愣了愣，说道“胶卷，相机里的胶卷，那也是我的。”

　　“有吗？这不是我的吗，里面应该都是我和我朋友的照片吧，我找人拍的。”木村宏面不改色的说道，实际上他是在试探，看这胶卷里面有没有其他的照片，这狗仔记者有没有办法证明这胶卷是他的。

　　果然他这么一说，左藤阳太慌了，为了这次拍摄，他特意找了一个新胶卷，就为了能多拍几张照片，没有别的照片，他想要证明这胶卷是自己的很难，至于购买记录，这是他上次给周刊文春送照片的时候顺手拿的，根本没有购买记录。看眼前这人一脸的惊慌，好一会都说不出话来，木村宏就知道他没法证明这胶卷是自己的，倒没有继续咄咄逼人，他拍了拍左藤阳太的肩膀，说道“你这样乱拍，会吓到我的朋友，所以我不得不将把胶卷拿过来，就当我买的。”

　　从自己的钱包里拿出几张万元大钞塞进了左藤阳太的兜里，说道“给你的补偿，走吧，你这样偷拍，我没找人狠狠地揍你们一顿已经是很给面子了。”

　　没想到这个顶流男偶像居然是个这么厉害的人物，左藤阳太知道今天自己是栽了，只能挥挥手，让助理和他离开。

　　走了两步，左藤不敢说木村宏的坏话，而是骂助理，说道“都是你害的，不是你急着叫我拍摄，躲起来拍，肯定不会被发现的，真的是蠢货。”ŴŴŴ.23sk.com

　　助理被骂，也不敢说什么，当时如果不快点拍的话，恐怕什么都拍不到了，谁能知道这个看着年纪很小的男偶像居然敢过来直接抢相机。

　　看着身形萧索，要离开的两个狗仔记者，木村宏略微思索了一下，忽然开口，说道“两位，等等，能告诉我两位的住址么，或者哪里能找到你们？”

　　“你，你问这个干什么？”没想到会被突然问到这个，左藤阳太感觉这偶像很可能是想要找人上门教训他们，吓得就想跑，可是想到刚才木村宏追他们的脚步，他知道跑不掉，所以并没有跑。

　　“哦，两位不需要慌张，照片毕竟是你们拍的，所以我想等照片洗出来之后我会给你们送两张过去，到时候你们可以送到娱乐媒体那里，获得一笔丰厚的酬劳。”木村宏开口说道。

　　可他这话，两人哪里肯相信，既然要让他们曝光，那还用得着抢他们的胶卷？

　　显然是不相信他的话了，木村宏又开口说道“看来你们是不信了，既然住处不能说的话，那说一个你们经常会去的地方，后天的下午四点，我会让人把东西送到那个地方，到时候你们可以去拿，人多的地方也行，这样你们不用担心了吧？”

　　看这样子，似乎是真的要给他们照片，左藤阳太和助理对视了一眼，决定冒险试一试，于是就说了一个地方，木村宏记下了，然后才让他们两个离开。

　　重新回到车上，透过后视镜看到一切的中森明菜才松了一口气，问道“没事吧，宏君？”

　　“没事，只不过我有女朋友的事情恐怕是瞒不住了，过两天明菜你就能在娱乐报纸上看到了。”木村宏笑着说道。

　　刚才两个狗仔离开的时候，木村宏临时改变了主意，他和中森明菜的恋情迟早会曝光，既然这样的话，那么还不如由他来控制着曝光，这样的话，主动权还在自己的手里、

　　可是中森明菜却不知道这是什么意思，好奇的看着木村宏，她有看到木村宏抢走胶卷。

　　看着后座的花野阳子，木村宏趴在中森明菜的耳边悄声的解释了一番，中森明菜听了，略微有些担忧的小声问道“这会不会对宏君影响很大？”

　　摸了摸她的头，木村宏说道“没事，这么做明菜你也能安心一些了，以后我可是公开有女朋友的人了，不过现在，先去看房子。”

　　这种话当着外人的面也能说，中森明菜有些羞恼的打了一下木村宏，说道“谁担心了，我只是你的朋友罢了，才不管你有没有女朋友呢。”

　　后座的花野阳子，全程吃瓜，听着这两人有些谜语一般的对话，这让她有些头晕，她开始怀疑这两个人到底是什么关系，听这意思，木村先生有女朋友？那他还和中森明菜这么亲密，这两人难道是不伦之恋，这未免也太劲爆了一些吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十六章与狗仔记者的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 