    战云开神情凝重，对着正在开车的慕明月说道，“明月，坐到副座驾，我来开车。”

    慕明月握着方向盘，看了一眼一脸阴沉的战云开问道，“发生什么事情了？”

    “有人跟踪我们，但是具体是谁，我暂时不清楚。”战云开仇家太多，想要他命的人也多如汗毛。

    但是现在慕明月和两个孩子都在他的身边，他要确保他们平安无事！

    “什么人？”慕明月淡淡看了一眼后视镜，对着战云开说道，“你保护好两个孩子就行，开车的事情让我来。”

    慕明月说着，就开始策划路线。

    战云开一脸的紧张，问道，“你可以吗？”

    “爹地，你就放心吧！我妈咪不可以谁可以啊？你快坐下来！”

    慕乐乐伸出小jio勾了勾战云开的身子，向其投去了一个安心的眼神。

    他妈咪他相信。

    以妈咪的车技，想要甩掉这几辆车，那是轻而易举的事情！

    “准备好了没有？”慕明月在开始之前，询问了一声。

    除了战云开之外，两个萌宝已经系好了安全带！

    战景希啧一声，对着战云开说道，“爹地，快系安全带，要不你抱着乐乐，不要吓到乐乐了！”

    战景希更多的是激动，因为他可以体验一把妈咪的真正车技了！

    不过他还是很担心妈咪！

    毕竟赛车这么危险的事情，居然让妈咪一个女孩子完成！

    慕乐乐拒绝被抱，而是让战云开系好安全带。

    所以在大家安全带系好那一刻，慕明月墨镜一戴，双手握着方向盘开始操控起来，一路踩油门，变道，抄小路。

    后面的人看着突然把慕明月的车子跟丢了，赶紧跟上。

    慕明月却不把这些人放在眼里，好几个在路上漂移，直接远远地把后面的人甩开！

    “明月，小心开车！”战云开见慕明月飙车，整张脸都黑了！

    慕明月这速度简直是在玩命！

    战云开看慕明月的车技，堪比职业赛车手！

    快狠准！

    车技甚至比他的更胜一筹！

    慕明月什么时候把车开到这么6的?

    两轮侧开特技，大漂移，弯道打滑，她都稳操胜券！

    他知道慕明月会开车，但是一直以为慕明月只是一个马路杀手。

    可是，今日一见，让他大跌眼镜。

    这个女孩在开车时，全神贯注，神色冷淡，眼神狠厉，像是浑身带刺野玫瑰，无人敢靠近其的锋芒！

    “爹地，你别紧张啊！我妈咪开车，你放心吧！好好享受下来自职业赛车手的刺激与速度！”慕乐乐一脸的小傲娇，完全当这一场坐车体验是一种享受。

    他在想再来一根甜筒，一边翘着二郎腿一边吃着甜筒听着嗨歌，享受着车速，那得有多惬意啊？

    看到爹地那一副紧张又担忧的模样，慕乐乐都笑了。

    而且这车，都是总统车特制的级别，刀枪不入，被几个小罗罗跟踪算得了什么？

    这些小罗罗简直是吃饱撑着没事干找虐的！

    慕乐乐拍了拍战云开，“爹地，你回头看看后面的情况。”

    战云开回头，后面的情况乱成一团，只有他们的车子稳当前行。

    战云开沉着脸，重新地审度慕明月。

    慕乐乐小嘴就没停过，继续喋喋不休，小傲娇地问道，“希宝贝，我妈咪厉害吧？”

    战景希也是一脸的崇拜，“嗯！妈咪真的是女超人！开车真的好帅啊！”

    尤其是妈咪漂移和单车开飞的时候，战景希的小心脏都快要跳到嗓眼儿了啊！

    那种单车道的，战景希只在电视上看过！

    没想到妈咪的车技如此厉害！

    这种技术，全球没有几个人！

    战景希也相信了妈咪真的是一个职业赛车手！

    战景希光是幻想着慕明月要是穿着一身劲黑色的赛车服的话会更酷吧!

    他的妈咪，真的是百变女神啊!

    一个时尚女魔头已经让他觉得妈咪很厉害了！

    谁能想到他妈咪还是一个职业赛车手呢！

    “明月，注意车速，后面的车已经不见了。”战云开担心地说道。

    可是慕明月像是车瘾来了，开始飙车。

    直到车子没油，慕明月才停下来。

    慕明月墨镜一摘，看到三个男人神情各异地盯着她看。

    尤其是战云开，像是看外星人一样看着她。

    “车子没油了，怎么办？”慕明月问道。

    战云开连忙推门下车，然后弯腰呕吐了起来。

    两个萌宝趴在车窗上，看着战云开，忍不住地哄然大笑着。

    “爹地，你居然晕车了！”

    两萌宝指着战云开说道。

    其实他们不知道，战云开此时心里都是慌的。

    不是因为车速问题，而是他担心慕明月的安危！

    他的车速，飚得吓人！

    战云开从口袋里逃出手帕，擦拭了下嘴角，而后沉着脸，箭步上前，打开了座驾的车门，把慕明月从里面拉了出来，然后抱入了怀里。

    “明月！”

    慕明月感觉到战云开的心脏怦怦跳着！

    跳得飞快！

    慕明月抬起双手抱着他精壮的腰身，说道，“你那么紧张干什么？我不是好好的吗？”

    “谁让你开这么危险的车？”战云开声音都是带着颤音。

    慕明月不以为然地拍了拍他的后背，说道，“战云开，你别那么紧张，我是受过专业训练的。”

    “为什么我不知道？”战云开颦眉。

    “算了，这个都是过去的事情了，现在我们成功把人甩开就行了。”慕明月推开战云开，抬眸望着他，颦眉问道，“你得罪什么人了，居然被人跟踪……”

    而且他来警局接孩子也没有带保镖。

    要知道战云开以前去哪里都要带一支保镖。

    现在却如此低调。

    他不知道他的处境很危险吗？

    尤其是，不知道他净身出户的消息一传出，一些亡命之徒就开始挑衅战云开的权威。

    这也是她为什么执意要把他的资产还给他的原因之一。

    一个男人如果没了权势的依附，就会成为任人欺负的弱势一方。

    她初初替嫁给战云开时，他家门可罗雀，门庭冷落，她甚至是看过程管家因为战云开的事情去奔波，都惨遭被拒。

    她怎么可能让战云开再尝试那种滋味和痛苦？

    所以，她只拿了他的几千亿，剩下的原封不动还给他。

    “砰砰砰！”

    不远处砰声四响！

    一道粗犷的声音响起喊道——

    “快！他们在那，给老子弄死他们！让他们一家四口上路！”

