    冠军跑路，这在伊丽莎白女王国际音乐大赛上是完全没有出现过的。

    不只是工作人员，就连评委组们也完全懵了。

    不过......

    看了看台下观众们形形色色的反应，评委组突然非常的理解李文音。

    算了，当务之急是赶紧把这一次的晚会圆过去。

    联系李文音？

    就观众这种表现，让李文音回来再来一波冠军展示？

    自己都有点不放心......甚至想要加入到观众中去......

    “诸位来宾，本次伊丽莎白女王国际音乐大赛的钢琴组比赛，到这里便圆满的落下帷幕！”

    评委组推搡出一名可怜虫，出来总结比赛。

    这名可怜虫明显比较年轻，看上去四十多岁。

    虽然脸有些僵硬，但还是需要微笑......

    “让我们恭喜李文音先生，荣获钢琴项目青年组的冠军！”

    啪啪啪啪！

    虽然观众们依旧懵逼，但还是很配合的对着空无一人的舞台鼓起了掌。

    “到此为止，钢琴组的比赛已经完全结束，让我们尽请期待七月底的维多利亚女王音乐会！”

    啪啪啪啪！

    有音乐会那就好！

    观众们似乎也慢慢的有点接受了“李文音跑路”的这个现实，也似乎是没反应过来，还是懵B的被节目组掌握着话语节奏。

    评委抹了抹汗，赶忙撤走。

    你溜我也溜，谁留着谁尴尬......

    ......

    伊万看着身边怨气冲天的钢琴家们，忍不住打了个寒颤。

    突然理解了李文音为什么会跑。

    换了自己，自己也得赶紧跑啊.......

    正想着，便看到组委会正匆忙的准备结束比赛。

    伊万也似乎get到了什么。

    李文音溜了的话，肯定就没有什么授奖环节了，就算有，估计也会在之后补上。

    那自己估计是没什么事了。

    看会场中诡异的尴尬，伊万决定也早点溜。

    这种场合，不赶紧溜，越傻着越容易社死。

    闪了闪了......

    在李文音的带领下，从比赛选手到组委会，再到后台的工作人员，有一个算一个，居然开启了大型的集体跑路现场。

    只留下了懵B的观众们与几名准备关门员工正在面面相觑。

    负责关门的几名员工有苦说不出。

    自己的顶头上司之类的完全没有跟自己说！！

    好家伙！

    这TM一个个的！

    跑的比谁都快，跑的比谁都安静，悄咪咪的就跑了.......

    只留下劳资关门，多尴尬？

    ......

    唯一不尴尬的或许就是记者们了！！

    记者们甚至满眼放光！

    好家伙，这个新闻可真够大的。

    标题我都想好了。

    《小丑的惊吓盒子！演奏家与观众们的互相伤害！》

    先是李文音用超越常识的演奏吓坏了观众，取得了冠军。

    然后激动的观众们又吓坏了李文音。

    结果冠军跑了？

    不少记者甚至有种预感......

    这货好像要火了.......

    ......

    张伟非常的兴奋。

    作为国内电视台的记者，本来是隶属于央视音乐频道下属一个非常冷清的节目组。

    央视虽然很火热，但央视的音乐频道却比较冷......

    再加上本身就是专门报道国外音乐赛事的节奏，简直可以说是冷上加冷。

    可是这一次就不一样了！！

    当初张伟刚听到李文音来参赛这个消息时，差点兴奋的从床上蹦起来！！

    借着李文音这人的人气，把比赛一转播，收视率爆这种事不敢想，但成绩翻番，奖金暴涨倒是可以想一想的。

    而李文音搞出这一出事儿后......

    张伟反应过来以后，好悬没笑出声。

    刚好，比赛的完整录像会在三天后交到自己手上，然后完成国内电视台的复播。

    这宣传视频的截取片段简直太妙了！

    说干就干！先写文案！

    《一名传奇到甚至足以引起人身危险的青年演奏家！》

    张伟看了看这个标题。

    虽然营销号的味道贼冲。

    但是......

    妙啊！

    ......

    躲在酒店里的李文音丝毫不知道外界发生了什么事。

    在跑回来没多久后，李文音便接到了节目组的电话，在解释了相关的事情后，节目组也表示非常的体谅，没有多说什么。

    只是将音乐大赛钢琴组与小提琴组的颁奖典礼合并，举办汇报音乐会的消息，告知了李文音.......

    后面我们会做好更严密的安保工作，你也别再跑了......

    届时，比利时的王储伊丽莎白公主会代表王室出席......

    咱们可是君主立宪制的国家，你要在王室面前弄出啥幺蛾子......你没事，但是我们估计就凉了呀......

    而李文音也红着老脸答应了下来。

    .....

    事情过去了大概足足一周。

    这一周.......李文音都快把自己逃跑的事情给忘了！

    没怎么出过门，这一周也就比了一次小提琴正赛，晋级到了四强而已。

    但欧洲的网络上，却有一段视频火了。

    【演奏家被观众们的热情吓得夺门而逃。】

    视频就是音乐会的原声。

    点开短短十五秒的视频，简直就是信息量过大........

    演奏结束后那爆炸的场面，控制不住情绪就要冲上来的观众，演奏家满脸的僵硬与冷汗。

    还没等人来的及思考，就见演奏家重新坐回钢琴上，似乎是准备继续演奏。

    观众们瞬间止住声息。

    只见！！

    说时迟那时快！！

    这名演奏家的身手无比的矫健，从钢琴凳上原地就是一个干拔，瞬间冲出表演厅。

    简直像是饿到眼睛都绿了的豹子那般迅捷。

    一身黑衣服，就仿佛澳洲路边窜过去的大黑耗子。

    【哈哈哈！这什么啊？！真的这么夸张吗？！】

    【这是哪场音乐会？！】

    【讲真，这人说是音乐家，不如说是像个运动员！】

    【真的假的？他到底弹奏了什么曲子，会引起这样的反应？！】

    【法国人投降都没这么快吧！】

    【你慢！该死的英国佬！】

    【我的天，我想拉德曼先生的音乐会也完全不会有这样夸张的反应吧！】

    【谁有完整版的视频？！】

    无数的外国网友在网上好奇的讨论着。

    似乎是找到了乐子一般，李文音这等快速到难以让人反应过来的动作，突然就引起了一波热议。

    于是乎，习惯了乳法的不少欧洲人，笑嘻嘻的讨论了起来。

    法国人投降与李文音跑路究竟哪个更快？！

    【我觉得不相上下！】

    【这个演奏家不会有法国人的血统吧！】

    【我更好奇原版视频了！】

    而视频的发布者，看到自己的视频突然爆了，也笑呵呵的打上了音乐会的原版视频。

    《伊丽莎白女王国际音乐大赛钢琴组决赛！》

    【什么啊！原来是个比赛啊！】

    【他来了这么多的亲戚吗？】

    【嘶！这么多亲戚，好能生啊！】

    【某种意义上来说，这很厉害.......】

    不少的网友并不知道这个比赛的含金量。

    但很快就有网友开始了科普。

    【这个比赛是全世界最具有影响力的重量级比赛之一，参赛的选手有很多享誉世界的青年演奏家，比如德国的安吉公主，俄国的伊万，美国的米勒.......很多知名的选手都难以走到决赛，甚至是正赛！而这名演奏家，是被誉为东方“魔王”的李，华国人，古典音乐东方学派的创始人，虽然年仅二十出头，但是其技术已经难有抗衡，被誉为五百年难得一遇的天才！】

    而这样的科普一出，就让无数网友们感到不可思议。

    【华国？我还没听说华国有哪位古典音乐家呢！】

    【这么厉害？】

    【一个华国人，怎么可能把钢琴弹的这么好？！】

    【这不会是请的演员吧！】

    抱着种种的疑问，不少网友们点开视频，观看起了比赛。

    但仅仅是李文音之前，伊万的表演就已经令人瞠目结舌了！！

    【我的天！你说那个华国人赢了伊万这种怪物？！】

    【太不可思议了！】

    【有什么不可思议的，你自己看看就知道了，这场比赛所有的曲子都是这个华国人写的！】

    【吉色丝！！】

    而之后李文音那令人目瞪口呆的速度，更是让无数网友直呼长见识了。

    本就极难的曲子，配上这样的速度，那种震撼感即使是隔着屏幕都能感受到！

    【可怕！怪不得观众们会这个样子！】

    【这真的是钢琴吗？！我感觉他玩的好像不是同一种乐器呢？！】

    【哦买噶！！】

    而随着视频的播放，这些网友们也炸开了锅，直到李文音返场弹奏《西班牙走私贩》结束后，在全场轰动的掌声中吗，也忍不住惊呼了起来！

    之前对李文音的任何不服与臆想的猜测都显得那么的苍白！！

    【我的天！我爱死他弹的曲子了！！无论是第一个还是第二个，都让我如痴如醉！】

    【快看他的手！简直是奇迹！】

    【啊！怪不得叫《西班牙走私贩》！真的很有西班牙风味啊！】

    【我虽然看不懂，但他弹的音乐却让我浑身战栗！】

    【可怕！他一弹起钢琴我就觉得这已经超出了我的认知范畴.......】

    不少网友们兴奋不已的观看着。

    很快，另一个消息，让这些话题的热度再一次蹿升！！

    欧洲钢琴协会放弃了对《西班牙走私贩》难度的评析！

    放弃了难度评析！

    也就是证明了，欧洲钢琴协会认为几乎没有别的人能够弹奏这首曲子，根本无法给各位学生演奏家们一个具体的难度评价！

    哪怕是《钟》，待遇都远远不及！

    很多懂行的人目瞪口呆！

    这样的结果告诉了人们，这首曲子，直接被人家钢琴协会认定为了黑乐谱！！

    虽然任何官方都从未明确的定义黑乐谱......

    但至少证明了这首曲子，不在“人类学习与演奏”的范畴之内！

    也就那些为了追求视觉上的华丽用无数音符堆积负责的黑乐谱可以相比了！

    如果通俗一点来说，欧洲钢琴协会的此举正是告诉所有人......

    别想着用这首曲子来比赛了！这玩意难度看不懂，根本不适合比赛与考学......

    有喜欢自虐的可以去试试........

    ......

    网友们议论的愈发兴奋！

    而视频的热度也持续的走高！

    当事情变得合理起来后，李文音被观众们的热情吓的原地逃跑，可算是让欧洲的网友们笑疯了。

    当初李文音用硬实力名扬欧洲古典音乐界的时候，无论是魔王的降临还是一根琴弦的演出，都没有像这一次这样火。

    这就完全是李文音所意想不到.......

    而这些事情沸沸扬扬的，也终于传播到了国内。

    起因是央视自己制作的节目宣传片。

    本来很严肃的节目组，一改常态。

    突然发出了一段令人sao断腿的视频预告。

    李文音各种古怪表情的特写，配上后期制作的搞笑音效......

    这个视频火起来的速度甚至比国外快很多！

    【哈哈哈哈不愧是你啊李文音！】

    【身在欧洲也不忘整活？！】

    【李文音：溜了溜了~嗖嗖嗖！】

    【刚刚是不是有个大黑耗子嗖的一下子过去了？】

    网友们笑了。

    国内已经很久没有李文音的相关新闻与报道了。

    之前的一些比赛，也只是在小圈子里被人关注。

    但这一次......

    好家伙！

    直接火出圈了！

    在官方的带领下，都别说剪辑的各种各样鬼畜的视频......

    甚至已经有人开始模仿起来了！

    越来越多的人在原版视频中留言。

    【来来来，观看名场面！】

    【梦开始的地方！】

    【我给大家介绍一下，李跑跑，著名短跑运动员......】

    而这些网友们在愉快的交流后，点开视频，评论的风向便骤然一变。

    整个评论区几乎都要被卧槽占据。

    【卧槽！好家伙！国服容不下你了？！】

    【知名演奏家李文音在国际服里杀疯了......】

    【好家伙？！欧洲钢琴协会放弃对这首曲子的难度评估？！】

    【这简直就是实锤了！】

    【李文音！你瞎写谱子的事情终于瞒不住了吧！！】

    【瞎写倒是没事，但是他TM给弹下来了！就NM离谱？！】

    【钢琴专业一脸狂喜。】

    【狂喜啥？人傻了？】

    【嗨！无所谓！这种曲子根本轮不到我们这帮菜B学生......还能提升钢琴地位，肯定狂喜啊！】

    【说的没错，我们老师今天跟我们说，这首曲子看看就行了，练习就别想了.......还是不能太眼高手低，先练好手里的再说......】

    【以前的曲子好歹还是演奏家的试金石呢，怎么摇身一变，就变成了演奏家的歪脖树了呢？】

