
收服棋魂、书魂、画魂三个，算是比较的顺利，龙阳没费太大的功夫。让龙阳没有想到的是，一个琴奴竟然让他和棋魂、书魂、画魂四个煞费苦心。

通过棋魂的介绍，龙阳不得不慎重对之。他让棋魂准备一间密室，洞悉自己的身体以及鬼魂转换的技能，以便更加快速的收服琴奴。

密室内，龙阳盘膝坐在床上，利用自己的精神力扫视全身，观察身体的内在变化。龙阳近乎发现不到自己体内的两处空间，而它们又确确实实的存在于体内，与自己几乎融合在一起。换句话说，既可以说空间在，因为他们确实存在过；也可以说它们不存在，因为已经与龙阳融为一体。

龙阳现在要做的是，让两大圣物空间与自己的身体彻底的融合，变得更加完美。完美的标准很简单，就是连龙阳自己都彻底觉察不出来，而不是几乎。

一旁，棋魂恭顺的站立，等待着龙阳的吩咐。棋魂被龙阳任命为魂盟阴界分舵的舵主，虽然现在只有书魂和画魂两个手下，但棋魂相信以后会有更多成员的。他的这种自信不是凭空出现的，而是来源于他身边的那个人，就是龙阳。

自从知道龙阳是人类的身份，自从他被龙阳由棋奴转换为棋魂，他就产生了这份自信。这份自信又来自于他对龙阳的绝对忠诚，来自于他对龙阳的由心敬佩。

阴界，可是四大鬼王的地界，不是谁想进来就进来的，况且是人类。从主人龙阳的表情可以看出，以前进来的人与他必有联系，而且关系不浅。可不管之前的那老人的身份是谁，他总归是被其他阵法直接传送而来的。

龙阳不然，他是通过努力，自己寻到进入阴界的真正入口，从阴阳倒置、上下颠复的阴界外层进来的。这可是从未出现过的奇迹，亘古未有的事情。

无论怎么说，现在的棋魂、书魂和画魂再不是以前的棋奴、书奴和画奴了。他们经过龙阳的改造变换，已经彻底成为魂盟分舵的一员。当然，他们同时获得了巨大的好处，无论是魂体上还是魂力上，都突飞猛进，不同往日。

两日时间，转瞬即过，书魂与画魂已经候在门外。这两日，他们恪守龙阳的命令，一直没有来到棋魂这里。

其实他们四个平日的关系一般，似近似远，若亲若疏，来往不多。哪怕今时的相见，都是分开进行的。书魂来之前，已经在外界放出风来，他见棋魂，无非是因为棋魂担任第一总管，他要和棋魂理论理论。这理论，是不服，还是示好贴近，外界很难猜测。

既然书魂能去理论理论，那画魂前去就顺理成章了，避免了外界不必要的猜疑。

“舵主，主人这是？”二魂见棋魂从密室出来，立刻问道。

“还没醒。不过主人此次成竹在胸，不会有大问题的。”棋魂安慰二魂。这两日，棋魂始终守在密室，随时等候龙阳的指示。通过观察，他发现龙阳并非平静的修炼，眉宇之间时常有细微的变化，这是心理或者身体变化而引起的反应。

两天，龙阳用去一多半的时间重新熟悉自己的身体，此时此刻，他才真正发现自己的身体有了翻天覆地的变化。第一次身体的重铸，发生在血界。是因为身体受到伤害，吸收了血界内的血色能量而发生变化，肉身得到强化，力量得以增幅，免疫力增强。

而现在，不仅五脏六腑，就连身体的每一个细胞都变得不可思议，充满活力与动力，稍微调动，激发出无限的能量。

整个身体，不但没有僵硬，而且变得柔软，具有弹性，其中蕴含的能量成几何倍的增长。照理说，龙阳的身体经过第二次重铸，应该更加具有实体性。结果却恰恰相反，他在这阴界之内，居然被当做普通的鬼魂，连东皇都辨识不出。

顿饭工夫，龙阳睁开双眼，眼瞳中闪过一道白色的光芒，转瞬即逝。不过，当事人龙阳并没有发现这个，这是他自身的巨变。

“你们进来吧！”密室内传来龙阳的召唤声。

以棋魂为首，三魂陆续走进密室。“拜见主人！”

“自己人无需多礼。”龙阳眼神扫视三魂。

突然，三魂不由自主的浑身发抖，仿佛看见异常惧怕的事物。那种恐惧是从心底深处产生的，不容作假。

“你们这是怎么了？”龙阳疑惑的问道。

“主、主、主人，你的，你的眼神！”棋魂结结巴巴的回答，手不听指挥的指向龙阳。放在两天前，给他一百个胆子他也不敢用手指着龙阳，最起码是大不敬。而此时，恐惧已经让他忘记一切。

“我的眼睛怎么了？”龙阳更加不解。自己不就是随意看了他们一眼，至于吗？自己有那么可怕吗？

“消失了？”书魂和画魂互相对视一眼，同时莫名其妙的说。

“是消失了。”棋魂接着说道。

“到底怎么了？”龙阳丈二和尚摸不着头脑，这三魂古古怪怪的，葫芦里卖的什么药！龙阳不怀疑他们三个的忠心，但此时三魂的言语和动作，让他摸不透、看不清。“什么消失了？我眼睛怎么了？”人可以眼观六路耳听八方，可总有自身的几个部位看不到，比如说耳朵，眼睛等等。它们可以观察事物，听见声音，但它们无法观察和倾听自己。

“主人，刚才你的眼神，我们说不清楚。总之，你的眼神仿佛让我们看见异常恐怖的场景，却说不出来。”棋魂恢复了清明，率先回答道。

“对，对，是内心的恐惧，高高在上的威压。”书魂紧跟着解释。

“我仿佛看见一副画面，模模糊糊的。好像有一道人影，如神一般屹立在天地之间。他，似乎是我们鬼魂所最恐惧的那个人。”画魂补充道。

三魂各有所长，描述出来的话语各有不同。总的来说，问题出在龙阳身上，龙阳的眼睛里。

龙阳挠了挠脑袋，自己作为当事人，同样无法解释清楚。

“算了，既然消失了就先放在一边。你们考虑的怎么样，要怎么样才能让琴奴主动来到这里？”为了尽快找到义父和母亲的下落，龙阳将其他的事情略过。何况自己本身就有太多的困惑，何须怕多这一个。虱多不痒，债多不愁嘛！

“主人，放心，那琴奴很快就会主动前来。”书魂笑着回答道。听他的言语，已经稳操胜券。

“哦？看来这两日你们没有闲着，给我讲讲。”龙阳听后，饶有兴趣的看向书魂。这家伙既然叫书魂，真是没有叫错，书是智慧的源泉，他就是这三魂中的智多星。

“我们四个平日里貌合神离，除了去周法师那里，几乎没有互相走动。可在这几日，我和画魂接二连三的到舵主居所，必然引起琴奴的怀疑。主人可记得，她可是肩负着特殊的使命噢。”书魂狡黠的一笑。

“我们还加了一剂猛药，在外面散布了几句无关痛痒的话，按照琴奴的秉性，定然会往深处想。”画魂接口解释道。

“再加上你们两个来而不出，看那琴奴还能坐的住。”棋魂大笑道。

这三个老魂头，刁钻古怪，不谋而合，三言两语之间就定下计策。两日之间，他们并未互相见面，而各自所做的事情已经在无形中为琴奴设下了圈套。真正的高明之处，是让琴奴主动的进入他们的圈套，只需守株待兔即可。

三个魂魄，生前就在一起勾心斗角，死后又相处百年，很多事情已经不用言语沟通。幸亏及时动手，事先就毫不犹豫的收服他们，否则早晚在他们手上吃个闷亏。龙阳心中暗想道。不过，他们现在已经效忠魂盟，吃亏的只能是别人啦！

看来书魂和画魂此次前来，就没打算回去。现在是比耐心的时候，谁坐的住，谁就赢得先机。

“琴奴来之后，就有劳主人受累，收服她。”棋魂继续说道。

“你们先前说过，琴奴身上似乎有东皇亲自设置的禁制，我看此事极有可能。不知这禁制如何？”知己知彼，百战不殆。龙阳尽可能的通过三魂多了解些，方便接下来的行动。

“照我看来，这禁制无非两个作用。一是对琴奴有利，保护她的安全。二是对东皇有利，方便监察琴奴的动向。对他们有利，就对我们不利。保护琴奴，就让我们不易得手，监察琴奴，就让东皇提前有所察觉。”书魂层层分析道。

“书魂说的是，我们必须准备完全，才不会惊动东皇。”龙阳要在阴界立足，拥有和东皇战斗的本钱，就必须建立自己的魂军。否则以一人之力对付整个阴界，确实难以实现。况且还有其他三大鬼王，肯定不是善茬。不过，与东皇迟早会有一战。“你们放心，破除琴奴的防御禁制交给我。我担心的是，如何不让东皇察觉琴奴受到攻击？”

“主人，我们三个试试！”又是书魂，他的计谋最多。合他们三魂之力控制琴奴，成功的几率很大，胜算多了几分。

书魂说完，立刻与棋魂、画魂低声密谋商议，看来其中颇有些麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5107864"  chaptername="第二十章  巨变">加入书签</a>
</div>
