        “别啊，老师，咱们不都说抄袭可耻吗？”苏墨连忙说道。

    这就比较麻烦了，设计团队不接这个活儿，学术界的人也不感兴趣，难不成是苏墨真的要在书里面找一张设计图拿出去糊弄斯坦大公吗？

    苏墨并不觉得斯坦大公有这么容易被糊弄，而且就算斯坦大公看不出这是从故纸堆里抄出来的东西，难道玩家是傻子吗？

    到时候兄弟会的人在旁边挑拨几句，斯坦大公就算不介意，至少也会心里不舒服。

    “老师，你看这样好不好，”苏墨突然间想到了一个主意：“您帮我完成这份图纸，我捐献两百万给建筑学院，设立一个助学金，专门用来帮助那些上不起大学的孩子。”

    苏墨并不是钱多的没地方花了，也不是他有点钱就飘了。

    他家往上几代都和这所学校结下了很深的渊源，隔三差五的就给学校捐钱，设立奖学金助学金，甚至有一栋教学楼都是苏家带头集资筹建的。

    苏家破产前夕，学校还咬着牙在苏家的公司里采购了一大批的智能设备。

    可惜依旧没有能够挽回苏家破产的命运，不过学校做的也算仁至义尽了。

    更何况，斯坦大公出了八千万金币，而苏墨估算了一下，这个工程做下来可能还不要五千万金币。

    别看苏墨建造哈金斯花了将近一千万，就觉得斯坦城会很费钱。

    首先是拆迁费的问题，苏墨狠狠地撒了一笔钱给哈金斯的镇民，这笔钱不仅覆盖到拆迁户，其他的居民也都有获利。

    然后就是时间问题了。

    苏墨用一晚上的时间就把哈金斯规划并且建成，这其中很大一部分花费都在时间上。

    如果不赶时间的话，哈金斯真正的建造成本也就三四百万的样子。

    苏墨给斯坦大公建造斯坦城，根本没必要赶时间，慢工出细活嘛，造太快的话，说不定斯坦大公反而会觉得被敷衍。

    这样的话，仅仅只用五千万金币不到的金币就能建造斯坦城。

    其中还包括了苏墨给马拉松的好处费。

    这笔买卖能够给苏墨带来三千万金币的收益，将近一个亿的现实币，拿两百万资助一下学生，根本不算个事。

    也不是他为人小气不愿意拿出更多的钱。

    人都是有道德上限的，一万两万不会伸手，十万八万不会伸手，一旦到了千万百万，很难保证在助学的各个环节所有的人都能抵抗得住佑惑。

    “你家里现在怎么样了？”教授问道。

    “家里挺好的，我在游戏里赚到了一些钱。”苏墨说道。

    “赚到钱要省着点花，别学你爸。”教授说道。

    “是是……”苏墨连连点头，换做一般人敢这么说我爸，铁定喷回去，但是骂的人是个老头，而且他爸也确实如叶教授所说的那样有点败家，只能点头称是。

    “两百万，看在钱和你爷爷的份上，这活我们建筑学院接了，不过设计费还是得收，不能让学生老师白干活。”老教授终于松口。

    接下来老教授叫了几个老师还有学生，一起谈论方案，询问苏墨一些游戏里的相关细节，幸运的是，找来的并不全都是书呆子，有一个老师和俩学生竟然也是玩游戏的。

    “啥？哈金斯是你的？”听完事情的来龙去脉，其中一个女学生跳起来了。

    “是的。”苏墨微微一笑，虽然是个不怎么漂亮的妹子，但是这也是他的迷妹啊，迷妹这种生物当然是越多越好。

    “哎呀，我正想找你说呢，你设计的哈金斯真是太烂了……吧啦吧啦。”

    “……”苏老魔的脸根本控制不住的发黑。

    人生呐，啥也的人都有，这妹子能够活着真不容易，希望等她毕业了学校能给她一个去处吧，出去还不被人打死啊。

    哈金斯其实还是挺不错的，不然马拉松也不至于赞不绝口。

    至少对于他们这些中世纪的土包子来说非常不错，更何况那是系统大神出品的东西，细节方面也无可挑剔。

    “按照这个要求，需要多久的时间？”苏墨问。

    “大致的图纸，大概两三天就能出来，细节方面的，我们可以发动更多的学生参与进来，效果图可能就要更晚一点了，毕竟这是一个城池，你确定游戏里要建造这么大的城池吗，按照你建造哈金斯的造价对比，这可是好几千万的大工程啊。”一个老师觉得苏墨是疯了。

    “两百万的助学金我会打到学院账上，至于各位的设计费，按照叶老师给的报价，一共十五万块钱，到时候你们决定怎么处理。”苏墨懒得解释了，也不可能解释太多。

    十五万块，已经不是小钱了。

    设计师设计房屋可能很赚钱，可他们都是老师学生，就算出去赚外快也拿不到太高的价格。

    本以为是学院的学术任务，突然知道还有钱拿，大家都很开心。

    设计图一时半会拿不到，苏墨这边也不可能啥事不干就在那里等，实际上他现在忙成狗——鬼知道狗整天忙什么，反正人只要说自己忙就觉得自己像狗。

    “这已经是今天是十六次暴力袭击了，安全区也不安全啊。”罗夏很头疼的说道。

    安全区可以防火，可以丢危险品，照样会破坏到设施和NPC。新手村那边问题更严重，几个大号往村口一堵，小号堆都堆不死他们。

    罗夏主要负责领地的治安，算是治安官一般的存在。

    而他面临的问题就是总有一些不明势力来找麻烦，来历不知道，目的却很明确。

    城镇里袭击商铺行人，新手村屠杀新手玩家。

    目的自然就是为了破坏哈金斯领地的发展。

    苏墨不知道这些人是自己的对头，还是哈金斯那些大大小小公会的对头，不过这些并不重要，这些人的行为直接威胁到了他的领地利益，全都是他的敌人。

    “其实这是好事。”看着愁眉苦脸的盛世安宁，苏墨安慰说道。

    “都被人打到家门口了，你居然还说这是好事，别看现在哈金斯人很多，真要这么乱下去，早晚都会人去镇子空的，选择咱们这边新手村出生的人也会越来越少。”盛世安宁懂管理，但是对于这些乱七八糟的事情就真的不擅长了。

    “其实很简单，让哈金斯的公会自己组织护卫队就行了，十个新手村，大家都派人去守，哈金斯也组建玩家卫队。”苏墨说道。

    盛世安宁觉得苏墨好傻好天真，别人怎么可能拼了老命的帮你看家。

    “其实很简单，人都会享受权力，某国早期的时候有些白人去当警员，为的就是合法的射杀黑人，而我们现在赋予的就是他们合法PK的权力。”云飞能够理解苏墨的意思。

    “而且一旦他们享受这个过程，就会把维护哈金斯当成他们的荣誉，赶他们都赶不走。”苏墨嘿嘿一笑。

    “你在大学里修心理学了吗？”罗夏问。

    “我三岁的时候就认识我们学校的心理学教授了，那时候他还只是个讲师而已，把我唬的一愣一愣的。”苏墨撇撇嘴。

    “可是……如果咱们选的执法人员滥用权力呢？”盛世安宁觉得这样挺儿戏的。

    “权力是咱们赋予的，随时可以收回。”苏墨冷笑道。

    “换人是一件低成本的事情，而一旦享受到权力的滋味，他们就不舍得放手，所以只要制定好规矩，这些人会比任何人都遵守规则。”云飞感慨的说道。

    “两个阴谋家，我现在就去按照你们说的办。”罗夏看他们两个不顺眼，只是嘴上说不要，其实行动力还是体现了他的认同。

    于是哈金斯的大大小小的公会都收到了罗夏的公函。

    保护哈金斯，人人有责。

    有些人嗤之以鼻，我们为什么要保卫哈金斯，那明明是你们自己的事情，把我们当什么，看门狗啊。

    “保护哈金斯！”一个少年站了出来，大声吼叫着跑去报名了。

    “保护哈金斯！”又一个，越来越多的人响应了这样的号召，基本上都是年轻人，他们很快就从罗夏那里领到了一套金甲制服。

    “哇，居然可以安全区杀人，我的天哪！”最先拿到的人惊呼出声。

    “从今天开始我就是哈金斯守卫者，你们这些人都给我小心点，都不要违反我小弟制定的律法，不然我铁定教你们怎么做人。”第二个领取的人各种耀武耀威，说着大家根本听不明白的话。

    但是很多人都明白了一件事。

    那件特制的时装，似乎能够赋予穿戴者一个安全区PK的能力，而且还不会增加PK值，因为他们是执法者。

    “我们公会，想要十个名额，可以不？”一个看上去有点身份的人走道罗夏面前。

    罗夏认识对方，点点头说道：“当然，但是必须登记在册，大番薯会长把名单给我就行了，希望他们能够恪尽职守，对得起这份工作。”

    来人正是血色十字军的老大，他点点头，直接给出了名单。

    大家一看大公会的人都开始抢名额了，也全都坐不住了，一个个的挤上去报名。

    大公会一般都是十个名额，原本按照几个人商量的结果，大公会给五个名额，中小公会给两到三个，剩下的就由罗夏进行考核。

    只是现在人家大番薯开口了，而罗夏也碍于面子答应了，那规矩自然就要改动一下。

    大公会一家十个名额，只要他们要，就可以登记十个名字给罗夏，中途换人也行，也一样要登记名字，谁要是乱搞就直接找大公会的高层。

    并不是逼着大公会处罚自己的兄弟，大家都要脸，该怎么做自己都拎得清。

    大公会为了自家声誉着想，也会派出能打又比较有分寸的人来担任守卫，自家人当守卫，优先保卫自家的产业，也防止别的守卫来找麻烦。

    玩家守卫出台后，大公会的态度很明确。

    我可以没有守卫，但是别人家也别有守卫，一旦别人家有人当了守卫，那么我们家也一定要有。

    更何况，他们总部都设在这里了，一个安定繁荣的哈金斯才符合他们的利益。

    他们举家搬过来，又不是为了看热闹的。

    距离哈金斯小镇挺远的一个新手村，几个小号无奈的看着村口蹲守的大号玩家，这些人二话不说直接开杀，弄得他们都不敢出去练级了。

    “早知道就不出生在这里了。”一个玩家垂头丧气的说道。

    “这不是想去哈金斯吗，听说在这十个新手村出生的人，哈金斯买房享受九五折优惠。”另一个玩家作为这个提议的倡议者，努力解释自己的良苦用心。

    “铁马冰河实在太精明，制定的政策太有吸引力了，加入把驻地设在哈金斯的公会，还能在折上折，九折买一套游戏里的房产，大家商量好了才同意来的，怪不得你啊。”第三个玩家劝慰说道。

    几个人都是一起玩的同学，关系还算和谐。

    “怎么办，要不要找隔壁班那些所谓的高手，都已经四十多级了吗，他们不是说有事可以找他们吗？”

    “丢人啊，不过也只能这样了。”

    正要发信息联系同学救场，这时候有人突然看到村外涌来好几个身穿金甲的人，冲到这几个蹲守杀小号的人身边就砍。

    双方交手没几下，蹲守党就被砍翻了两个。

    剩下的赶紧往村子里的安全地段跑，金甲人紧追不舍，只是追之不及最后还是让几个蹲守党冲进了安全区。

    “唉，可惜了！”小号甲看的正解气，没想到这些恶人跑进安全区了。

    “要不咱们快点跑出去练级吧，趁这几个人被堵在安全区。”小号乙脑子比较灵活，觉得是时候走出安全区闯荡世界了。

    然而就在这时候，让他们惊讶的一幕出现了。

    那些蹲守党跑进安全区之后，没等他们松一口气，追上来的金甲人就继续砍过来了。

    “你丫脑子有坑吧，这里是安……啊……”他第一个被乱刀砍死。

    安全区也能杀人？

    围观党们完全无法理解自己看到的这一切，这游戏太危险了，这游戏没法玩了，系统大神，游戏出BUG了，必须修复的那种。

    然而，不管大家内心怎么懵，砍杀依旧在进行。

    几个蹲守党绝望的发现，他们竟然不能还手，只能被砍，不能砍回去，砍过去的时候就听见系统大神冰冷的提示。

    您攻击的对象为无效目标，请文明游戏。

    文明你个锤子哟！

    