    整整一晚上，林南都准备呆在酒店内，恢复自身的法力。他知道，第二天必有一场恶战。

    次日一早，林南从打坐中醒来，精力变得充沛无比，他直接来到酒店大厅，准备退房，却惊讶的发现，酒店里的人早就被清空了。包括酒店的外面街道，一个行人都没有。

    几个熟悉的面孔，出现在林南的跟前，竟然是龙魂的夏雨臣、傅国华等人。

    “林将军，您醒了。”

    傅国华走上来，面色凝重：“我们昨晚就到了，担心打扰到你休息，所以就在酒店外面等候。”

    “你们找我干什么？”林南笑着问。

    “您这不是明知故问吗？”傅国华苦笑一声。“您昨天的行为，已经造成了东亚大地震，现在全世界都关注着岛国的事情，这个时候，我们要是再不出面调解，怕是要出大事。”

    “林将军，回去吧，岛国已经同意道歉，罢手言和了。昨天的两千亿美金赔偿，也愿意提升到三千亿。”夏雨臣心惊胆颤的说道。

    “这件事与你们无关，是我和他们的事。不只是岛国，我还要去韩国一趟，包括神盾局，也必须给我一个说法。”

    林南摇了摇头。

    仙女湖那一战，岛国的剑圣龙泽一郎参与围杀他，这件事，不可能就这样算了。这不是林南的性格，再说了，他来都来了，怎么可能拿了几千亿美金就走？金钱对于他来说，根本没有任何作用。

    只要他有实力，要什么没有？金钱只是一个数字罢了。

    听到林南不仅要找岛国的麻烦，还要找韩国和美国的麻烦，众人心中一惊。

    “林将军，您到底要干什么？”陈武张了张嘴。

    “复仇！”

    林南的话，干脆利落，平静至极。

    这一刻，林南的身上，爆发出一股恐怖的气息，夏雨臣和傅国华等人，竟然下意识后退几步，不敢直视林南。

    岛国的剑圣不但参与围攻他，美国更是让人引爆了核电站，差点将他活活炸死。这种恩怨，林南怎么可能随便就算了？修仙追求的是长生，追求的是随心所欲。普通人若是招惹了林南，甚至是奚落他两句，林南都可以无所谓。

    因为一条巨龙，可以无视蝼蚁的话。

    可是，并不代表蝼蚁可以触摸巨龙的逆鳞。

    仙女湖的那一次围攻，还有叙利亚核电站的爆炸，已经触摸到了林南的逆鳞。这不是赔偿美金就能一笔揭过的，林南要展开疯狂的报复，要让他们所有人都畏惧他的威名，在讨论他名字的时候，要闻风丧胆！

    这就是林南的目的。

    没有理会夏雨臣和傅国华等人，林南负手而立，走出酒店大门。小泉孝太郎、伊藤润二、斋藤飞鸟，还有三井财阀的董事长三井真一，国防部的原上熊等人，全都站在外面的马路上。在他们的身后，还有一大片岛国的高层，众人都忌惮无比的看着林南。

    昨天晚上，他们不是没考虑过，直接炸了这座酒店。

    可是转念一想，人家连核爆中都能活下来，万一没杀死他，会让林道一展开更加恐怖的报复。

    “林道一阁下，早上好。”

    小泉孝太郎微笑的走上来，对着林南微微鞠躬：“我代表仁智陛下而来，对您发出最后的停战协议，只要您现在回头，一切都还来得及。”

    “我若不回头呢？”林南平静道。

    “那就只能以实力说话了。”一道浑厚的声音传来。

    众人回头看去，只见一个五十岁左右的白人男子，穿着美式军装走出来。从他的肩章和胸口的资历章来看，此人竟然是美军上将。他感兴趣的扫了林南一眼，才颇为傲慢的道：“自我介绍一下，我叫艾德蒙，来自于神盾局。今日来岛国，第一，是为了见一见你，这位传说中的少年宗师。第二，主持一场神战！”

    “神战？”

    林南淡淡扫了艾德蒙一眼。

    “不错。”

    艾德蒙点头，他轻叹一声，道：“你的战斗力太强大了，现代的穿甲弹和飞机，根本对你造不成任何伤害，还有各种装甲车，坦克，也对你无效。战斗机也能被你一剑斩成两半，若是用现代军队与你战斗，根本没有胜算，也是白白送死而已。”

    “只有我们研发的‘弑神导弹’，也许可以杀死你。但是昨天晚上，我们研究过了，你可以超过十倍音速飞行，弑神导弹根本追不上你，这个想法，也被我们放弃了。”

    “连怎么暗算我都想好了啊，你不怕我杀了你？”

    林南目光微沉。

    “哈哈哈哈。”

    艾德蒙上将大笑起来，摇了摇头：“我不过是一个凡人，我最厉害的地方，不是我的武力，随便一个普通士兵，拿把枪就能杀了我，不用林道一阁下您动手。等我说完我的想法，您再决定也不迟。”

    “你说。”

    林南负手而立，杀意消散，微微颔首。

    “岛国的神境，没剩下几个人了。我知道你自诩实力强悍，你是地下世界的强者，中海一战之后，你已经被我们神盾局列入神榜前五十的行列。岛国已经联系了七大神境巅峰，准备挑战林将军。若是你能击败这七人，无论你提什么要求，岛国都会答应你。”艾德蒙笑着，话语一转。

    “但，你若是败了……”

    意思很明显，若是林南败了，绝对难逃一死。

    “挑战我？有意思。”

    林南笑着点头。

    岛国人还是爱面子，明明是没办法阻止他，只能派出七大神境出手。到了他们的嘴里，就成了挑战了。

    “艾德蒙将军，你难道不觉得，这样做太过分了？”

    傅国华等人走出酒店。

    “艾德蒙将军，七大神境巅峰对战林将军，亏得你说得出口！”夏雨臣高声喊道：“哪怕是在地下世界，神境巅峰也是有尊严的，难道你所说的这七大神境巅峰，完全不要脸皮吗？”

    “废话少说，林道一！你一人是很强大，但你再强大，杀入我们岛国，就是调训我们的威严！你敢一人独对我们七大神境吗？”原上熊的脸色拉下来，排众而出，拍打着自己胸口的肌肉，放声大喊。

    “这么说的话，你们岛国，还有七大神境巅峰啊？既然如此，我便全部屠了。”

    林南淡淡出声。

    “什么？”

    “狂妄！”

    “林道一，你知不知道你在说什么？”

    这一次，不仅是原上熊，就连其他内阁大臣，也都脸色沉下来。

    “林将军，你疯了？”傅国华焦急无比，上前低声喊道：“你还不知道岛国的情况，七大神境巅峰出手，而且这里还是岛国，是他们的主场，神盾局也插手进来了。”

    “按照这些人的性格，绝对不止七大神境这么简单。”陈武眉头死死拧在一起。

    “搞不好他们还要暗中出手，若是神盾局还有其他神境，在暗中准备出手的话，危矣。”夏雨臣也很是担心林南。“林将军，不要意气用事，见好就收吧，不能答应他们的挑战。”

    “我答应你们。”林南没听取夏雨臣等人的意见。

    “唉。”

    傅国华、夏雨臣他们，满脸失望，忍不住叹息一声。

    傅国华摇头苦笑不已。

    ‘毕竟是年轻人啊，被艾德蒙一刺激，又上当了！岛国的实力，哪有如此简单的？七大神境联手，还不知道要出什么事！’

    他看了夏雨臣一眼，也从对方的眼中，看到了担心之意。

    小泉孝太郎、伊藤润二，斋藤飞鸟等内阁大臣。还有三井真一、原上熊等人，却会心的一笑，只要林道一答应七大神境的挑战，他们就有办法让林道一陨落在岛国。昨天晚上，连续一夜未眠，只为了今天这一出戏，马上就要开始表演了。

    “走吧，这里不是战场，七大神境，在大源寺等你。”

    艾德蒙见到目的达成，也没有废话。

    众人陆续上了停在马路上的直升机，螺旋桨转动，朝着大源寺的方向飞去。大源寺距离神奈川一百五十多公里，依山傍水，建立在岛国的一个森林公园内，没有华夏寺庙那般的大气磅礴。给人一种静谧的感觉，林南降落在大源寺的正门，里面还传来寺庙撞钟的声音。

    一个中年男子，盘膝坐在大源寺的门口。

    见到林南和数百架直升飞机从天而降，缓缓起身。

    “林道一前辈，请！”

    中年男子做了一个请的姿势：“七大神境，在里面等您。”

    “我见过你。”

    林南扫了此人一眼，淡淡道。

    “您的记性真好，一年半之前，在东南亚海域，我亲眼见您大发神威，连杀十余位神境强者。前辈神威盖世，龙泽康川历历在目，不敢忘怀。”龙泽康川低着头，肃然说道。

    “龙泽康川？岛国剑圣龙泽一郎是你什么人？”林南平静问道。

    “正是家父。”

    龙泽康川没有隐瞒，恭敬的回答。

    “你父亲想杀我，但是实力不足，被我反杀了，你身为他的儿子，是否给我一个解释呢？”林南看着龙泽康川，他面色轻松，淡淡问着，两只手背在身后，仿佛来大源寺旅游的香客一样。

    龙泽康川目光锐利，却不敢抬头。

    “这都是仁皇陛下的旨意，我父亲也没办法忤逆。”

    “你说的不错，等我杀了这七大神境，再去找仁智谈谈。”林南悠然说着，直接越过了龙泽康川，朝着大源寺的内部邹秋。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    钟音袅袅，从耳边传来。巨大的古典寺院，给人一种神圣不可侵犯的感觉。林南一路走来，甚至还有几个僧人在扫着落叶，几个小沙弥跪坐在蒲团前，敲打着木鱼，颂念着佛经。

    一切都祥和无比。

    林南负手走来，轻轻摇头，他一口气攀登了数百级台阶。眼前所见之物，全都是各种僧人，艾德蒙将军所说的七大神境，一个都看不到。

    就是一间普通的寺庙而已，只是僧人较多，香火鼎盛。

    最终，林南站在大雄宝殿之前，环视四方，淡淡道：“装神弄鬼了这么久，也该出来了吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    突然，四周飞沙走石，阴风怒号。大量的黑雾，汹涌而至，连天空的太阳都被掩盖了，那些寺中僧人和沙弥，全都变成了一具又一具骷髅头，张牙舞爪，宛如恶鬼般朝着林南扑过来。

    “唉。”

    林南轻叹一声，抬脚一跺：“装神弄鬼，区区幻境，也想对付我？”

    “嗡！”

    一圈气浪，从林南的脚下爆开，在触碰到这些骷髅头的时候，他们宛如被音波攻击一般，所有的骷髅头，全都化为齑粉。同时，那些笼罩在四周的黑雾，在林南的这一脚之下，全都消散。

    天空的太阳重新出现。

    依旧是大源寺中的场景，只是那些僧人和沙弥全都消失不见。

    “阿弥陀佛，佛曰，造无上罪孽者，下修罗无间地狱！林道一，你杀我岛国数万人，还敢来此？”大雄宝殿中，一尊纯金打造的陀佛法相金身，竟然口吐人言。

    “我代表佛祖，送你下地狱。”

    “砰——！”

    虚空之中，毫无征兆的传来一声炸雷。一道金色的雷光，从佛陀法相中飞出，快如闪电般袭来，直接朝着林南的脑袋劈下来。

    “嗤！”

    林南连躲避的意思都没有，双目中爆发出一道金芒。《极炎瞳术》驱动，金色的射线，与雷光触碰到一起，轰然炸开。

    雷光消失。

    林南眼中爆发出的金色射线，直接融化掉了大雄宝殿中的那一尊佛陀金身。

    露出金身内部，一具宛如骷髅头一般的干尸本体。

    那干尸瞪着眼睛，面目狰狞恐怖，带着一股邪恶的气息。

    “有意思，想不到这寺院的佛祖金身里，藏着一只恶鬼！若是让那些普通的岛国人知道，自己日夜香火供奉的，竟然是一只恶鬼，会作何感想呢？”

    林南摇摇头。

    “放肆！”

    “我乃河童鬼神，是普通人的信仰！你敢说说我是恶鬼？我管你是谁，今日，我必生吃你的血肉，将你永世镇压在这大源寺之下！”

    佛祖金身法相内的恶鬼怒吼一声。

    等他完全冲出来，林南这才发现，河童鬼神的身上，背负着一个巨大的龟壳，他浑身都是鳞片，像是被辐射污染后的变异生物一样。

    林南之前和陈妃妃在一起的时候，听她说过一些关于岛国的志怪故事。其中就有岛国的河童鬼神之说，听说河童一般生活在江河湖水中，有着鸟头人身，背负着龟壳，在《百鬼夜行》《百物志》《万鬼录》《妖怪物语》等常见的民俗书籍之中，皆有记载。

    河童鬼神面目狰狞，朝着林南扑过来。

    “嗖！”

    林南弹指成剑，一道剑芒射出。

    银色剑气，几乎是瞬息之间，就划破了虚空，落在了河童鬼神的身上！

    “啊！”

    他发出一声凄厉的惨叫，身上的龟壳，竟然被林南弹指斩开。就连他那没有几两肉的肚子，也被划出一道恐怖的伤口。

    差点被林南弹指腰斩！

    河童鬼神终于知道林南的可怕之处，不再托大，仰天嘶吼一声：

    “你们还等什么？说好一起动手，杀了他，我要吸干他的血肉！”

    “嗷呜！”

    大雄宝殿内的其他六尊佛祖的金身法相，全都一起震动不已，另外六个神境巅峰，皆从佛祖金身中走出，加上河童鬼神一起，刚好七大神境巅峰齐聚！

    “杀了他！”

    河童鬼神见到所有人全都出现，疯狂的咆哮着，浑身爆发出一股黑芒，身体一下子膨胀十几倍。原本枯竭的血肉，竟然变得饱满至极，犹如铁水浇筑而成一般。在其他六位神境巅峰的注视之下，河童鬼神第一个出手，准备报林南刚才的一剑之仇！

    结果，林南一只轻轻抬手。

    对着虚空狠狠一压！

    河童鬼神如遭雷击，浑身剧烈的颤抖，铁水浇筑般的肌肉，竟然寸寸裂开。一阵噼里啪啦的声音传来，河童鬼神就像是被推土机碾压过一样，被林南隔空一巴掌拍入地下，只剩下一片模糊的血肉，再也看不出来开始丑陋的模样了。

    那团血肉颤抖两下，彻底没了动静。

    神境巅峰，竟然被林南一巴掌拍死了？

    “嘶！”

    另外六位神境巅峰，皆倒吸一口凉气。

    才一个照面而已，一位神境巅峰就被活活拍死，这一战还怎么打？

