    第86章 嫉妒发狂的张浩威

    张玉龙深吸了一口气，知道今天他只能认栽了。

    因为以他现在的经济实力，根本没有资格和张奕硬碰硬！

    “好，今天我们来错了地方。我们走还不行吗？”

    “不过张奕，有句话我希望你能够记住。其实当初我也有非常多的无奈，爸爸并不是故意不要你的。”

    “从心里，我一直都觉得你是我的好大儿！”

    张玉龙一脸动情的说道。

    张奕只是冷冷瞥了他一眼，“滚。”

    真拿他当三岁小孩了？

    当初那么绝情，一脚踹在他肚子上，十几年没有管过一次。

    现在想一句话让自己原谅？

    真尼玛搞笑！

    张奕对他所有的感情，只剩下怨恨！

    张玉龙的脸色有些尴尬，他现在其实已经后悔了，还是想要用情感来打动张奕的。

    毕竟要是能够让他认下自己这个父亲，那么他盛世集团如今蒸蒸日上的实力也可以成为自己的助力。

    不过很显然，他的尝试并没有任何意义，只会让张奕觉得恶心。

    “咱们走吧！换一家酒店。”

    张玉龙走过去对孙玉燕和张浩威说道。

    然后一脸歉意的对宾客们说道：“各位，今天不好生意！让大家见笑了。这里有些突发状况，咱们换一家酒店继续好吧？”

    说话的时候张玉龙看了张奕一眼，没有敢说去哪个酒店。

    因为他怕张奕继续过去，让他们吃上一顿死人饭。

    可是这个时候，张浩威却一脸激动的吼道：“我不走！我要他死，爸妈，你们叫人给我弄死他！”

    他看着张奕，眼神里面全都是赤裸裸的恨意！

    “我爸妈都没有打过我，你算个什么东西也敢打我！”

    刚刚被张奕打懵了之后，他不敢再骂张奕小贱种，可是心中的恨意却让他不打算妥协！

    张奕冷冷瞥了他一眼，张浩威顿时吓得一哆嗦。

    这个时候，张奕忽然闻到了一股腥臊的气味。

    定睛一看，竟然是张浩威被他吓得尿了出来！

    他不禁仰头大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！好一个硬气的公子哥，竟然被吓尿了！厉害厉害！”

    “张玉龙、孙玉燕，你们生了个好儿子啊！”

    张奕大声的嘲讽道。

    周围的宾客看到这一幕，也是忍不住偷笑了起来。

    虽然碍于面子不好意思笑的太大声，可是……实在是憋不住啊！

    张浩威都十八岁的人了，竟然被吓尿了！

    张浩威羞愤不已，他肾脏衰竭，本身这方面就不太行。结果被张奕这么一吓唬，立刻膀胱失守。

    “可恶，可恶！我要他死！呜呜呜！”

    张浩威竟然直接哭了出来，像是一个被欺负之后，回家找爸妈的小孩子。

    现场不少人实在是憋不住了，笑的更大声了。

    “不好意思，我真的不是故意想笑的，实在是憋不住了！”

    一个女孩子笑弯了腰，还一边跟张浩威道歉。

    张玉龙和孙玉燕阴沉着脸，简直没脸见人了，恨不得找个地缝钻进去。

    “快走吧，别在这里丢人现眼了！”

    张玉龙沉声说道。

    这里是张奕的地盘，他们继续待下去只能是白白受辱。

    张浩威一听这话，顿时急了。

    “不行！大蜜蜜待会还得来呢！我要是走了不就见不到她了吗？”

    杨小蜜可是他的女神啊，为了今天见她一面，张浩威可是带着吊瓶过来的。

    张玉龙和孙玉燕有些怜悯的看着自己的儿子。

    嗯……距离太近，他身上的骚味让孙玉燕都忍不住别过头去。

    “儿子，你现在这个样子，真想让杨小蜜看到吗？”

    孙玉燕不忍心的说道。

    张浩威一时间哑口无言。

    自己现在被人家揍得成了猪头，而且裤子都尿湿了。

    要是被自己心目中的女生看到这副模样，他还不如去死呢！

    张浩威一想到这里，立刻激动的喊道：“快走，快离开这儿！不能让大蜜蜜看到我现在的样子！”

    “噗哈哈哈哈！！！”

    就在这个时候，门口忽然有一个声音出现在大家视线当中。

    只见杨小蜜在门口捂着肚子，差点笑岔了气！

    其实刚刚只是张奕自己一个人过来的，并没有带着杨小蜜一起。

    可是杨小蜜是个好奇宝宝，就很想看看张奕打算怎么对付张玉龙一家人，于是偷偷跟了过来。

    结果刚刚她在门外，把里面发生的一切都听得清清楚楚。

    这下子她实在被逗乐了，忍不住爆笑出声。

    张奕看到杨小蜜，嘴角露出了一抹戏谑的笑容。

    他对张浩威说道：“恭喜你，人生中最灿烂的时刻被你的女神看到了！”

    说着，他捏住鼻子用手在面前挥了挥。

    “就是这味儿有点大，恐怕你的女神不敢靠近你了。”

    “啊哈哈哈哈哈！！！！”

    整个包厢发出了一阵爆笑。

    这一次，就连张玉龙一家关系比较不错的朋友都忍不住大笑了起来。

    不是他们故意的，实在是这场面太滑稽了！

    只有张玉龙一家三口笑不出来。

    张玉龙和孙玉燕恨不得把头埋进裤裆里，没脸见人了！

    而张浩威更是在看到大蜜蜜出现在面前之后，发出了一声绝望的痛呼。

    “不！！！！！！！”

    在自己心目中的女神面前表露出这样羞耻的姿态，张浩威感觉自己已经彻底社会性死亡了！

    他两眼一翻白，竟然直接晕了过去。

    “小威，小威，你没事吧！”

    张玉龙和孙玉燕连忙架住张浩威。

    “快叫救护车！救救我儿子！”

    孙玉燕声嘶力竭的喊道。

    好在旁边有几个人强忍笑意，走过来七手八脚的帮忙把张浩威架起来放在轮椅上。

    张奕已经开心够了，也就懒得理睬这一家人。

    今天这件事情，恐怕对于他们来说一辈子都是阴影！

    他走到杨小蜜的跟前，自然的搂住了她的腰肢，笑问道：“不是让你在那边等我吗？过来干什么？”

    杨小蜜脸一红，对张奕亲昵的动作却没有抗拒，甚至眼神有些喜悦。

    “哼，你还好意思说呢！这边有这么好玩的事情你都不带我，实在是太过分了！”

    这个时候，张浩威被推着从门口经过。

    张奕似乎看到他的眼皮猛烈的跳了跳。

    他的嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    原来是在装死！

    他大手直接往下一滑，落在杨小蜜那丰满浑圆的五月天上，用力捏了一把！

    张浩威的身体猛的一颤，竟然从轮椅上摔下来，沿着前面的楼梯直接摔了下去。

    “啊！！！！”

    (本章完)

