    这几日顾敏心里不宁，可以说是寝食难安。

    顾敏满脑子都是学长，怎么也静不下心来。

    尽管唐仁修已经对她失望，但是她还是想要找个机会向他解释清楚。

    顾敏想要去他的公司找他，但是又怕他更加生气，而且，她也没有这个胆量，她并不敢。如此一来，顾敏只能期望白天上班的时候能够和他碰面，但是没有成功，唐仁修并没有出现。

    终于有一天，等到了有人在喊，“仁总来视察了！顾助理！”

    “真的？”一听说唐仁修来工地视察，顾敏激动万分，赶紧奔过去。

    “快去集合吧！”

    顾敏一想到要看见他，她一路快跑朝他奔跑而去。身旁那人一下被甩出老远，见鬼了一般喊道，“顾助理！你跑这么快干吗！”

    在工地供以休息的平房里，顾敏终于再次看见了唐仁修。他就在前方，却被无数人给挡住了。她不似从前，只一味站在后边，她往前一些，再往前一些，走到了中间，却又不敢再继续靠近了！

    只是在人群里看着他安好的模样，她心里终于踏实了一些。

    但是忽然，唐仁修的目光扫过众人，状似不经意间停驻在她的脸上，只是一刹那，那眸光渐冷，让顾敏感到心惊——

    这么多人在场，顾敏当然也不好冒然跑去和他说话。

    等到视察的小型会议结束，顾敏并没有立刻离开，而是逗留着想要找机会上前。

    “仁总，您这边请。”张主管微笑呼喊着，迎着唐仁修往外边走了。

    顾敏一急，也是默默跟随了出去。

    在张主管的带领下，唐仁修巡场一周。好不容易瞧见张主管离开，此刻他的身边只有私人助理随行，这绝对是最好的机会了！顾敏心里一喜，她再也顾不上其他，朝他大步地奔了过去。

    天气炎热，她早就汗水淋漓，喘着粗气，“学长……”

    唐仁修却是冷漠地瞧了她一眼，顾敏又是喘气说道，“学长，我有话跟你说……”

    “你知不知道现在是工作时间？”可是谁知道，他却是冷声一句。

    顾敏并没有打退堂鼓，她立刻改口道，“对不起，仁总，我知道现在是工作时间，但是能不能请你给我一点时间？十分钟就好了，不，五分钟也可以……”

    哪怕只有五分钟！哪怕只是五分钟，这都已经够了！

    可是谁知道，他却又是冷声道，“我很忙，没时间。”

    “仁总！求你了！五分钟就好了！”顾敏焦急喊道，一双眸子满是焦虑。

    唐仁修垂眸注视着她，片刻后，他开了金口，声音更是冷漠到不行，“有些话你早不说，现在才想要说，你又有没有想过，我还愿不愿意听？顾敏，已经晚了！”

    顾敏愕然抬眸，迎上了他英俊冷凝的脸庞，在雨伞的遮掩下，有些阴沉，让她瞳孔一缩。又是一阵恍惚，他已经扭头而去。那片阳光一下刺了下来，眼前白茫茫一片，她只能看着他的身影，越走越远。

    她不敢奢求原谅，所以她只是想道歉。

    可是就连道歉，也已经没有资格了。

