    此刻已经正是下班时间，分局头儿忙完了一天的工作，脱掉了制服，换上了轻松的便衣，准备离去。

    一名执勤人员匆匆跑来：“头，分局外面来了好多人，将大门完全堵死了，你快去看看吧！”

    “谁有这么大的胆子，敢堵分局的大门，真是岂有此理，赶紧喊人过去，我要看看到底是怎么回事。”

    分局头儿沈严冰原本是一个雷厉风行，嫉恶如仇的人，岂容得这么一来，顿时是暴跳如雷，火冒三丈。

    无奈这分局只是临水一个辖区的分支机构，所有的人加在一起，不足十人，全部聚到一起，似乎并不吓人。

    沈严冰走到大门口，被外面的情形也是吓得打了一个哆嗦。

    之前也发生过这样的事情，却从来没有这么大的规模，这明摆着是想造反闹事的架势。

    沈严冰对着外面大喊：“你们这是干什么，这里是执法之地，你们想以身试法吗？”

    “沈老大，多日不见，你摇身一变，乌鸡变凤凰了，还认得我李天龙吗？”李天龙站在院门外，大声冷笑。

    “李总，你怎么来了？”沈严冰的眉头皱了起来，谁不知道李天龙是一个难缠的主。

    “沈老大，你还真是贵人多忘事，一个小时前，你将我干女儿刘艳带来了，我现在是来接她回去的。”李天龙冷声答道。

    沈严冰回头，看着一名手下，沉脸问道：“小刘，是怎么回事？”

    “头，刘艳涉嫌杀害一名年轻女子，此刻已经供认不讳，我正在整理有关资料，准备移交到其他部门。”

    小刘很是镇定，他觉得自己并没有做错什么事情，而且行事坦坦荡荡，无可厚非。

    “是不是之前我们所调查的那具无名死尸案件。”沈严冰有些印象，一个月前，接到群众报案，在河边发现女尸。

    一个月过去了，案子毫无头绪，没有想到今天一医院发生的事情，却无意间破了一个月前的凶杀案。

    “头，正是跟这件案件有关，我原本是想等一切水到渠成，再跟你汇报的，现在也不得不提前跟你汇报了。”

    小刘有些无奈，他虽然不畏权势，只是目前情况有些复杂，李天龙在临水势力不小，他们根本得罪不起。

    沈严冰和小刘商议，外面的人却躁动了起来，已经有人开始打砸分局的院门，随时会破门而入。

    “小刘，你赶紧打电话给上面，请求支援。”沈严冰沉着脸，谁会想到，一件普通的世间，发酵成这样。

    “头，我已经打了，上面的人说，他们还有更重要的事情要去处理，让我们自行解决。”小刘皱着没有说道。

    “他奶奶的的一个腿，这是想困死我们吗？”沈严冰气得爆了粗口，但又有什么用。

    “头儿，我倒是想起了一个人，他一定能够帮忙我们度过危机。”小刘突然变得自信起来。

    “不管是谁，先把他请来再说，为了不致使事态继续恶化，现在只能尽量稳住外面人的情绪。”沈严冰低声吩咐。

    下一秒，院门被撞开了，他所说的外面的人，也马上变成了里面的人。

    一个个叫嚣着，要沈严冰放人，否则他们会大闹分局，让分局不得安宁。

    临水市，是一个新型的开放式城市，执法系统并不是很完善，以至于各种黑社会势力存在着。

    有几名职员试图阻止这些躁动的人群，却到底还是寡不敌众，自找伤害。

    沈严冰掏出了手枪，对着空中鸣放了一枪。

    短暂的沉寂之后，反而更加乱了起来。

    尤其是其中的那个大个，力大无穷，几名职员更是寡不敌众，沈严冰不敢轻易开枪，混战中，有可能会伤到自己人。

    最终，有人将刘艳带了出来。

    这一刻，刘艳显得异常的冷静。

    看到了李天龙，却是扑入了李天龙的怀里，轻声哭了起来：“干爹，我再也不离开你了。”

    “瞎说什么，干爹会保护你的。”李天龙好一阵尴尬，刘艳的表现显得太过热情和暧昧。

    现场终于安静了，李天龙终于找到了自己要找的人，也便打算满意而归。

    沈严冰沉着脸，冷笑道：“李总，你这是在公然挑衅法律，我沈某今天便算的丢了性命，也不会让你把人带走。”

    “呵呵，沈老大，你言重了，我怎么会要你性命，大不了要了你头上的乌纱帽而已。”李天龙得意的笑了起来。

    他有这个能力，天龙夜总会为西海李氏集团旗下产品。

    据说沈严冰的顶头上司便算李氏家族的人，天龙夜总会能够在临水越做越大，其实也跟此人有关。

    “哈哈哈，谁有这么大的能耐，想摘了沈老大的乌纱帽，真是岂有此理。”院外，响起了一声大笑。

    众人不约而同的回头，只见门口站着一名男子，脸上露着几丝怪异的表情。

    “王医生，你终于来了？”刘警员看到了王根生，仿佛是黑夜中看到了一颗启明星一样。

    “刘哥，你暂且退到一边，这件事情由我来处理。”王根生冷声说道，眼神中只是不屑。

    “王兄弟，你怎么也插手这件事情？”李天龙哭笑不得，本来很简单的事情，王根生的出现，顿时变复杂了。

    “李天龙，我给了你几次机会，你自己不好好把握，怨不了别人，我以为你经过几次教训之后，

    你会老老实实做人，没有想到，你竟然越发猖狂起来。”王根生怒目扫向了李天龙。

    “王根生，之前我之所以忍你，是因为我的确有不对之处，请你今天不要插手此事，兔子逼急了，也会咬人的。”

    李天龙不想再忍了，他带来了好几十个兄弟，他更不想在兄弟的面前丢脸。

    王根生忍不住笑了起来：“李天龙，什么时候你的翅膀硬了，都知道不怕人了，你知道你今天是什么性质吗？”

    “什么性质我不管，我今天必须把刘艳带走。”李天龙大怒。

    “想带走人，需问我同不同意了。”王根生冷声说道。

    【作者有话说】

    最近听说留言说人物名字有错误，如真的有，请仔细留言说出来，我好修改。谢谢了。

