    “哦？什么问题？”

    林天佑对这个问题产生了兴趣，倒也不急着拒绝回答。

    时无明对林天佑这个态度稍微满意了一些，面容与表情也不再是那么的冰冷。

    “问题很简单，是关于登神台战场的一些事情。”

    “这位神将，本少在登神台战场的事情，我想是个人都清楚吧？

    毕竟本少那么出风头！”

    林天佑十分自傲的回答。

    这一点，巨灵殿主也点头认同了。

    林天佑在登神台战场是真的出风头，几乎哪里有动静，哪里有就龙皇的身影。

    “有些人，他越是出风头，虽人关注的地方只在于他的风头，却会忽略了他风头背后的事情。

    或许你就做过这样的事情！”

    时无明淡淡的开口。

    “你觉得本少有事情隐瞒？”

    林天佑脸上还挂着微笑，但实际上心里却有些小慌。

    莫非这个天罡神将已经发现了他是真神的秘密？

    随即，他又嗤笑一声，觉得这不太可能，如果对方发现他是真神，那怎么敢如此对他说话？肯定会第一时间回天道神宫，去请增援前来。

    要知道，时无明可是一开口就说可以秒杀他，这是多么狂妄的表现？

    “本少问你，空无欲跟你是什么关系？”

    时无明终于进到主题，这才是他最想知道的事情。

    他从以前就一直怀疑空无欲对天道主宰有二心，只是苦于没有证据，不好诬蔑。

    要是这次能找到空无欲有异心的证据，那他就可以光明正大的对空无欲出手。

    “敌人关系啊，还能有什么关系？”

    林天佑表面上随口回答。

    可他的内心却产生了疑惑。

    这个不知道排名的神将，为什么会问这样的问题？

    难道说，这个不知名的神将，是受了天道神宫的派遣，专门查空无欲的？

    空无欲身为第三席天罡神将，地位与身份都无比的显赫。

    其实力更是强大无匹，想查空无欲，或者说，敢查空无欲的人，一定有着相对等的身份。

    林天佑在脑海里迅速的回忆了一遍，似乎跟空无欲有矛盾的人，只有一个火神。

    毕竟在登神台战场的时候，火神有请求过空无欲帮忙，但空无欲却拒绝了，导致火神被林天佑打的很惨。

    以火神的身份，应该有资格去告空无欲的状。

    “龙皇，第一个问题你就跟我扯慌，这可是会让我生气的！”

    时无明表情又阴沉了下去。

    他觉得有必要给林天佑一个教训。

    当下，他抬起右手，对着天空随意招了招。

    咻咻咻！

    顿时，三道光芒从天而降，以数倍音速，朝着林天佑所在的地点射来。

    林天佑站在原地，他的神识早就蔓延开来，很快就察觉到了天空之上飞来的光芒，速度之快，威力之强，都让他心头为之一凛。

    这还是他第一次感受到如此危险的压迫感，他的神识告诉林天佑，这三道光芒里面蕴含着的力量难以用言语去形容。

    “果然是神将，这打来的攻击不比天道之雷差多少！”

    林天佑目光微凝，想不到刚到这里，就遇到了一个强敌。

    唰！

    三道光芒已经落了下来，破空之声在空气里传递。

    林天佑不想与这三道带着天道之力的光芒对抗，他一个移步，身体骤然后拉，三道光芒顿时与他擦肩而过，打进了泥土当中。

    起初好像真就如同三道光落进泥土里一样，半点反应都避免有。

    但片刻之后，地面开始了剧烈的晃动，好像特大级别的地震，再然后，再面开始崩裂，大量的溶岩喷发而出。

    轰隆隆！！

    轰鸣炸响声震耳，天空之中更是升起了一团巨大的云团。

    “这个家伙想毁掉这片区域吗？”

    林天佑表情凝重不已。

    他目光所见的区域，已经变成了一片火海，大山崩裂，树木倾倒，一片死寂！

    “龙皇，幸好你闪的及时，被这三道光打中，只怕连你也要受伤啊！”

    绝天儿庆幸万分的说道。

    她躲藏在星辰元剑里，都能感受到这三道光爆发出来的力量，恐怖，骇人！

    可惜，绝天儿没有说对，林天佑确实躲开了，但就算如此，这爆炸产生的气浪，还是让林天佑的身躯受到了一丝轻伤。

    好在他的肉身是神体，这点小伤，林天佑也不需要去理会，便自己就开始修复了起来。

    “这、这么恐怖的攻击，龙皇竟然只是衣服碎了一些？”

    巨灵殿主看到林天佑的模样，惊的无以复加。

    “所以这就是我为什么给他活命的机会，若是你有龙皇这样的实力，也无需我在这里浪费时间了！”

    时无明仿佛在挑玩具一般，原来巨灵殿主是一个不错的玩具，可现在，林天佑出现后，他觉得林天佑才是最好的玩具。

    而巨灵殿主这个玩具可有可无。

    巨灵殿主听到这句话，他又羞又怒。

    为了完成时无明的任务，他的家底都输光了，现在还被对方嫌弃，太可恨！

    “现在我们继续问题！”

    时无明给了林天佑一个教训，便没有再动手，他继续开口问道：

    “空无欲是否在登神台里有过放水的行为？

    或者说，他是否出手阻拦过其他的神兵完成任务？”

    说完，他便等着林天佑的回答。

    可惜，林天佑并没有再回答他的话了，反倒是反问了一句。

    “你是火神派来给他报仇的吧？

    火神在什么地方？”

    林天佑认定这是火神向天道主宰告状后派来抓他的人。

    “火神？就那种废物也配让我来报仇？”

    时无明脸上挂满了嘲讽。

    “火神是你们天道神宫里的第二席天罡神将。

    连空无欲都不能这么明着骂他是废物。

    如果本少没有猜错，你应该是天道神宫里的第一席天罡神将吧？”

    林天佑通过种种的猜测，终于弄清楚了时无明的身份。

    “不愧是可以在登神台战场称王的男人，居然猜出了我的身份，不错，我叫时无明，目前是除了天道主宰之外，最尊贵、最强大的男人。”

    时无明点头承认了林天佑的猜测。

    “什么？您是第一席天罡神将？我的妈呀，竟是传说中最强的天罡神将！”

    巨灵殿主失声惊呼，被时无明的话吓的身躯发颤。

