    “柯师兄。”

    看清楚来人，雁千惠微微一笑，这也算是山海盟的老盟友了——柯浩，他的妹妹柯蓝现在战修训练营，估计再有一个多月就要进行最后的九宫试炼。至于他旁边的女修……这家伙还真是人小心大，柯浩也就十六、七岁的年龄吧，竟然交上女朋友了。

    她似笑非笑地看向那位女修，“不介绍一下这位师姐？”

    “这位是程秀文程师妹，现在万灵院工作……你别笑，不是你想的那样。”柯浩看到雁千惠的笑容，脸一红连忙解释。

    “柯师兄，我想哪样了？”雁千惠很是无辜地眨了眨眼睛问道。

    她又转向程秀文：“程师姐，柯师兄人是不错，不过他可是个妹控，你要是跟柯蓝关系搞好了，什么都好说。”

    程秀文连耳根子都红了：“雁长老，我……”

    “别长老不长老的，这是代表在盟中的身份，其它场合中我们还是同门师姐妹的关系。”

    雁千惠笑着说道，她又转向柯浩道：“柯师兄，你是想问柯师姐的情况吧？挺好的，再过一、两个月她就回来了，如果运气够好的话，也能够直接加入内门。”

    只要闯过九宫试炼中的一宫，内门弟子的名额是没得跑。但想要立即拜师，那就要看运气了。

    “我听柯蓝说了，在训练营里多亏你照应她，否则以她的性格还不知道有多少人欺负她呢。”柯浩感激地说道。

    “我们既是同门又是盟友，不关照她我关照谁……柯师兄，你是不是还有什么事情？”雁千惠发现柯浩的神色有些别扭，忽然反应了过来。

    “雁师妹，这个……”柯浩还是有些腼腆，不知道该如何措词。

    “还是我来说吧。”

    程秀文嗔怪地瞪了柯浩一眼，然后有些不好意思地向雁千惠说道：“雁……雁师妹，是这么回事，你刚才在集会上不是说可以帮忙解决工作问题吗？我想问一下有没有我能够做的工作？”

    雁千惠笑了笑：“程师妹，你在万灵院具体是做什么工作的？”

    “就是饲养那些灵兽。”程秀文答道。

    “你是对万灵院的这份工作不喜欢吗？”雁千惠又问。

    “也不是。我挺喜欢跟那些灵兽打交道的，只是现在那些人针对山海盟的人，所以处境就有些难受了……”先入为主程秀文无奈地说道。

    “这些人太无耻了，他们利用自己的身份排挤我们，要不是为了修炼，我真想跟他们干过一场。”柯浩愤怒地说道。

    “柯师兄，你别激动。困难只是暂时的。”

    雁千惠安抚了柯浩一下，然后向程秀文说道：“程师姐，你在万灵院每个月多少灵石？”

    “二十灵石。”程秀文答道。

    “那我给你三十个灵石。”

    雁千惠说道，“我准备在岛上放养一些观赏性的灵兽、灵禽，但目前岛屿还在改造，你可以先过来帮我盯一下，你看如何？”

    “太好了，谢谢你。”

    程秀文大喜过望，“那……我干完这个月再过去行吗？”

    “可是，按你的时间。”雁千惠点点头。

    事情解决了，三个人又闲扯了几句之后，雁千惠乘上云精兽，返回贝叶岛。

    “柯浩，你说这事儿靠谱吗？”程秀文在雁千惠远去之后，有些担心地问道。

    “绝对靠谱。”

    柯浩肯定地说道：“先不要说她是丹鼎峰首座的弟子，你知道她前段时间去什么地方了吗？”

    “什么地方？”程秀文问道。

    “跟我妹妹一样。”柯浩说道。

    “你妹妹……战修训练营？”程秀文惊讶地问道，“可战修训练营的试炼应该还没有结束吧？她该不是被淘汰下来了吧？”

    “想什么呢？真要是被淘汰下来，她能成为内门弟子？”柯浩无奈地看了她一眼：“你以为没有把握，她就真的随便接下了苏玉琪的邀战？”

    “可那是筑基期修士啊。”程秀文说道。

    “战修训练营最后的试炼是九宫试炼，每一宫的元素统领都有不下于筑基期的实力，你觉得她会怕一个刚刚晋阶的筑基期修士？”

    柯浩不屑地道：“你就等着看热闹吧。”

    ……

    倪震宇前两天都是在炼一炉很重要的丹药，所以雁千惠也没有过去，集会后的第二天，雁千惠跑去丹鼎峰……不管怎么说，这接受挑战的事儿得跟师父说一下。

    丹鼎峰大厅中，夏彬看到雁千惠后，脸色一变道：“小师妹，你胆子也太大了，虽然说你战胜过元素统领那个层次的对手，但苏玉琪和他们不同，她本身有实力、有法宝，你跟她打，变数太多了，也太危险。”

    “四师兄，你说得太对了！跟我想法一样。”雁千惠点点头，一副心有同感的样子。

    啥？

    剧本不对啊。

    夏彬一怔，反倒说不下去了，半晌才吭哧一句：“你逗我是不是？”

    “我还真不是逗你。”

    雁千惠认真地说道：“我加入内门，是为了修炼，不是为了跟人单挑。可她苏玉琪所做的这些行为，打的不仅仅是我的脸，也是师你和丹鼎峰……甚至是几位师兄师姐的脸，所以这口气我坚决不能忍！就算是打得头破血流，我也要把她挑下来。对了，谢谢你给我的那些资料，现在我也总算不再是两眼一抹黑了。”

    “哼！算你有良心。怎么样，有没有把握？”夏彬刚才也只是故意那么一说，如果雁千惠真的萎了，那才叫让他们失望呢。

    “那是必须的。师父哪去了？”雁千惠问道。

    “炼丹过程有些感悟，这又去面壁了。”夏彬嘿嘿一笑说道。

    “你敢不敢当师父面说一句？”雁千惠取笑道。

    “我……我是怕刺激他。”

    夏彬翻了个白眼说道：“师父进小黑屋之前让我告诉你，出手时不必有顾虑，她身后是苏家，是秀月峰，你身后有丹鼎峰，不见得就弱于她。”

    “太好了，有师父帮我背书，那我的胆气就足了。”雁千惠大喜。

    “瞧你那点儿出息。”夏彬好笑道。

