    “那三个人是不是一个海盗、一个公主、一个骑士？”目暮警部半月眼道。

    “哈，哈哈……”毛利小五郎尴尬地点了点头。

    他也不想这么巧啊！弄得他好像是瘟神一样……

    “算了，”目暮警部叹了口气，习以为常道：“这次应该就是你遇见过的那几人，跟我进去确认一下吧！”

    说着，便率先走了进去。

    毛利小五郎立刻跟上，然后正巧和三个发现人面对面碰上。

    “你不是——”海盗打扮的男子惊奇道，“今天下午见到过的……”

    “啊，我就是毛利小五郎——”毛利小五郎理了理衣服，对男子点了点头，继续道：“又见面了。”

    “毛利——小五郎？！”×3

    三人面面相觑，原来这个怪大叔还是个厉害人物吗？

    “我来介绍一下——”目暮警部轻咳一声，指着海盗打扮的男子道：“这位是木岛先生。”

    “木岛实。”长相俊秀的男子微微点头。

    “这位是中村小姐。”

    “中村洋子。”一身华服的女子欠了欠身。

    “这位是石川先生。”

    “石川次郎。”铠甲男士轻轻敲了敲胸口。

    “那么，这位我就不介绍了，”目暮警部略过毛利小五郎，看向了藤原佑，“这位是警视厅的顾问，正好和女友路过就帮忙来看看。”

    “江户川柯南，”藤原佑往下压了压帽檐，勾起一抹笑容，“请多关照。”

    “那个……请多关照。”

    三人疑惑地看着周围，怎么感觉警官们一下子变得有点古怪？

    “咳咳，毛利老弟——”目暮警部咳了好几声，才找回自己的声音，“先来看看你当时见到的是不是这位。”

    “是的，警部，我当时看到的女性就是这位，”毛利小五郎道，“照片在中村小姐的手机里。”

    目暮警部点点头，一起看向正在检查尸体的法医。

    “死因是压迫颈部造成窒息，”一个眯眯眼戴眼镜的法医蹲在尸体旁细心观察着，“也就是勒死的。”

    “毛利老弟是四点半的时候见到死者发来的照片的。”目暮警部对着法医说到。

    “遗体是在五点被发现的……”法医看着死者道，“根据多种情况，应该可以判断死亡时间是在四点半到五点之间。”

    “请问，什么叫多种情况啊？”柯南问到。

    “你这小鬼又捣什么乱？”毛利小五郎皱了皱眉，接着看向法医道：“抱歉，小孩子不懂事。”

    “没关系，”法医看看柯南，耐心解释到：“人类的尸体呢，在死后肌肉会慢慢僵硬。”

    “是死后僵直是吧？”柯南点点头，“我在书上看到过。”

    “啊，通常尸体会在死后两个小时变得僵硬，”法医继续道，“不过，像在夏天的户外和这种有暖气房间里，尸体会硬的比较快。”

    “可是这个人呢，完全没有僵硬的现象，那就证明她还没死多久——”法医看向死者，“现在是五点半，所以差不多可以推断她是一个小时之前死的。”

    “不要那么急着下判断——”已经在房间里转了一圈的藤原佑蹲下身，看着面露疑惑的法医道：“不要因为尸僵状况和现有的证据吻合就立刻下判定，推测死亡时间要考虑的还有很多吧？要知道，你们，才是最为接近死者，最接近真相的人——你的每一个字，都决定着警方能不能顺利抓获真正的凶手。”

    “我们……最接近……真相？”法医惊讶地重复到。

    在这个侦探多如牛毛的世界，这还是这位年轻的法医第一次听到这种论调。

    往常的民众，不是指责警方的不作为，就是质疑众人的能力，根本不去思考那些被侦破的案子里，大家有多么的努力。

    “你、各位鉴识人员、警官们，一起决定着这点，而无疑，你是相当重要的一环……我知道很多家属不同意尸检，法医有时候发现了疑点，也没有办法验证……”

    藤原佑拍了拍有些懵了的法医，扫了眼周围纷纷停下脚步的鉴识人员，起身道：

    “我知道大家每天都要往来好几个现场，深更半夜被叫起、半天都吃不上饭什么的司空见惯……各位，辛苦了！”

    “藤——江户川老弟！”看着深深弯下腰的藤原佑，目暮警部心中只觉得一股热流涌上，连连摆手道：“这都是我们应该做的！应该的！”

    “我只是在表达我的感激而已，”藤原佑直起身，看着四周脸色涨红，情绪激动的人们，嘴角微翘，道：“接下去，就是表达愤怒了。”

    众人：这转折是不是大了点？

    “咳嗯，接下去的话可能会有点冒犯侦探行业——”藤原佑看向毛利小五郎，“毛利先生要不要回避一下？”

    “我？”毛利小五郎指了指自己，飒然一笑，“我以前也是警察。”

    “那就失礼了——”藤原佑清了清嗓子，看向其他人，“既然你们都跑了那么多现场了，那你们的经验呢？都被吃了？！”

    “侦探靠的是什么？”藤原佑看向高木涉，“你说。”

    “细致的观察……和准确的判断？”高木涉咽了一口唾沫，神色紧张。

    “那他们观察什么？如何判断？”藤原佑收回视线，掷地有声道：“指纹、血迹、足迹、伤口……你们哪一个不如侦探？观察力不够就多观察，判断力不够就多判断——全部交给侦探算什么？你们选择这份职业难道不是因为热爱吗？！”

    日本法医的工资并不比普通人高多少，工作却是既繁重又危险，是著名的7K（危险、脏、累、严苛、无休假、不化妆、结不了婚，日语发音首字母都是K）职业，而鉴识人员也是不遑多让……

    所以，至少在一开始，大家都是怀着满腔的热血才会加入这个队伍的……

    被一群人用看假想敌一样的目光看着的毛利小五郎缩了缩脖子。

    那什么……他之前是不是应该选择回避的？

    “告诉我，你们比侦探差在哪里？”

    “哪里都不差！”×N

    “那么，现在麻烦大家——”藤原佑微微一笑，温声道：“一起把真相找出来吧？”

    “哟！”×N

    房里一派热火朝天的景象，很快，就有鉴识人员过来汇报窗帘和屋外的阳台栏杆上有大片的油彩，怀疑和死者脸上的是同一种物质。

