    电话是袁战打过来的。

    “袁帅，吃晚饭了吗？”

    林霄直接开口发问。

    “吃了，你呢？”

    林霄客套的问。

    “刚刚吃过，是有什么事情吗？”

    袁战的性格，林霄还是清楚的，属于是那种无事不登三宝殿的。

    “你知道京都的龙骨山吗？”

    袁战试探性的问。

    “知道。”

    林霄淡然开口。

    龙骨山，算得上是中外驰名的一座山。

    在周口店的西边。

    因为山上盛产中药龙骨而得名。

    在旧石器时代，山顶洞人死了以后，尸骨存留在洞穴中变为化石。

    由于古人缺乏必要的科学知识，将这些化石误以为是龙骨遗骸。

    但实际上，它是一种非常名贵的药材。

    “龙骨山怎么了？”

    林霄接着发问。

    “那边……好像出现了一个鬼蜮。”

    袁战的语气变得凝重，缓缓开口说出了这句话。

    “什么？！”

    林霄的眉头猛然一挑，“龙骨山出现了鬼蜮？”

    “是的！”

    袁战狠狠点头。

    “这个消息的可靠程度有多少？”

    林霄沉声。

    “很大的可能。已经有十几二十个人消失，我们目前已经在第一时间将消息进行封锁，但我觉得，这个事情如果不调查清楚的话，是瞒不了多久的。”

    袁战严肃说。

    “我知道了，这个事情等我明天过来再详谈。”

    林霄直接开口。

    “好！那我就在京都等你了。”

    袁战爽然答应。

    与此同时。

    太阳国。

    阴阳师协会，副会长办公室。

    年近六十的阚河盘腿坐在地上。

    在他面前半跪着几个人，赫然就是前往洛阳刘家参加四大门派盛会的阴阳师们。

    当阚河得知自己的爱徒梅川内酷出了意外之后。

    脸色阴沉到了极点。

    “你们这群废物！！连一个人都保护不了！我还要你们有什么用！”

    阚河的目光，阴狠毒辣，在他们身上一一扫过，怒声呵斥道。

    闻言。

    众人全都低着头大气也不敢出一口。

    下一秒。

    阚河直接将一柄长刀，扔在他们面前：“你们，不配成为阴阳师！”

    他的意思已经非常明显。

    妥妥的就是让他们进行自我了断。

    很快。

    其中一人就颤颤巍巍的从地上捡起长刀，开始切腹自尽。

    不多时……

    七个人，全部倒地，鲜血，已经将地面尽数染红。

    看着已经死绝的几人，阚河的眸子，俨然已经眯成一条缝。

    “师弟啊师弟，很好，很好啊！！你做的是真的好啊！”

    阚河嘴里不断呢喃、重复着。

    晚上九点出头。

    林霄直接开启了直播。

    弹幕区，一片热闹。

    大量水友，纷纷涌入。

    “阴间主播已经上线，兄弟萌，让我们一起燥起来吧！”

    “流弊！主播你可算是开播了，我等你等的好辛苦啊！”

    “谁说不是呢？！”

    “太难了，主播现在真正沦为打鱼主播了，爷青结！”

    “啥也不说了，主播直接开始吧，我现在已经迫不及待了！”

    看着这些弹幕，林霄的脸上，洋溢出了一道灿烂的笑容：“既然你们大家有这样的要求，那我也就不藏着掖着了，接下来，我直接开始讲述今天的故事。”

    随着林霄的话音响起。

    整个直播间，瞬间变得安静起来。

    所有人都屏气凝神，竖起耳朵听着接下来林霄所要讲述的故事。

    “张小年很伤心。”

    “因为和他相恋三年的女友杨敏跟他分手了。”

    “他是一个用情至深的人，这样的变故，让他心如刀绞。”

    “自从几年前初恋女友小莲因病去世之后，张小年就再也没有过这种痛彻心扉的感觉。”

    “在极度悲愤之下，张小年在便利店买了几瓶酒，坐在马路牙子上买醉。”

    “而这个时候，杨敏无情的话，也回荡在他的耳边：三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是，张小年你不要纠缠我了！这样很没意思！”

    “每当想起这番话，张小年就不由得暗暗苦笑——如果自己可以找到三条腿的蛤蟆，那她是不是就会回心转意？”

    “骤然间。”

    “寂静的夜色里，突然传来咕呱咕呱的蛤蟆叫声。”

    “听到叫声的瞬间，张小年的身体猛然一震。”

    “要知道，现在可是冬天啊！”

    “按理来说，蛤蟆现在都在冬眠啊，怎么可能会出现呢？！”

    “张小年以为是自己出现了幻觉，于是便屏住呼吸侧耳细听。”

    “咕呱咕呱。”

    “清脆的蛤蟆叫声，清清楚楚的从不远处的一个下水道传了出来。”

    “张小年怀着一种好奇的心情，朝着井盖走去。”

    “此时此刻，已经是深夜，周围别说是行人，甚至就连一辆车都没有！”

    “他奋力的掀开井盖，探头向着里面看去。”

    “下水道里的空气，冰冷刺骨，距离井口不远处蹲坐着一只蛤蟆！”

    “这只蛤蟆，通体碧绿，就像翡翠雕琢成的一样，散发着幽幽的绿光。”

    “它下半身的两条腿，踩在枯叶上，发出咯吱咯吱的响声。”

    “可是……”

    “它的上半身，竟然只有一条腿！！”

    “而且，这条腿是从它的下颚处长出来的，又细又长，就像胡子一样！”

    “看到这一幕的瞬间，张小年顿时惊恐的跌坐在地上，紧张到无以复加。”

    “这……竟然真的是一只……三条腿的蛤蟆！！”

    “张小年的脑瓜子，都在嗡嗡作响。”

    “虽然对方是一只蛤蟆，但他却感觉自己像是在跟一个人对视一般！”

    “他甚至能从蛤蟆的脸上，看到和人一样的表情。”

    “突然，蛤蟆上半身的那条腿，摆动了一下，就像是人伸出手指够了一下，示意让他过去。”

    “正当张小年不知所措的时候，他猛然看见从蛤蟆后面……爬出一个十分肥胖、面目狰狞的恶鬼！！”

    “没错。”

    “就是一头鬼物！！”

    “那个鬼，非常胖，以至于它只能费力地向前挪动着身体，就像是……毛毛虫一样蠕动着！”

    “它的身体，摩擦在下水道石壁上，不停地掉落着腐肉，但是它却浑然不在意，那张支离破碎的脸上，挂着一只眼珠，正对着张小年咯咯地笑着，笑声震得它脸上的蛆虫，不断地翻滚着。”

    “嗷！！”

    “张小年吓得惊叫了一嗓子。”

    “他猛然站起身想要离开这个见鬼的地方。”

    “可是……”

    “越是这个时候，越不能慌张，就这一下，直接就让张小年用力过猛，以至于脑袋重重的撞在下水道的边缘上，疼得他差点就自己给掉了下来。”

    “看到张小年的这一系列动作，那恶鬼就像是受到了刺激一般，变得更加兴奋，竟然加快速度，扭动着身体朝着他爬了过来。”

    “这时。”

    “张小年还看见，恶鬼的后面，竟然还跟着一群鬼，那些鬼物一个个全都身体残缺，一边爬，一边激动地嗷嗷叫着。”

    “三条腿的蛤蟆看了看身后乱哄哄的鬼，竟然撇了撇嘴，一脸不耐烦地转身挑走了。”

    “随着蛤蟆跳走，那群恶鬼，直接就冲了过来。”

    “在它们看来，如今的张小年，就是即将到嘴的猎物！”

    “此时此刻，他的腿肚子已经彻底发软，使出吃奶得劲，转身飞奔，甚至就连回头的勇气，都没有！”

    “心惊胆战的回到寝室之后。”

    “室友王海看到他灰头土脸的样子，大为吃惊，连忙开口问他发生了什么事情。”

    “张小年现在吓得不轻，心里也是藏不住事情，一股脑将刚才的遭遇全部都给讲了出来。”

    “听完……”

    “王海脸色剧变，随后语气低沉：你遇到……通阴体了！”

    “张小年一脸惊诧的看着王海：什么叫做通阴体啊？”

    “王海喘了两口气，有些紧张的说：通阴体是对一些天生肢体或五官不全的动物的统称，我们见到的大多数动物省下来都是身体健全的，但是也有极少数的除外，就像你刚才遇到的那只三条腿蛤蟆，这只蛤蟆省下来就是三条腿，那你说……它另外一条腿哪里去了？”

    “听完他的话，张小年似乎想到了一些什么，小心翼翼的惊呼说：难道……是投胎的时候发生意外，那条腿没有带过来，还在阴间不成？！”

    “闻言。”

    “王海点点头，说：没错，通阴体的动物身体，一部分在阳间，一部分在阴间，所以它们可以在阴阳两界自由地穿梭，成为沟通阴阳两界的特殊渠道！

    虽然遇到通阴体会碰到鬼，但这也是一个大机缘啊！因为人平时接触到的鬼大多是恶鬼，它们因怨念太重而滞留人间。

    但是借助通阴体遇到的鬼则不然，通阴体可以说是‘合法’连接阴阳两界的通道，所以过来的大多是没有多少怨念的鬼，甚至还可以有选择的招来特定的鬼，获得自己梦寐以求的东西——当然，你需要拿出一件和那个特定鬼有关系的东西，才能把它招来！”

    “王海的话，就像是一记晴空霹雳，狠狠地劈在张小年的脑海中。”

    “他惊愕的看着王海：海哥，你……你是怎么知道的？”

    “闻言，王海眯着眼，神秘兮兮的说：我给你……讲个故事，如何？”

