    这女子脸色变得十分难看，发出叱喝，手里的弓再次拉开，不想面前人影一闪，苏黎带着一股寒意到了她的面前，半透明的冰蟒剑斩了下来。

    女子来不及开弓射箭，本能将弓箭往上一举，来挡冰蟒剑。

    冰蟒剑挟带着超过两万斤的力量爆发，重重斩了下来，女子一声闷哼惨叫，这恐怖的力量震得她手里的弓箭立时飞了出去，她双手都被震得裂了开来，鲜血溅出。

    苏黎右臂一张，上面肌肉已经膨胀得近乎恐怖，如同披着厚重的巨型重铠，最恐怖的无疑就是肌肉表面鼓突出来的血筋，密密麻麻，纵横交错布满右臂表面，隐约间像构成了一只恐怖的蛇形魔鬼，缠绕盘踞在了他的右臂上。

    鬼臂出现，正标志着他的“魔鬼肌肉”已经推进了更恐怖的第三形态，体能以八倍速度损耗，力量和速度再一次提升。

    当苏黎张开鬼臂，横着挥出去的时候，四周的一切都像安静了下来。

    这女子根本不知道发生了什么，连在一边观看的宫晓和蒋水珏都看不到苏黎挥臂的动作，就像苏黎的右臂突然消失了。

    等她们看到苏黎手臂的时候，那肌肉膨胀的右手巨拳，已经结结实实打在了这女子的脸颊上。

    女子的脸立刻塌陷，顺着苏黎的右手巨拳形状开始不规则的扭曲。

    “啵”地一声，完全爆炸开来，无数的白色碎骨混合着一颗颗的牙齿疾飞出去。

    苏黎在原地停了下来，看着面前这脑袋被打得爆炸掉的无头女尸，一直到此刻，他脑海里才连着出现讯息。

    “名称：圣射手，等级：一级，种族：遗忘人族，圣射士是由忘者弓箭手晋升而来，他们不只拥有高超的箭术，敏捷的移动速度，其射出来的箭拥有强大的穿透力，可以轻易穿透普通盾牌，是战场上最可怕的敌人。”

    “窥视符纹”捕捉到的女子的资料，此刻方才在他脑海里响起，然后又是一道讯息。

    “9级灵源者：灵源33/150”

    这女圣射手，和之前那灵剑士一样，让他获得了六枚灵源。

    “灵剑士，圣射手，有点意思。”苏黎长长吁出一口气，浑身的肌肉开始收敛。

    “魔鬼肌肉”第三形态显化出来的鬼臂威力之强，令他也感觉到了一丝意外。

    如果说第一形态和第二形态的魔脸主要额外增强他前胸后背处的防御力，那么第三形态的鬼臂，便是额外增强的破坏力。

    这灵剑士和圣射手被他杀死后，除了灵源外，又有三团能量光球升了起来，没入苏黎的胸膛之中。

    这是被他杀死的灵剑士和圣射手拥有的灵源装备。

    三道讯息连着出现在了他的脑海里。

    “名称：碧火剑，剑技：碧火焚天。”

    “名称：绿影弓，弓技：绿影神箭。”

    “名称：玄灰护膝，属性：抵消1000斤力量攻击，增强体能五分钟。”

    苏黎眼里泛出异色，碧火剑和绿影弓他无法使用，但这玄灰护膝他却能使用，立刻开始融合进入自己的体内。

    随着融合成功，一股新的力量在他的体内滋生，玄灰护膝很快就在他身上浮现，上接紫纹腰带，下面与雷霆战靴融合在了一起，将他从腰间往下的所有身体都完美的保护覆盖了起来。

    相比起普通衣物，这灵源装备有着太多的优点，不会浸水，不会潮湿，而且可以随着身体变化大小，轻盈无物，更蕴含着强大灵源能量，这件玄灰护膝可以助他额外抵消一千斤的力量攻击，还能增强他的体能，令他在正常状态中的最强力量爆发时间延长五分钟。

    这意味着，他现在最强力量爆发时间已经达到了惊人的22分钟。

    就算是在“魔鬼肌肉”第一形态下，也能坚持11分钟。

    “魔鬼肌肉”第二形态，能坚持五分多钟。

    当然，“魔鬼肌肉”第三形态太过损耗体能，他依旧只能坚持两分多钟，还未突破到三分钟。

    至于他的防御能力，在穿上这件玄灰护膝后，已经增长到了3800斤。

    这意味着就算在正常情况下，他进入肌肉防御状态中，可以直接抵消对方3800斤的力量攻击，而如果在“魔鬼肌肉”的翻倍状态中，这防御能力就更恐怖了，可以说，他现在的肉体攻击和防御能力，都达到了堪称非人的境界。

    “走，快点离开这里。”

    苏黎看到了远方正有成群遗忘人族乘着木筏在朝这里而来，立刻带着宫晓和蒋水珏离开这里。

    宫晓受了伤，只是此刻也顾不得再猎杀灵源兽来恢复伤势，好在她本身的恢复力远超常人，伤口流血已经制住。

    那只灵剑士和圣射手骑过来的银灰鲨鱼已经消失不见了，不知潜逃到了哪里，宫晓叫来鳄齿龟，三人骑上龟背，立刻就朝着远方而去。

    他们依旧往南而去，一直到将后方那些乘着木筏的遗忘人族甩得完全看不见了，这才重新绕了回去，返回“金鹰联盟”。

    回到金鹰壹号B楼，天色几乎完全黑了下来，丁龙云、凌一、谷铭峰、徐海水等人都在焦急着的等待着他们，一直到看到他们出现了，这才长长吁出一口气。

    “苏黎，情况怎么样了？”丁龙云远远看到了苏黎就叫了起来。

    凌一的眼光几乎都落在了宫晓身上，看到她肩膀受伤了，身子一震，嘴唇动了动，想要说些什么，但又闭上了嘴巴。

    他没有这样的勇气。

    “叫上吴峰，都来我这里，大家碰碰头，开个会。”苏黎只吩咐了一句话，就径直上楼了。

    ……

    ……

    ……

    苏黎洗好澡，换了一套新衣服走出来的时候，宽敞的客厅沙发上、椅子上都坐满了人。

    丁龙云、宫晓、蒋水珏、吴峰、徐海水、谷铭峰、凌一、徐雪慧等人都在，齐梦雨和周丽在一边忙碌着拿出一些一次性杯子，分别给众人倒水。

    宫晓也换了一套衣服，她刚刚随便寻了一只普通的灵源兽杀了，肩膀处的伤已经恢复了，现在众人中只有罗军依旧伤势严重，因为他伤势太重，已经昏迷，连灵源兽都杀不了，只能等他恢复一些，才能找来灵源兽给他击杀。

    苏黎看了周丽一眼，忽然想到了之前听丁龙云说过，她和徐海水关系暧昧，有可能在一起了，至于真实如何，他也没有具体问过，现在看徐海水不时将眼光落在周丽身上，那眼神相当温柔，如此看来，十有八九两人是真的成了一对。

    “苏哥，我听他们说到了遗忘人族的事，只是具体的他们也不是很清楚，我现在连世茂中心的人都带了过来，这到底是个什么情况？”

    吴峰早就忍不住了，见苏黎出来了，忙着追问。

    苏黎朝着他点点头，然后坐了下来，道：“刚刚和我宫晓、水珏往北，大概距离我们这里七公里左右，发现了一座‘忘者城’。”

    之后他就将发现“忘者城”的事详细说了一遍。

    众人听得这“忘者城”的遗忘人族数量至少超过五百人以上，甚至有可能达到上千人的规模，全都变了脸色。

    “这些所谓的遗忘人族，是由亡灵进化而来的。”

    苏黎又仔细说了一下遗忘人族的由来。

    “被淹死的人类因为灵源的原因，变成了尸兽，这尸兽可以不断进化，成为高级尸兽，然后进化为亡灵，而亡灵的进化则会出现分支，其中一部分亡灵会进化得更类似怪物一些，被称为了高等亡灵，之前在雨夜进攻我们的那些就是高等亡灵。”

    “而另有一部份亡灵，则会重新获得曾经身为人类的智慧，包括自己的名字，曾经懂得的语言，只是他们会忘掉之前的记忆，如同失忆一般，这些人被称为了遗忘者，又叫遗忘人族，他们以新人类自居，将我们视为了旧人类，是他们将要主宰这个世界的最大障碍物。”

    苏黎说到这里，深深吸了口气，端起了一边的水杯，喝了口水，扫视着坐在面前的众人，继道：“这些遗忘人族的实力很强大，相同等级下，几乎不会比我们弱多少，最麻烦的就是不知什么原因，他们进化的速度远比我们快得多。”

    他到今天才9级，但最后碰到的那个灵剑士和圣射手，都已经是超越了十级以上的存在，相比起来，至少比自己高了两个等级，而且他现在还不能肯定这灵剑士和圣射手就一定是那“忘者城”里等级最高的，而自己却是整个“金鹰联盟”里进化得最快的，这一比较下来，实力差距，十分悬殊。

    对于苏黎的说法，宫晓和凌一都是深有体会，之前这些遗忘人族利用车轮战一对一，他们几乎也没占到便宜，深知这些遗忘人族的厉害。

    丁龙云喃喃道：“这么多的遗忘人族，而且距离我们这里很近，其不意味着他们随时都有可能杀上门来？”

    苏黎朝着他点头，道：“这就是我今天找大家来这里的原因。”

    气氛陡然变得凝重起来，得知距离这里不过七公里，有一座可能聚集了近千人的“忘者城”，这些遗忘人族实力很强，而且还将他们人类视为了生死大敌，众人都有些坐立难安。

