    这天一大早，凌雪峰从家来到店里，远远就看见店门口有些异样。

    平时早晨过来，都是远远地看见学生顾客们排着队，再往前走，会看到里面卖饼的洪晓霜。她一般都会提早两个小时烙好几十个饼，以防一时来的顾客多，来不及做。而飞鹏在里面帮着卖其他货。但是今天，外面只有排队的学生，洪晓霜却不见了。

    只有飞鹏在饼摊跟前，手忙脚乱应付着那些学生。

    凌雪峰有些奇怪，她能去哪里呢？

    突然，凌雪峰发现，店门口停着一辆三轮摩托，和派出所的摩托很相似，心中不由一紧，难道洪晓霜被抓了？这样一个勤劳本份的女人，能留下什么案情？

    他赶紧从自行车上下来，进到店里。

    洪晓霜正在和两男一女说话，这三个人都穿着蓝色制服，头戴大盖帽，脸上的表情煞是肃穆。

    洪晓霜见他来了，就又回到门口继续卖饼。

    来人并不是警察，而是工商局的工作人员。

    他们问他这个店开了多长时间？

    凌雪峰说时间不长，才开了三四个月。

    他们又问都经营什么？

    凌雪峰说烟酒百货。

    他们问有没有执照，凌雪峰说正在办理。

    他们说无照经营是不行的，必须办执照，无照经营不仅要罚款，还得关店处理。

    凌雪峰连连点头，说自己一定抓紧去办，明天就去办。

    工作人员又说别像个寒号似的，等明天再办，今天就去办——不光要办执照，还要办其他证件。

    凌雪峰问都什么证件？

    工作人员说，税务登记证，卫生许可证，烟草许可证，酒类许可证，盐类许可证……

    凌雪峰听得密集恐惧症都要犯了。做个买卖要办这么多证？自己啥证也没有，不照样横冲直撞了这么长时间吗？

    但这些话他没说出来，说出口，他的话变成了：“都在你们那里办吗？”

    工作人员告诉他，不是，各有各的对口部门。

    凌雪峰又问什么对口部门？

    工作人员说顾名思义呗。然后给他留下地址和电话，又要到别处检查。

    三人本来已经出去，忽然那个女的提醒“这……好像应该是两家吧？”听她这么一提，另外两个男的也想起了什么，就又一起返了回来，走到洪晓霜的摊子门口。

    “大姐，你的执照呢？”

    洪晓霜忙说：“不是刚才已经说好，今天就去办吗？”

    那个女的又说：“这个饼摊和小卖店，好像不是同一家吧？”

    凌雪峰赶紧出来打圆场：“都是一家，都是一家。”

    那个女的狐疑地看看凌雪峰，又扭过脸去看看洪晓霜：“呣……听你们口音都不一样，做的买卖也不一样，明明就是两家嘛。这种事情，我见多了。”

    谎言被当场拆穿，凌雪峰已经有点像久经沙场的老将一样，连脸都不红，倒是洪晓霜有些难为情，舔着嘴唇。

    “你们这种情况，得办两个执照。”那个女的果断地说。

    凌雪峰既不辩护，也不掩饰自己的尴尬。

    另外两个男的又发话了：“两家人用一个地址，确实可以省一点房租，但是执照可不能省，这是违规的。等下赶紧到工商局，两个执照都要办。下次检查，如果还是无照经营，或者缺一个执照，你们就得关门了，听见没有？”

    凌雪峰和洪晓霜都点头答应，他们这才放心地去了附近其他的店铺。

    看他们走后，飞鹏恨恨地吐了一口唾沫：“明明一个执照就行，非要逼着办两个，真是吃人贼！”

    洪晓霜赶紧瞪了儿子一眼：“赶紧去写作业……”

    飞鹏不大服气地去柜台边，回到早已摊开的作业跟前，这些作业今天早晨已经被打断好好几回了。

    现在正是高峰点，来买货的学生真不少，还有几个办优惠证的，凌雪峰都熟练地打发走了。

    过了人数最多的高峰点，趁后面的学生还没来，凌雪峰赶紧骑上自行车去了工商局。

    到工商局时已经接近中午，事情办得格外顺利，大致了解了一下情况，工作人员作了记录，就又让他去照相。

    凌雪峰从工商局出来，就找找照相馆。然而东走西走，愣是找不见个照相馆。

    好不容易看到一家店，门口挂着“光芒摄影”四个大字，玻璃橱窗里，挂着各式各样的美女艺术照片，有的是黑白照片，有的被染成了彩色的，越看越怪异。每一张照片上的美女，都搔首弄姿，有的歪头露牙，做巧笑状，有的手托下巴，做深思状，有的手拿凉帽，作休闲状，凌雪峰仔细把每张照片都看了两遍，就又注意到，每张照片下面，都有“光芒摄影”四个小字。

    凌雪峰进得店来，一个穿牛仔装的高个青年迎了上来。

    凌雪峰问能不能拍证件照？

    青年说可以，不过得明天才能取。

    凌雪峰问为什么现在不能取？

    青年说因为得攒够了数量，统一在暗室里洗印。

    凌雪峰想了想，大概明白了，他想到一个问题，万一攒不够数量怎么办？

    青年说：“万一攒不够，明天也洗不出来，再说了，就算现在能洗出来，你这副样子照出来，效果也不好。”

    凌雪峰不明其故。

    青年笑笑，指了指墙上的那面椭圆形镜子：“不信你自己照照看。”

    凌雪峰走过去，只见镜子里一个沧桑憔悴的中年汉子，胡子拉碴，眼神忧郁，最掉价的是，眼睛里竟然还有一粒黄白相间的眼屎。平时他总是感觉自己是个玉树临风、潇洒飘逸的美男子，就算一个星期不刮胡子，也是像俄国诗人普希金，而现在，他竟然变得头发蓬乱、邋里邋遢，活像刚从荒岛上走出来的鲁滨逊。

    这种形象，是凌雪峰绝对无法容忍的！

    他对那个青年笑了一下：“那我先去理个发，这附近有没有理发店？”

    青年说：“斜对门就有一个。”说着，把手往门外指了指，凌雪峰看见马路对面有一间小砖房，上面挂着一个白底红字的牌子“吹理烫剪”。

    凌雪峰骑上自行车就去了对面，掀帘而进。

    他看见两个女人，统是描眉画眼，一个三十来岁，一个二十来岁，长得很像。

