    

    一口答应下来的洁蒂倒是自来熟得很，拉着几个海妖就跑到一边去说起了女人家的体己话，留下张元凯根这两个夯货大眼瞪小眼。

    过不多时，洁蒂走了过来，身后跟着海妖们，相互看了看，还是洁蒂开了口：

    “她们想要在河边盖一间合适的房子，可这事光靠我一人也很麻烦，就问你能不能帮个忙。”

    张元看向西尔她们，几个海妖连忙露出乖巧的表情，一阵点头。

    “行，宜早不宜晚，现在才刚下午，我们现在就可以开始了，洁蒂，木材和石料的事情就委托你了。”

    “没问题。”

    饶是知道张元有一堆稀奇古怪的召唤物，可是当已经是三米高的小小出现在自己眼前时，洁蒂还是忍不住低呼了一声：“这，这什么啊？”

    “你以前见过的，那个石头人小小啊。”

    “你说的是以前那个比我都矮一大截的那个石元素？他不会是进阶了元素长老吧？这种体格实在是太过分了。”洁蒂原本的樱桃小口此时张成了大嘴鲶鱼。

    “人家当时还是个宝宝，现在长大了嘛。”某人睁眼说瞎话，忽悠张口就来。

    好歹也是个德鲁伊，洁蒂哪里会信这种鬼话，只不过对方明显不想提这事，她也不好细追究。

    有了小小的帮忙，搭个小屋什么的当真是小菜一碟。

    无论是岩石还是原木，在力大无穷的小小手中跟拿个鸡蛋和筷子也没什么差别，加之晋升二星后的小小已然具备了初步的灵智，配合着自家主人的指挥，你别说，干起活还像模像样的。

    而小小自己也似乎非常享受这个过程，冒着蓝光的眼睛专注的看着眼前的大玩具，都不带转动的，是的，小小恐怕是把盖房子这个苦力活当做小孩子的搭积木了。

    等到今日的活计完成，原木都被插进了地基中，再加以石料巩固后，就已经完成了一半，剩下的屋顶和其余细活只能留到明天了。

    看着小小意犹未尽的望向自己，还伸出自己石柱一般的手朝着“工地”比划了一阵，张元笑着安抚了一番小小，随即送其回了虚空棋盘。

    边上的女德鲁伊那是看的一脸羡慕，这么大个的石头人，一般的石元素和土元素都达不到那块头，至于元素长老或是元素王子？

    以自己的水平，这辈子能不能办得到都不好说，洁蒂想到这也不免有些失落。

    晚上大伙一起搞了个篝火派对，从附近林地里捕获的野鸡、兔子，采摘的蘑菇，野菜，加上从附近农庄购买的牛羊肉和蔬菜，以及海妖姐妹们自告奋勇去河里捕捞的鱼虾等等，山珍海味都齐活了。

    而张某人自然不会忘了自己出身的大吃货国度的特色——火锅。

    这玩意在各个穿越流小说里面基本是必备品，甚至说句烂大街也不为过，然而，大俗亦是大雅，正是好东西才会让人念念不忘。

    从自己的储物袋来掏出那口大锅，架设在了篝火上，装了半锅清水再放入牛羊大骨，焯水然后换上一锅清水加入了一写类似葱姜的调味料和食盐再继续熬煮。

    制止住了凯根急不可耐的打算将所有的肉类和蘑菇一起丢进去来个大杂烩的举动，张元嘿嘿的笑了一下：

    “别急啊，今晚咱们吃点有意思的。”

    说完也不管矮人老哥的一脸问号，拉着对方开始对牛羊肉进行处理切片，旁边的洁蒂倒是无所谓的看着，反正她虽不是素食主义者，对肉类却也不怎么热衷。

    两位堂堂战士职业者来切肉片那真是大材小用，在张元的提醒和要求下，所有的肉都被切成了薄片，竟是不比前世用机器切割出来的厚多少。

    海妖们也没闲着，拿着竹篓到河边将那些菌类、菜蔬、果子都洗得干净，鱼虾贝壳也处理的妥帖，拿到锅子边上，分门别类摆放的了用盘子盛着。

    一切准备就绪后，已经有点迫不及待的凯根抓起勺子就准备喝汤，被张元喊住了手，却看到自己的便宜队长施施然掏出了几把加长版的叉子，分发给各位。

    某人也没想过让他们这么快就能学会使用筷子，这叉子就是为了这种情况准备的。

    在自己的碗中放上少许的食盐，用叉子插起几片羊肉就伸进了沸腾的锅里，待到颜色转白变收回，吹了两口气，蘸着碗里的盐就放入自己口中。

    虽然没有酱油，芝麻酱等等调味品着实是有些遗憾，但这种原汁原味的感觉倒也不赖。

    矮人老哥更是早已经等的不耐烦，操起叉子简直是像破甲穿刺一般狠狠地叉向了那堆牛肉片，收回来的时候，叉子的那几个尖儿都看不到了，全被肉给盖住了。

    凯根兴奋的把这根真·肉串放进火锅里，准备来个有样学样，不料，肉太多，放进锅里一煮很多肉片干脆就脱落了下来。

    眼疾手快的张元拿出为自己准备的筷子一搅就是好几片已经煮熟的牛肉，揶揄的朝吹胡子瞪眼的矮人瞅了一眼，将牛肉蘸了点盐后喂到了西尔的嘴边。

    正忙着剥虾子的西尔是受宠若惊，连忙张开自己的小嘴一口咬住牛肉，结果急切之下连带筷子都啃住了。

    “松口，松口，让我拔出来先，不然非被你咬断了不可。”

    张元赶紧把筷子抽出来，看着吧唧吧唧嚼吃着的西尔只觉得甚是可爱，便伸出左手捏了捏对方的小脸蛋，还拍了拍她的脑袋，这种喂宠物的感觉还真不赖。

    对于自己老板的毛手毛脚，西尔也没什么好办法，只能翻着白眼边哼哼唧唧的把口中的牛肉咀嚼的愈发用力了。

    如法炮制，一一投喂了三只海妖之后，心满意足收手的张元准备也填饱自己的肚子，再一看，好家伙。

    凯根这个货吃起来简直如风卷残云一般，几大盘的肉片现在连半盘都不到，再多的肉也经不住这货的烤串式吃法啊。

    不理矮人无辜的眼神，张元直接把装肉的盘子端在了自己手上，顺便把蔬菜和菌类也丢下了锅。

    拿筷子一指：“别客气，你多吃点菜。”

    说罢也不理傻了眼的凯根，以同样是饿虎下山的作风扫掉了仅剩的半盘羊肉。

    好在还有鱼虾，再加上烤好的野鸡和兔子，倒也是大快朵颐，吃的宾主尽欢。

    事后收拾清理，锅碗瓢盆自不必提，只是凯根当真好胃口，一口锅汤都下到了这货的肚子里，倒也没浪费了。

    张元也谢绝了洁蒂暂住木屋的提议，干脆就在盖了一半的房子边上安营，河边的晚风吹去了一天的热闹，一行人安然睡去。        

