
　　一千万的灵石，方岳并不放在眼里。

　　这点灵石，在他眼里都是小钱。

　　关键是赚钱的快感。让他无法割舍。

　　就在刘元左右为难的时候。

　　一道苍老的声音从店铺的外面传来。

　　“小友，这得饶人出且饶人，不妨给老夫一个面子，这场赌局作罢如何？”

　　伴随着苍老的声音传来。

　　一道老迈，但却刚健的身影从赌坊的外面走来。

　　这老者须发洁白。一副慈眉善目，和蔼可亲的模样。

　　刘元看到老者，顿时浑身哆嗦了一下，他连忙作揖道：“老祖宗，您怎么来了！”

　　这老者竟然是一位轮转境第三层的强者。伴随着脚步落下，大地也随之陷入到了一股诡异的震动频率之上！

　　“大地法则，融合天道！这老头的土之大道起码已经到了第三层的境界了！”

　　行家一出手，便知有没有。

　　方岳同样修行有土之大道。

　　自然能够一眼看出这脚步中的端倪。

　　但看出归看出。方岳并没有将这老头放在眼里。

　　他这点道行，也就是能够在这犄角旮旯显摆显摆和他之前遇到的那些强敌相比。这老头会被甩掉八十条街，连人家的小屁屁都看不见！

　　方岳懒得搭理这老头。

　　但却被这老者看成是了一种沉默，服软。

　　老者见状，轻捻胡须。

　　“小友，我看你我相逢便是缘分！这枚魔血石，我愿意花百万灵石收购，赐予我这不成器的子孙刘元如何？”

　　老者浑然是一股世外高人的感觉。

　　飘然如仙，自认为超脱红尘！

　　这个时候，连王师傅都看不过眼了！

　　这老头的吃相实在是太难看了，以大欺小不说，居然还强买强卖！

　　魔血石，起码价值上亿灵石。他居然一开口就是贬低了二十倍的价码要收购。

　　这是不把他给放在眼里吗？

　　王师傅刚想要发飙，但却被石墨老头拦住，冲他使了一个颜色。

　　方岳怒极反笑：“你个老棒子，你以为你是谁？猪头肉吗？脸皮这么厚，一句话就想要抹掉一千万灵石的赌注？还要五百万灵石强买强卖我手头的魔血石？你怎么辣么不要脸啊！”

　　“老棒子？！”

　　方岳三个字，就把老头给说愣了！

　　他堂堂刘家的长老，刘万世，在整个绿洲之中都算的上是一方豪强，德高望重，什么时候变成一个老棒子了！

　　“小子，你在说什么？又本事你再说一遍？”

　　刘万世那张老脸上，之前慈祥和蔼的笑容立刻不见。

　　取而代之的是一副狰狞如鬼的表情！

　　“你让小爷说，小爷就说，那么小爷的话岂不是是太不值钱了？识相的给小爷滚一边去！别以为你这老胳膊，老腿的，小爷就不敢动你！”

　　方岳身上，那股子的泼皮劲儿涌了上来！

　　石墨老人笑看风云，捻着胡须说道：“这无赖的模样，颇有我当年的风范！”

　　王师傅一阵的无语。

　　他恨不得一脚把石墨老头给一脚踹来，满脸都是我不认识他的表情！

　　这有什么好得意的？

　　一个老无赖，带来了一个小无赖？

　　刘万世终于忍不住出手，他发现自己舌头打结，居然说不过方岳。

　　平日里，都是他咄咄逼人，唇枪舌剑，巧取豪夺。

　　但这次，他在方岳的面前吃瘪。

　　说到耍刘芒，他都不如方岳专业！

　　“小子，你找死！”

　　刘万世祭出了一座石塔模样的法器，石塔七层，每一层的檐角上都挂着一枚精致小巧的紫金葫芦！

　　石塔摇摆，上面的小葫芦叮铃铃的晃动！

　　它悬浮在方岳的上空，快速放大。

　　一股巨大的吸力蓦然传来。

　　这是刘万世的本命法器，在丹田之中祭炼，温养了足足百年的时间！

　　塔身，是用数种最珍贵的矿财炼制而成。

　　如果继续温养，祭炼，说不定可以随着他的修为增长，成为阴阳境级数的宝物！

　　就在这个时候。

　　方岳的身上，嗖的一声。

　　一道黑色的影子蹿到了小塔的上面！

　　咔嚓一声，一个大嘴巴落下。

　　小塔被啃掉了一个边角！

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　小塔的边角被嚼碎，吞掉。

　　咕咚一声。

　　随后便是一声“我好满足”的长叹。

　　正陷入到沉睡的小铁不知道什么时候醒了过来。

　　他这是典型了吃饱了睡，睡饱了吃！

　　还没有彻底醒过盹来。就蹿到了小塔的上面，紧紧抱住，又是吃，又是啃！

　　“这是什么鬼？”

　　除却方岳之外，在场的所有人都愣住。他们看傻了眼！

　　他们看到了什么？

　　那座石塔被一个小铁锅紧紧抱住，然后张开大嘴巴拼命的啃食与咀嚼。

　　这家伙的吃相很难看，一边吃，一边居然还在吧唧嘴！

　　“这到底是什么鬼？”看到这一幕，刘万世连脸都快绿了！

　　这个小铁锅是个什么来路，连他的石塔都能够啃掉！

　　看到石塔，少一个角的模样，刘万世一阵肉疼，他连忙召唤。

　　“快点回来，快点回来！”

　　刺溜一下，石塔好像是遇到了特赦令一样，连滚带爬的往会赶。

　　可是小铁锅和方岳在本质上是一个德行，怎么可能把到嘴的肥肉都给放过。

　　“不要走啊！到锅里来！”

　　“不要！”

　　刘万世歇斯底里的咆哮。

　　他明白，如果自己的石塔掉落到小铁的锅里，那可就是真的肉包子打狗，一去不回了！

　　但是小铁锅那强大的吸引力，却让石塔连逃脱的余地都是没有，任凭这刘万世如何的施展法诀，召唤石塔，甚至连自己的手指头都捏肿了，也是难以撼动小铁锅对石塔强大吸引力！

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　单调，清脆的声音在空气中回响。

　　小铁锅满脸欢喜的将石塔当成了酥脆可口的饼干，给一口一口的吃掉了！

　　刘万世捶胸顿足，满脸懊恼的神色。

　　他看向方岳，指尖直指方岳的鼻尖：“你，你纵锅行凶！吞掉了我的法器，你十恶不赦，必须要赔偿我的法器！”

　　那刘万世满眼喷火，在他看来，一定是这方岳才是最终的罪魁祸首！

　　那一座石塔，是他孕养，锤炼了大半生的年华，才练就出来的一件法器！

　　其中的材料，更是倾尽了他几乎八成的财富！

　　刘完成怒不可遏，将所有愤怒的矛头统统都指向了方岳。

　　方岳则是冷笑说道：“怎么？明明你首先为老不尊，强买强卖，插手到我们晚辈争端之中的！那石塔也是祭出来镇压我的，如今石塔被毁。你还全部都认为是我的责任吗？”

　　面对这种不讲理的老棒子，方岳从来都是不留任何情面。

　　刘万世哑口，知道自己理亏，但是他在这座绿洲之中纵横这么多年，怎么可能在一个小辈的面前服软。“总之，就是你不对！我刘家，在这绿洲之中，便是天理，是王法！我们让你死，你就不该活着，我们让你活着，你就算是死了，也是活着！小子，给你一个机会，十倍赔偿我和刘元的一切损失，跪在地上

　　，自废武功，我们可能还会留你一条活路。否则的话，刘家一怒，流血漂橹！我这话，可并不是危言耸听！”

　　这刘万世一开口。

　　方岳便是冷笑一声。

　　“看来，你这是准备以力压人，不讲道理了！只可惜，凭你，还没有那个资本！”

　　“小铁，镇压！”

　　方岳一声令下。

　　小铁锅嗖的一声在半空中消失。

　　下一刻，便是出现在了刘万世的脑勺后头！

　　咣当一声。刘万世猝不及防，被砸了一个满眼金星。

　　他的恼怒回头，竟然看到一个乌漆麻黑的铁锅手柄，迎着他的面门飞来。

　　咔嚓。

　　小铁锅的手柄抽打而下，刘万世被扇了一个耳光，他的面颊骨折，彻底凹陷进去！

　　“唔妖撒了你！”

　　刘万世一面的脸颊凹陷，连话都说不清楚了。

　　他气急败坏，他一位堂堂轮转境的高手，怎么能够被一个小铁锅给击败那么？

　　其他人也都傻眼了。

　　刘万世，虽然品行不好，道德败坏，但那实力，在这片绿洲里却也是杠杠的！

　　虽然，他并非绿洲中最顶尖的那一批人，但最起码，可以排入到前二百的范围！怎么说，他也是一位大高手，老名宿，如今居然连一个铁锅都打不过！

　　“注意，刘万世要出手了！”

　　王师傅收敛了脸上的笑容，变得严肃起来。

　　刘万世的恶名，可并不仅仅是欺善怕恶，更重要的是，他的实力，铸造了他如今在绿洲里的地位。

　　刘万世的法诀捏动，十二柄一尺长度的金色长剑，在他的身前浮现出来。

　　长剑齐下，化成了十二缕金色的光芒，刺向了小铁锅。

　　“这是庚金之道的一种演化，虽然只是最普通的御剑诀但是以庚金之力凝聚的长剑，锋利无比，无物可挡！这刘万世，是要发威了！十二金剑一出，连山峰都能斩碎！”

　　王师傅在低语，介绍着刘万世的手段。

　　他并不看好小铁锅，虽然这玩意儿生有灵智，手段邪乎，但毕竟他的主人太弱，只有先天境的层次！

　　同样的法宝，在不同境界人的手中，施展出来的威力也是截然不同！

　　哪怕是再强大的重宝，落到一个先天的手里，最终的结果，也只能是暴殄天物！

　　十二缕金色的光芒落下，小铁锅陡然放大，锅里好像是出现了一个巨大的黑洞一样，将所有的金色光芒尽皆卷入其中，犹如牛入海，瞬间消失！

　　那锅底的黑洞，令人心悸，似乎连目光都可以吞噬进去

　　“黑暗法则？真特码真的是一口锅吗？我怎么感觉他比一些轮转境的修行者悟性都强，能够安然无恙的吞噬掉十二金剑，这黑暗法则，起码是达到了第二层的境界！”

　　王师傅连自己的舌.头都快吞掉了！他的一双眼睛瞪得老大，连眼珠子都快掉下来了！

　　黑暗之道，乃是难得的大道，哪怕在三千大道之中，它的排名都是极为靠前，超越单一的五行大道之中的一种。

　　一般人别说参悟，连接触的资格都没有。

　　小铁锅晃悠了一圈，然后打了一个大大的饱嗝，随后又凑到了刘万世的面前。

　　刘万世的脸色惊恐，心中已经萌生了退意。

　　他的石塔被这口邪乎的锅给吃掉了，如今，连他的杀手锏，十二金剑也被吞噬，连一个响都没有打出来。这小铁锅实在是诡异，他觉得自己今天出门之前应该多看两眼黄历！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十五章 强词夺理免费阅读。https://xs.23sk.com 