
　　赵敏：……

　　阿二：……

　　苦头陀：……

　　张无忌、杨不悔、武当众人：……

　　队伍里的小伙伴们：……

　　当然，小伙伴们的无语与其他人不同，他们的无语只是停留在表面上而已。

　　在队伍频道里，则是各种“阿明，我就知道你是最棒的！”、“这波操作可以，666！”、“干得漂亮！”之类的赞美之词。

　　而他们的反应之所以与其他人不同，原因说起来其实也很简单的，因为夜未明弄死阿大、阿三这两个BOSS的时候，他们也同样得到了实惠，分到了利益。

　　就是这么现实！

　　之前利用偷袭战术搞死了阿大和阿三，夜未明又将目光落在了阿二和苦头陀的身上。

　　阿二

　　来自西域金刚门的高手，汝阳王府六大高手之一

　　等级：124

　　气血：12000000/12000000

　　内力：5200000/5200000

　　……

　　苦头陀

　　来历神秘的西域番僧，汝阳王府六大高手之一

　　等级：142

　　气血：32000000/32000000

　　内力：4600000/4600000

　　……

　　这个阿二还比较好说，等级只有124级，只要找到一个机会，要将其弄死并不困难。

　　但那个苦头陀的实力就有点强得过分了。

　　似这种实力的选手，夜未明单挑肯定是不可能单挑的，根本就打不过。

　　虽然在此之前，他已经不止一次弄死过140级以上的高手，但却没有一次是凭借真本事正面硬杠将其拿下的。

　　不论是一开始的任我行，还是后来的百损道人、完颜洪烈，都是通过特殊的手段以弱胜强，加上一些运到，才勉强获得最终的胜利。

　　对付这样的敌人，哪怕身边有着将进酒、非鱼等这些实力不弱的帮手，也肯定没得打。

　　特别是明教三人组之中的巫宙，人家之前自报家门的时候，就言明了是明教光明右使范瑶，也就是这个苦头陀的弟子。

　　现在大家只是表面上的对立，他自然会坚定不移的站在夜未明这一边，那是因为苦头陀的心里其实也是站在他们这一边的。

　　最起码，苦头陀不会看着杨逍去死！

　　但如果夜未明非要拿苦头陀开刀的话，那么打到最后，这个家伙帮谁就真的不好说的。

　　而裴屠狗和七夜的情况，貌似也好不到哪里去。

　　所以，这个苦头陀是绝对不能杀的，起码以己方现在的战斗力，完全就不具备干掉他的能力。

　　至于说阿二……

　　有了阿大和阿三的前车之鉴，夜未明并不认为苦头陀会眼睁睁看着自己弄死阿二，而无动于衷。

　　毕竟，兔死狐悲。

　　如果夜未明他们将阿二和神箭八雄也一并弄死，那么剩下一个苦头陀，还真没有百分之百可以自保的把握。

　　所以，哪怕是为了自保，他也不能让阿二步其两个兄弟的后尘！

　　左手掐指飞快的推算着各种局势变化，夜未明最终无奈的发现，貌似现在已经无法进一步扩大战果。

　　是时候将杀意收敛起来，心平气和的与赵敏谈条件了。

　　于是乎，夜未明耸了耸肩，丝毫不在意对方那仿佛要吃人的目光，很是随意的说道：“你之前有没有说话，现在已经不重要了。”

　　“而我们的条件之前已经说得很明白了，你让你们的人将‘十香软筋散’的解药交出来，等我们拿到解药，并且顺利解毒之后，自然会放了你的。”

　　微微一顿，夜未明脸上的笑容更胜：“不知这位小‘公子’，意下如何？”

　　赵敏看了一眼地上躺着的阿大、阿三两具尸体，再次看向夜未明，不禁从牙缝里挤出一句话道：“你这个魔鬼！”

　　“嗯！”夜未明点了点头，算是承认了这并不是很文雅的称呼：“现在别说那些没有用的，赶紧让你的人把解药交出来。”

　　赵敏闻言，小眼珠立刻转了转，跟着露出一丝狡黠的笑容道：“我如果不交的话，你打算怎么办，就这样一直和我们僵持下去吗？”

　　不待夜未明说话，赵敏已经继续说道：“别拿什么毁容来吓唬我。现在你们是玩家，我是NPC，你们对我造成的伤害并不能算是剧情杀，顶多可以算作普通攻击而已，你只能选择是不是要杀了我，想要在我身上留下永久性的伤痕，却是办不到的。”23sK.com

　　果然，似这种带有主角光环，且智慧不凡的女主角神马的，最讨厌了！

　　这时，却见赵敏已经转过头，对苦头陀吩咐道：“苦大师，一会如果这个中原捕快想要对你们动手的话，所有人大可以群起而攻之，或者直接杀死地上的武当五侠。不用管我！”

　　说完，满脸挑衅的看向夜未明：“哼哼。大不了大家一起死，你以为我会怕你？”

　　闻言，队伍里的小伙伴们立刻齐齐将目光落在夜未明的身上，显然对于赵敏这种洞悉系统规则的NPC，他们已经想不出什么拿捏的办法了。

　　而夜未明对此却是不以为意，随手一招，之前被阿大弹飞出去的波旬金剑已经飞回来，漂浮在赵敏的面前：“我这把剑，是从地狱修罗的手中夺来的。”

　　“它的特效很有意思，可以被其所伤之人承受双倍的痛苦，如果用这把剑，慢慢的在你身上制造伤口的话，嘿嘿嘿……”

　　赵敏闻言顿时吓得向后挪了挪身子，向将进酒更靠近了一些。不过还是强作镇定的说道：“你不要吓我，我的气血上限很低的，可挨不了几剑。”

　　“没关系呢。”夜未明露出天使一般的温和笑容：“我的《医术》等级是10级大圆满境界，扎你一剑之后，马上就会把你治好，等你生命回满之后再继续扎，保证不会弄死你的。”

　　闻听此言，包括赵敏和队伍里的小伙伴们在内，所有人再次无语。

　　话说，《医术》居然还能这么用的吗？

　　赵敏的小眼珠更是滴溜溜乱转了好久，不过最终还是颓然说道：“好吧，你赢了。君子可欺之以方，但我发现你绝对不是什么君子，而是我命里的魔星！”

　　微微一顿，跟着又补充道：“不过在交出解药之前，我要宋大侠做出保证，等解毒之后一定要放我们几个安全离开，而且不会采取其他手段对付我们。”

　　夜未明嘿然一笑：“你这话说得真有意思，宋大侠现在身中剧毒，怎么保证？要不我来立下一个誓言如何？”

　　“不行！”赵敏十分坚决的说道：“我虽然想不到你打算怎么操作，但可以断定的是，你发的誓，我一个标点符号都不能信！”

　　“要么让宋大侠做出保证，要么你现在就开始折磨我好了。”

　　说完，赵敏已经将双眼一闭，摆出一副任君施为的模样。

　　或者这就是传说中的……死猪不怕开水烫？

　　这个丫头，还真是不好骗啊！

　　夜未明摇头，无奈的转头看向宋远桥，待后者做出保证之后，赵敏这才对苦头陀说道：“苦大师，把解药交给他们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第799章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 