    第795章 还想试试？

    望着自家老弟静真面前，近在咫尺的拳头，静玄实在有些难以置信。

    因为，在静真全力一击的杀招之下，连他，甚至是大罗金仙巅峰的强者。

    怕是都不能保持孙悟空那般从容淡定，轻飘飘的一拳，就将静真的全力杀招给挡住？

    不，不是挡，而是，以一种绝对碾压的力量，促使静真的死寂之力，完全掩熄旗鼓，力量回缩。

    根本没有爆发出亦是恐怖毁灭不说，甚至于，孙悟空的拳锋，都还没接触到静真。

    难道，这真的是一种单方面的绝对碾压吗？单凭拳锋外力，就镇压了自己的弟弟，菩提老祖座下的大罗童子？

    这等让人不敢置信的画面，若是以前谁敢跟他提起，静玄怕不是会立马讥讽的回怼过去。

    可眼下，事实就摆在眼前。

    孙悟空不解单凭肉身一拳，甚至连仙技法术都没使用，简简单单的拳头，就做到了。

    而且，看着弟弟那般比他还震惊，已经呆斥在原地，浑身微微有些颤抖的情况看来。

    孙悟空悬停在其面前的那一拳，仿佛还远远不止肉眼所看到的情况一般。

    “这其中，到底发生了什么？

    能做到如此轻松自如碾压大罗金仙后期的人，特别是他弟弟，没有准圣修为，是几乎不可能做到的。”

    心中虽对孙悟空的真实战力惊骇不已，但静玄还是有些疑问，忍不住想到是不是孙悟空默默隐藏了修为境界，这才会导致眼前的彻底碾压画面出现。

    想到这，静玄不由一步朝前迈出，随即整个人瞬间来到了静真身边，拍了拍他的肩头皱眉问道。

    “弟弟，悟空师弟是不是准圣修为？远超你我。

    否则，单凭大罗之力，岂会打得你不战而降？”

    按道理来说，哪怕孙悟空拳锋之下，对自家弟弟产生了碾压局面。

    但以其对静真实力的了解，那也是可以跟准圣过几招的，不至于一拳之后，就变得如此痴呆原地。

    只不过，静玄想的是很好，但浑身止不住颤抖着的静真。

    却是微微回过头看着自己的哥哥，满脸面目表情的摇了摇头道。

    “不，悟空师弟没有隐瞒修为，他就是大罗金仙中期而已。”

    此话一出，静玄顿时听得面色骇然起来，大罗中期，比他们兄弟俩境界还低，这怎么可能？

    只是，哪怕静玄再不相信，静真脸上逐渐流露出的认真模样，却是敲得他不得不相信自己弟弟没有撒谎。

    不待静玄想明白孙悟空为何会如此强大之际，一旁已经从痴呆状态下辗转而出的静真，不由的回头看向收拳的孙悟空，微微拱手而道。

    “悟空师弟，我为我和哥哥，对之前那般议论你，深感抱歉，对不起。”

    突然的道歉，直听得孙悟空挠了挠头道。

    “不必不必，师兄你们只是一直处在苦修状态，缺乏实战经验而已。

    若是以后在外闯荡，积累了足够的战斗经验的话，或许刚才，俺老孙就没有那般轻松赢你了。”

    孙悟空此言，虽然看似谦虚，但话里话外，却是具备着充足的信心，可以完胜静真。

    这等话语，静玄也是听出了其中意味。

    没有感受过孙悟空恐怖实力的他，此刻，却是有些雀雀欲试的想要跟其过两招了。

    同为大罗金仙级别的顶尖强者，静玄和静真的内心当中，亦是有着一颗强者之心，轻易不肯认输。

    哪怕明知打不过孙悟空，但这却并不缺乏让他们战斗欲望强烈的因素，甚至于孙悟空越强，静玄就越想亲自试试，自己与其差距到底有多大。

    然而，一旁的静真看到自家哥哥体表散发出雀雀欲试的战意之后，却是忍不住的扯了扯他的衣袖，小声说道。

    “哥哥，莫要冲动。

    你可知刚才，悟空师弟的那一拳，若不是及时收起了少说半数妖力的话，怕是今天过后，你就再也看不到我了。

    孙悟空的强大，已然远超你我的想象范围之外。”

    静真眸宇露出深深的忌惮神色，忍不住又撇了撇孙悟空一眼。

    就在刚才切磋比试的过程中，他原本只是想动用少许的仙力跟孙悟空战斗来的。

    但当对方蓄势而战之时，静真亦是刹那感觉到了眼前面对着的，哪里是平日里只知苦修的悟空师弟。

    反而就算是太古凶兽，都不如悟空师弟所散发出的恐怖威压可怕。

    那种来自灵魂的压迫，让得静真不得不认真起来，甚至仅仅一瞬之间，其体内的仙力，就被迫自动激涌出大半而来，做出了主动防御模式。

    甚至于，所预想的进攻仙诀法术，也是下意识间，构造成了杀招而攻。

    这不是他的意愿，但犹如被囚禁了无尽岁月凶兽的孙悟空，简简单单的对峙，就让他不得不谨慎小心不已。

    甚至于，在对方急速冲来，挥出那一仿佛可以灭世的拳锋之际，静真亦是再也控制不住自己的，全力催动起自己的所有仙力应对。

    似乎，他不使出全力进攻，就会瞬间泯灭在悟空师弟的那一仿佛灭世的拳锋之下般。

    但即便如此，当悟空师弟的那一拳真正挥打而来之际。

    哪怕静真自个儿已经全力而攻了，但所汇聚构造的死寂黑球双核进攻之势，却依旧被那一拳，摧枯拉朽的瞬间破灭。

    不仅没有让孙悟空受丁点伤势不说，甚至于，就连对方的肉身衣襟，都没来得及触碰沾染半丝一毫。

    那在普通不过的一拳，自己都没能抵挡得住，还得悟空师弟及时收势，他才免遭被泯灭的风险。

    如此巨大无比的差距面前，自家哥哥还想去试试，那不是在，找死吗？

    然而，面对静真的警告劝说，静玄却是愈发觉得此战当中，有着蹊跷存在。

    平日里除了菩提祖师外，任何人都不放在眼里的静真弟弟，如今却对孙悟空那般心服口服，这搁以前，可是根本不可能出现的事情。

    只是静玄如此猜想，也只是他的个人认知罢了。

    在场的除了孙悟空之外，也只有徐徐飞来的叶晨知道，孙悟空之所以会变得如此强大，一招碾压同境大罗。

    那完全是因为在那无尽黑暗的世界当中，所受的无穷磨难过后，所得到的一点点馈赠罢了。

    (本章完)

