    【温知意水平不行了，经过一年学习，反倒倒退了。】

    【我倒觉得这不像是我男神的风格。】

    【不管怎么说，看这排名掉的速度，怕是今年连帝都总决赛都去不成了。】

    媒体们也纷纷为这位商界小天才扼腕叹息，不明白他怎么会突然像是被下降头似的，竟做出这等蠢事！

    排名一落千丈，温知意也是很担得起责任的人，这时候也没忙着去辩解，说这是他妹妹做的。

    他转而看向温知雅，声音温吞，“你知道错了吗？”

    “我知道了。”温知雅低声啜泣，“是我错了，哥，我该听你的，我不该。”

    温知意咬咬牙，而后看向熊锐，“换我们的B计划吧。”

    熊锐愣了愣，他这位兄弟可是非常厉害的，哪怕每次拿很好的名次，但是也从不轻敌，准备好几套计划，为的就是确保万无一失。

    他极其佩服温知意这种精神。

    外人看来，总说温知意是天才，其实他觉得不是，温知意是天赋加努力型的，他也很肯努力。

    别人往往因为他的才能而忽视了他的努力。

    B计划是走投无路时的一套方案，有一定逆风翻盘的可能，但风险极大。

    难道真到了这一步么？

    “你可想清楚了？”熊锐目光直视着他。

    “嗯。”

    “好。兄弟我誓死奉陪！”

    韩靖宇这边已经被盛漾的物流公司给替了下来，盛漾的物流公司产值高居不下，这时候她并不是坐等胜利了，而是利用巨额资金再一次优化系统，这一下子她的排名便落了下来，到了第二。

    有人说她太盲目自信了，明明可以稳稳拿第一，干嘛要做这种铤而走险的事，实在没必要。

    可专业人士却看懂了，她到底要做什么。

    陆之渊品着白兰地，看着大屏幕，轻屑地笑，他们又怎么懂得了小盛漾要做什么。

    而盛佑和康唯贞也停止了加油，目光灼灼地看着，在觉得他们是不是该给一家分公司给女儿管了，因为女儿实在太有深谋远虑了！

    盛漾优化系统费了点时间，然……系统刚优化不久，那数值就跟坐上了窜天火箭一样，蹭蹭蹭往上涨。

    原来，她竟是把物流和人工智能相结合，然后将速度翻了好几倍，如此一来，那赚取金额自然是长得飞快了！

    不一会儿，她便超过了韩靖宇，一骑绝尘，那数值饶谁想追也追不上了。

    燕城的媒体看得兴奋不已，燕城出了这么一位厉害的选手，这次说不定真能为燕城争光，不再被帝都那群人给吊着打了！

    而就在这时，所有人都在为盛漾的成绩而惊艳不已时，却传来一个劲爆的消息。

    温知意的公司申请破产，请求银行清算剩余财产！

    【疯了疯了，他到底在想什么啊？】

    【所剩时间不多了，男神是想弃权了吗。】

    陆之渊目光转了转，放下手里的酒杯，他薄唇勾了勾。

    之前成绩不错的时候，他稍微关注了一下，只觉得这小子思维不错的。

    如今看来，这小子还有其他的优点，貌似有点意思。

    -

    求下月票哈，都快掉没了，呜呜……

