    

    鸿钧布局之深，令三界生灵都是感觉无比惊恐。

    可谓是洪荒生灵，都是其棋子。

    鸿钧背后造化之气涌动，不断变幻，顷刻间，透过那一缕造化之气，便是明白了一切。

    “镇元子补全了地道！”

    “加上之前后土凝聚人道功德！”

    “神秘人！看来你是铁了心要和我对着干了！”

    眼下这紫霄宫之中四下无人，再也不加掩饰，脸上的神情狰狞无比，如同一只吞噬天地的恐怖凶兽。

    不过，也难怪要疯了！

    鸿钧成圣之后，于紫霄宫三次讲道开始，便开始下一盘大棋。

    为天道不断推动布局。

    为的就是能够超越自我，成就无上造化。

    鸿钧策划了三次讲道，策划了一次巫妖量劫，并无半点纰漏。

    随着封神量劫的到来，他的大局本来已经是十拿九稳了。

    可是如今被林轩一而再，再而三破坏，这是个人都受不了啊！

    “乾坤老祖和阴阳老祖，如今下落不明，洪荒之中并无其半点气息！”

    “难道已经遭遇不测？”

    “这神秘人也当真是难缠！”

    鸿钧眼中不断闪烁着阴毒的光芒，暗中喃喃自语说道。

    对于鸿钧而言，他依靠天道，策划量劫，算计他人。

    这么多年来，造化玉碟都快要补全了。

    他的实力，已经是站在了整个洪荒的顶点。

    因此，这神秘人虽然可怕，但是鸿钧倒也不是不敢与之斗法。

    只不过，鸿钧受天道制约，若是全力出手和林轩斗法，无论胜负如何，鸿钧自己也要承受极为恐怖的后果。

    “东海……洪荒之中，鲜有人知晓——那里，连同域外虚空的混沌海。”

    “而在东海连通的混沌海附近，封印了一尊当年阻盘古开天的混沌魔神。”

    “镇元子，既然你这般不识抬举！别怪本座不客气了！”

    鸿钧嘴角渐渐流露出了一丝冷笑。

    他不愿意全力和林轩斗法。

    但是洪荒存在历史悠久，最为不缺的，就是强大者。

    三千混沌魔神，被盘古斩杀了不少。

    但是，活着的也是不少。

    洪荒大能，或许尚且不知晓这些混沌魔神所在。

    但是鸿钧道祖却是知晓！

    而他便是想要以此为刀，狠狠伤了镇元子。

    让镇元子知晓，和他鸿钧作对的代价！

    -------------------------------------

    梅山小院之中，林轩倒是不知道这三界之中的动乱。

    梅山四美吃了林轩的早膳之后，恢复了精力，甚至修为也是更进一步。

    因此，梅山四美忙前忙后，帮着林轩打理梅山。

    这务农的务农，收拾的收拾，洗衣服的洗衣服……

    唯一要林轩干的活儿，只怕也只有劈柴了。

    但是在梅山小院之中，林轩还用得着劈柴么？

    袁洪是干什么吃的？

    自从林轩教了袁洪劈柴，袁洪从中领悟到了无上的力之大道之力。

    袁洪这是天天劈柴，日日劈柴。

    一点都不带放松的。

    反而林轩倒是成为了一个闲人了。

    “娘子，这个我来收拾吧……”

    “娘子，这贴身衣物，还是我自己洗吧……”

    “娘子，那施肥之事，实在是辱没了你女儿家的身份，还是我来吧……”

    林轩心中有愧，本想大包大揽，揽来一些活儿干干，不曾想，一一被梅山四美给拒绝了。

    “相公，你也辛苦了一晚上，不如白日里好生歇息……”

    梅山四美一个个面红耳赤，娇羞无比地说道。

    本来梅山四美是怕了林轩那夜晚化身‘狼人’的强悍战斗力。

    但是，一场大战，梅山四美力量消耗一空，然后林轩又以早膳补充。

    这让梅山四美根基牢固无比，即便是突破到了二尸准圣境界，也没有半点儿境界虚浮之感。

    梅山四美这才明白了林轩的深意。

    要知道，这三教弟子修道，最为忌讳的，便是心浮气躁。

    修道之路漫漫，本来就是与岁月争锋。

    领悟大道，朝夕吞吐灵气。

    徐徐而进，这才能够将之根基打扎实。

    若是进境太快，反而容易走火入魔。

    洪荒大能，动不动闭关万年都是稀松平常之事。

    尤其是大罗金仙境界之后，机缘不足，悟性不够，甚至千万年都不曾精进分毫。

    但是梅山四美来了梅山这才多久？

    这也不过就是十余年光景，这就从大罗金仙提升到了二尸准圣，境界提升之快，那就是直接往上起飞的。

    “相公正是担心拔苗助长，因此晚上这般操练……”

    “白日里再以混沌食材补充消耗！如此一来，我等才能够境界稳固。”

    西王母不愧是跟随林轩时间最久的‘后宫脑补王’。

    对着自己几个姐妹解释说道。

    这下，梅山四美对林轩那叫一个感激啊！

    又怎么会愿意让林轩干些粗活呢？

    林轩瞬间成为了一个混吃等死的闲人。

    林轩摸着下巴喃喃说道：

    “怪不得别人说，如果做动物，就要做公狮子，什么都有母狮子伺候，感觉直接上天，看来还真没说错啊……”

    林轩只能摸着自己脑袋傻乐。

    随后，林轩也实在是闲不住，拿出了一本古朴的书籍，津津有味看了起来。

    这书是什么？

    正是当日土行孙献给林轩的《地行术》。

    这地行术，号称洪荒第一遁术，自然有其中的精妙之处。

    乃是土行孙和惧留孙的看家神通。

    而林轩本来就是‘苟’字当头的穿越者，别的可以不学，这逃命的本领，那能不学么？

    宁当韦小宝，不当陈近南。

    这是林轩的人生格言。

    “说此法门者，及诸劝请法。分别义藏人，受持流通等。法门等最胜，顶礼解妙义。欲令法久住，自利利他故。”

    “十地法门。初地所摄八分。一序分。二三昧分。三加分。四起分。五本分。六请分。七说分。八校量胜分……”

    林轩翻开地行术，开始认真修炼起来。

    这地行术，本来就是讲究沟通地道，求地道赐予神通，以地道之力，施展遁法。

    但是林轩可能求地道赐予神通么？

    不，应该说是，地道敢让林轩求么？

    当下，足足一个时辰，林轩以自己金丹期的修为不断向着脚下大地而去，想要寻求沟通地道，施展地行术，却根本一点反应都没有。

    林轩那叫一个急啊！

    催动体内修为愈发疯狂，向着地道而去。

    一点反应都没有！

    “难道我不是修地行术的料？”

    林轩心里自问。

    突然，轰！

    林轩体内的真气紊乱无比，金丹微微颤抖。

    “糟糕！用力太猛，太急了！”

    林轩顿时感觉到了一阵头晕目眩，体内真气好似脱缰的野马，不断奔腾。

    玛德！

    难道走火入魔了？?

