    小金库不大，里面的东西更是少得可怜，她转了一圈，也没有找到心形之眼，忍不住微微皱眉。

    看到她皱眉，当当公主只觉得丢人，内心极不是滋味。

    太后却装作看不到，依然笑道，"寒王妃，不知你有没有看上的首饰，若是有，就拿去吧。"

    夜皇也觉得掉了不少面子，他开口道，"你若看不上，那便去朕的库房看看，挑选几件吧。"

    "我认真再看一下吧。"

    顾初暖看得很仔细，每一个摆放首饰的盒子都认认真真的查看一便，即便没有装载首饰珍宝的盒子，柜子，他也认认真真的摸索。

    众人搞不懂，她到底要干什么，那些盒子跟柜子里又没有什么东西。

    只有太后心里一个咯噔。

    果然，她是醉翁之意不在酒。

    顾初暖里里外外找了整整三遍，也没有找到一点关于心形之眼的首饰，不由失落。

    小金库几乎都被搬走了，这么重要的东西，怎么会留下呢。

    忽然间，她脚上碰到一样东西，顾初暖低头一看，却见一个旮旯处的木箱里，还有几个小盒子。

    那些盒子要嘛材质差，要嘛雕工差，要嘛不知道放了多少年，都风化得很严重了。

    当当公主解释道，"那个木箱里都是一些不值钱或者不吉祥的东西，本来想扔的，后来给忘记了，就一直扔在那个旮旯角了，你要是想要的话，全部送你。"

    顾初暖打开一个盒子，里面是一支断裂的步摇。

    又打开一个，里面是一个碎珍珠，根本不值什么钱。

    连续不少个都是残次品。

    直至打开最后一个的时候，里面呈现的，赫然是一个心形之眼的项链，那个项链通体血红色，红得像要沁出鲜血，大小跟她想要的一模一样。

    顾初暖内心升起一阵狂喜。

    心形之眼。

    这莫非就是罗盘上的配件？

    太后看到这条项链，脑门一震，差点昏死。

    这条项链这么珍贵，怎么会放在这个旮旯角？还被当成了残次品。

    当时她不是千交代，万叮咛，这条项链一定要好好珍藏的吗？

    当当公主看到这条项链，很不屑的道，"你想要这条项链啊，那就送你呗，不过可别怪我没提醒你，这条项链可不是什么好东西，我父皇得到它不久，就驾崩了，我戴上它之后，接二连三的发生倒霉的事情，这条项链可是个不祥之物，你要是戴了，出了什么事可别怨我。"

    顾初暖尽量调整心情，不让别人察觉到她的异样，装作若无其事的样子。

    太后内心着急，却不敢表现，怕万一顾初暖察觉到，会直接要了这条项链，只能说道，"哀家的宫里还有很多好看又值钱的首饰，不如你去哀家宫里挑选看看，公主府里的首饰，确实不大好。"

    "母后。。。"

    当当公主不悦的喊了一声。

    怎么别人羞辱她也就算了，连母后也说她。

    顾初暖放心形之眼放入首饰盒里，叹了口气，"哎，算了吧，比试比了半天，也累得很，我也懒得走了，公主府里确实没有我特别想要的东西，我就勉强要了这条项链吧。"

    轰。。。

    太后差点站立不稳。

