    “您是我们的祭祀，我们将继续追随您。”那些肤白貌美的精灵一个个朝妮娜跪了下来，但是她们忽略了张禄，他才是这个领地的领主。

    “领主大人！”妮娜注意到了这一点，既然已经成为了张禄的下属，那么她的下属应该也是张禄的下属才对，她们对张禄不敬这是大忌，所以她朝张禄行礼，这样就变成了她们都在朝张禄行礼。

    “如果你们要继续跟着我的话，需要向领主大人请示，如果你们不想跟着我的话，我会请求领主大人放你们走的。”

    “领主大人！”经过妮娜的提醒，她们才反应过来，纷纷向张禄做出了臣服的动作，祭祀也就是精灵的王，是连通精灵与自然女神的桥梁，所以她们都需要听从妮娜的话。

    “妮娜。”张禄将妮娜扶起来，示意她不用那么紧张，“那些人似乎对你非常看重，你的身份应该不止是一个小部族首领的女儿这么简单吧。”

    “这....”被张禄这么一问，妮娜反倒愣住了，她没有想到张禄这么快就看出了不对劲，她原本还想要在领地待一段时间再决定要不要说出来，两只小手搓着自己的衣角，又用食指和大拇指轻轻捏着张禄的袖口。

    但是现在她已经没有别的办法了，母亲牺牲之后她已经没有人可以依靠了，只不过她天生的感应告诉她，她眼前的这个人应该是个好人，“精灵帝国的前任女皇，同时也是精灵大祭司，名字叫做莫奈·森语，是我母亲的姐姐。”

    “哦？”张禄惊讶地看着她，那意思不就是说她是现在精灵帝国女皇的表妹？为什么会沦落到这种地步？

    精灵帝国的女皇，那应该是个八级的强者吧，就这捕奴团，只是轻轻一挥手就能灭了。

    “可是女皇她寿命终寝，在前不久回归了自然女神的怀抱，而她此生没有结婚生育，只有从世界树上抱养的一个孩子，也就是现在新的女皇。”

    “精灵帝国对于是否夫妻生产并不看重，只要是女皇的孩子，哪怕是世界树上抱养的也依旧有资格继任，可是她并不给我们活路，暗示附近的部族孤立我们，导致我们部族被捕奴团袭击也没有其他精灵来救援。”

    “等等。”张禄听出了一个盲点，“前一任女皇寿命终寝，而你是她侄女，我记得精灵是长生种吧，那你....”

    张禄看向这位外貌只有十六岁少女的精灵，难道这是那种上千岁的老怪物了？

    “是的，前一任女皇享年八千多岁，现任女皇也有三千多岁了，但是我的爷爷奶奶在四千岁的时候生下了我的母亲，我母亲在八十多年前生下了我。”

    “八十多岁了！”张禄摸了摸下巴，有些精灵看起来十六岁，但是比他两世为人加起来还老。

    不过精灵四千岁相当于人类的中年左右，大概是十比一的比例，而八十岁....貌似.....！

    虽然这个换算方式就是扯淡，但是张禄默默躲开了妮娜抓着自己衣袖的小手。

    “所以现任女皇怕你们抢她位置所以孤立你们，甚至针对你们是吧？”张禄算是听出来了，不就是一个抱养的当了皇帝怕王爷来抢位置吗，反正精灵帝国和人类可是有约定，以山脉为界限，精灵帝国的军队不可越过山脉，他不用担心那边来找麻烦。

    而且，妮娜是被黄国李家给抓走的，和他仙域有什么关系！

    他看向身后的等待的朱铭，小声地说道：“让石川去一趟纽蓝城，将黄国李家的商队袭击了森语部族的事情秘密传播出去。”

    闻仲笑脸盈盈地看向张禄，他的领主脑袋转地还是很快的，反正妮娜她们被藏在了领地内，商队的人除了首领都送去给该隐解决去了，死无对证，还不是他们说是什么就是什么。

    “好了，朱铭记录一下，成立一个农作署，由妮娜为署长，这些精灵为成员，专门负责各种作物。”

    “这个给你。”张禄拿出了灵土和仙灵土，“这袋是仙灵土，你找黄巾力士开辟一片药田出来，专门种植各种药材，这袋灵土撒在农田内，增加土地肥力。”

    “这是...！”妮娜手中接过仙灵土，其中充盈的生命能量让她有些惊喜，她立刻跪在了张禄面前。

    “你这是？”张禄有些不明白她什么意思。

    “领主大人，这泥土简直此生从未见过的....”

    她突然想不到用什么词来形容了，小嘴瘪了起来，虽然她外表看起来已经不小了，年纪也确实不小了，但是对于精灵来说还是个孩子，在她母亲不在的时候，她在子民面前要装的成熟，可本质不会改变。

    “您看这个！”她从自己的脖子上摘下了一颗珠子，这颗珠子整体呈透明色，里面一个褐色的颗粒状东西正在摇晃。

    “这是森语部族世界树的种子，每一个部族都有一颗世界树，由部族祭祀保管，当祭祀使用魔力催生其种子生长为世界树的时候，原本的世界树就会枯萎，这是精灵一种保管世界树的办法，这土壤非常适合种植世界树，请求领主大人能允许我将这土壤使用在种植世界树上！”

    “世界树！”张禄有些惊讶，这世界树在他领地种下去，相当于一个新的兵种建筑，新生产的精灵虽然会以妮娜为祭祀，但是张禄的地位会高于妮娜。

    “没问题。”张禄对这可是求之不得，不需要人去转化，只需要阳光空气水，就能源源不断产出精灵士兵，他为什么不要！

    “那你就去河对岸那片平原吧。”河对岸已经被他们砍出了一个小平原出来，领地升级之后那边已经成为了领地范围了，精灵们生活在那边也正好可以照料以后的马场。

    “多谢领主大人！”

    妮娜再次跪下，张禄赶紧将她扶起来，其实要说起来，妮娜的年纪换算成人类来说的话，貌似比道童他们还小，这让张禄感觉有些怪怪的。

    安顿完这些精灵之后，张禄回到领主小屋，今天忙的事情可不少，但是领主，就是没法好好休息的，在他睡觉睡到凌晨的时候，地府建好了！

