    苏婉寻垂帘沉默，不知是感动还是回忆起前世的悲凉。

    “接下来几天你就乖乖留在这里，我会处理事情。”

    景慕霆将她抱上密室的床榻，又在额头落下一吻：“很快就会回来。”

    苏婉寻突然感觉他的脸色有些不对劲儿，比起方才更是苍白得厉害，而且还有意无意地避开自己的肌肤。

    难道是寒毒发作？

    “二哥哥！”

    她立即握住他的手。

    果然，冷得像一块冰！

    景慕霆像触电一样避开，眉目闪过一道紧张，没等她开口问就已快步出密室。只留下苏婉寻坐在床榻，心里越来越担心。

    不对，不对！

    景慕霆的寒毒没有被灵根溶解，而是在发作！

    她一定要研制出解药！

    翌日清晨，她走出密室，准备再次翻开医圣送给她的无字书。

    希望能得出解药。

    可作为三大毒王之一的寒毒，居然没有记载！

    难道在无字书中？

    可她试过许多办法试图将字显现出来，可最后还是失败。

    “苏姑娘！”

    许世宁突然出现在门口，手里还拿着早点，说道：“我看到北凰国的大街贴着公告，谁若能治好公主就能封官加爵，我们进宫试试，说不定能打探到什么事儿！”

    苏婉寻愣了片刻，但细细一想，这的确是个捷径。

    说不定能打探到关于寒毒的解药。

    “走！”她毫不犹豫地做下决定。

    两人打听到公主得的是失心疯，自从三年前受到刺激之后就疯疯癫癫。

    北凰帝心急如焚，找遍天下名医不得治。

    所以在进宫之前，苏婉寻就调制出安神的药香放入布袋，还易了容。

    北凰殿的外观远不及大厉皇宫，但外面守卫极为森严，皇宫前方驻扎着近千个大帐。

    接见他们的是北凰帝，和许久不见的北凰太子。

    当北凰帝见到他们时，表情极为不耐烦，说道：“年纪轻轻，真的能治好公主？”

    他说的是北凰语，苏婉寻听不懂。

    不过从这北凰帝眼中的表情来看，应该是鄙夷。

    可苏婉寻却很笃定，只见她敛袖拱手。

    端的是翩翩公子的从容不迫和气魄：“既然来，自是有能医好。”

    即便她易了容，改变了五官，但身上透出的如兰气质却依旧在。

    “如此大的海口，朕还是头一次听。哪里来的？”

    北凰帝将她从头到尾的打量，墨眉紧皱，沉着粗犷的嗓子问：“应该是大厉国来的？”

    他这一回说的是大夏民族的语言，虽然不流利，但苏婉寻能听懂。

    北凰子民自小就学大夏民族的语言，倒不是崇拜，而是为侵略做好准备。

    “正是。”苏婉寻抱拳。

    “那朕就先把话放在前头，若是你治好了，赏赐定会给你。但若是治不好……”

    北凰帝冷冷地扫向他们，恶狠狠地说道：“你们别想活着走出北凰！”

    “好啊！”苏婉寻勾唇浅笑，神色风轻云淡。

    两人被带到一间房门前，其实在门口就已听到里面传来的哭声和疯癫的嘶叫声，令人毛骨悚然。

    “她在三年前，被一个男人骗了。就变得如此！”

    北凰帝只是轻描淡写，但眼睛里的仇恨却可怕吓人，仿佛要将那男人撕碎似的。

    苏婉寻心里冷笑，心疼自己的女儿是真的，可欺辱霸占大厉那些无辜姑娘的时候怎么没有愧疚？

    可为了得到解药，她只能憋住怒火。

    门打开，她看清了房间里的人，披头散发地蹲坐在角落，时而哭时而笑，一双眼睛空洞无神。

    苏婉寻直接回：“失了魂，我先替她扎针，再请返魂香。”

    “失了魂？返魂香？你在胡说什么？朕不信这些！”北凰帝皱眉。

    可苏婉寻的眸光依旧从容，偏头对许世宁说道：“将她按住，我要扎穴道。”

    许世宁撩起袖子，国仇一股脑涌上心头。

    快步上前就将这姑娘给按在地上，动作粗鲁。

    “啊啊啊！”北凰公主发出惨烈的叫声。

    “你们，你们！”北凰帝想要上前阻止。

    可苏婉寻的银针已取出，手法干脆利落，扎入次白，迎香，百会。

    这些穴道可以镇静安神。几个呼吸之后，这姑娘的确安定下来。

    接着，她要来药炉，燃起“返魂香”．

    虽然用的不是药香香具，但效果还是有的。整个房间弥漫起惊人的香味。

    “返魂”这个词本就很特别，但奇迹真就发生了。

    北凰公主也不再发疯，只是还是不开口，但眼神竟然不再空洞……

