    恐惧！

    绝望！

    笼罩在每个人心头！

    面对实力强悍的10级魔狼，这群年轻人根本没有反抗的勇气。

    一身所学仿佛全都还给了老师。

    危险降临之际，大脑一片空白，只有待宰的份儿。

    而且直到这一刻，每个人心中还存着最后一丝侥幸……

    这或许……

    是个噩梦？

    只要梦醒了，一切就都没事了！

    嗯，这一定是噩梦。

    不然自己怎么会经历如此可怕的试炼？

    说到底，他们只不过是一群习惯了温室环境的花朵罢了。

    天才？学霸？

    不过是生长得比较茂盛一些！

    就跟当时李铭带着王浩等人去银狐森林试炼一样。

    而面对一群10级魔狼，他们的表现还不如王浩等人呢！

    魔狼群已经扑涌而来。

    千钧一发！

    眼看着两个女生就要被狼爪撕碎！

    却忽然响起一声尖锐凄厉的狼嚎！

    刷刷！

    两道白光斩在魔狼身上。

    整头魔狼瞬间被分成四块！

    热烘烘的腥臭液体洒落在两个女孩身上，一截狼尸甚至砸在了她们蜷缩着的身体上。

    两人哪经得住如此场面，登时吓得将声量提高了几十个分贝！

    而除了两个女孩以外，其余人却清楚地看到了魔狼被白光分尸的一幕。

    以及那个凭空出现在的冷酷身影！

    “兰陵王！！”

    “谁出的手！”

    “啊对，大家快召唤英雄，这群魔狼很弱！”

    “我，我也想啊，可是……”

    可是他们心理素质太差了！

    第一次经历实战，便遇到上百头等级高于他们的魔狼，胆都吓破了，哪能集中精神召唤英雄！

    哪怕不知是谁召唤的兰陵王，一击轻松斩杀魔狼，给了他们极大鼓励。

    哪怕是他们之中精神力最强的苏小雨，也因为太过紧张和恐惧，根本召不出英雄。

    看似有了活下去的希望。

    但其实，仍然死路一条！

    当然。

    他们本来就不是魔狼的对手。

    那个喊出魔狼很弱的家伙，只是被眼前这一幕欺骗罢了。

    大家都以为兰陵王是他们之中某人召唤的英雄。

    而大家实力相当，英雄的等级也差不多，既然有人能轻易斩杀魔狼，那么他们都有这个能力。

    这个逻辑，没有错。

    唯一的错误是，这不是他们任何一个人的英雄，而是李铭所召唤的英雄！

    李铭和他们，可不一样！

    ……

    “嗷呜！”

    “嗷！！！”

    “嗷吼——”

    一头魔狼的死亡，彻底激起所有魔狼的恐惧！

    那个恶魔……

    追上来了！

    魔狼眼里的恶魔，正是李铭三人！

    更准确说，是李铭！

    试炼者们以为魔狼是冲他们来的。

    其实不是。

    魔狼也是在跑路啊！

    它们根本无心伤害任何人，甚至压根不在乎藏在这里的人类。

    它们在逃命！

    逃避那个恶魔的追杀！

    对它们而言，唯一的生路，便是那条空间地缝！

    所以那头被斩杀的魔狼，根本不曾想过伤害两个人类女孩，只是想跃向深渊，以此来躲避恶魔的追杀！

    但，这一跃，成了奢望！

    兰陵王追上来了！

    其他刽子手必然也在身后！

    逃不了了啊！

    一头头魔狼发出绝望的吼叫。

    以及对李铭屠夫行为的强烈谴责！

    “你到底想干嘛，真要将我们赶尽杀绝吗！”

    “以前进来的人类，可没你这么残忍的！”

    “族长！你们快走，我留下来断后！”

    “这家伙太不讲规矩了……”

    “嗷呜呜呜……”

    在魔狼群看来，李铭实在是太“他狼”的过分了！

    它们都给李铭让路了。

    李铭都杀到峡谷深处，将集中起来的精英魔化狼全部屠杀殆尽了！

    却依旧没打算放过它们！

    这是要将它们彻底灭族啊！

    魔狼族从未见过如此心狠手辣的人类！

    按照以往的经验，人类和魔狼几乎每隔一段时间就会爆发战争。

    但彼此心知肚明，魔狼无法将人类彻底驱逐，人类也不能彻底将魔狼族屠杀殆尽！

    双方打一场，有一方怕了，自然就结束了！

    可李铭这次，做得太绝了！

    在他手里吃过苦头后，发现李铭从峡谷深处出来，魔狼群都没去招惹他了。

    但李铭却将峡谷内所感知到的一切魔狼气息，进行了扫荡式的屠杀！

    峡谷道路错综复杂。

    而在李铭强大的精神力下，每条岔路都被李铭扫荡干净。

    魔狼族实在没办法反抗和躲藏，迫不得已才逃出峡谷。

    可即便是跳向九死一生的空间裂缝的求生机会，也被李铭无情剥夺了！

    ·

    狼群不要命地朝地缝奔去。

    可兰陵王不答应！

    一道道鬼魅身影，毫无征兆出现在魔狼附近。

    夺命的白光，遍布整个战场！

    那条地缝，俨然成了一条死亡线！

    几十个兰陵王站成一排，将狼群堵得死死的！

    那张被面具掩盖的冰冷脸庞，仿佛在发出无声警告！

    一双双阴冷杀机的眸子，摄人心魄！

    但，狼群仍旧不要命地冲了过去。

    因为它们知道，后面还有更多可怕的敌人。

    而且那个恶魔头子的气息，已经缓缓逼近！

    ·

    地缝边缘地点。

    试炼者们逐渐恢复冷静。

    头顶传来的厮杀动静，不绝于耳。

    但再也没有狼尸坠落。

    说明有人在上面阻止魔狼群！

    通过气息判断，人还不少！

    “有人来救我们了？”

    “啊，我明白了，听说禁区是有监控的！”

    “一定是猎魔协会提前打过招呼，开启了实时监控，发现我们有危险，立刻展开了救援行动！”

    “可他们的气息，好像是一样的啊……”

    “要不，看看？”

    有人鼓起勇气探出脑袋。

    然后看到了地缝边缘的兰陵王……

    再一看，瞪大了眼睛！

    “这……这是一群兰陵王！！”

    “我去，猎魔协会牛啊，连救援队伍的英雄都是一样的！”

    “呃，他们的武器，怎么有点不一样……”

    “是哦，好像……”

    这时，试炼者忽然发现，兰陵王右手佩戴的武器，赫然与狼爪十分相似！

    几十个兰陵王并排阻杀魔狼群的一幕，极有气势！

    瞬间让试炼者们充满安全感！

    没人注意到，一直闭着眼睛在仔细感知的苏小雨，忽然睁开了眼睛。

    她俏脸上的疲惫和不安缓缓消失，露出一抹劫后余生的庆幸笑意，缓缓开口：

    “是他回来了……”

    “我们，得救了！”

