一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第257章冷风帝国参与其中！

    连翻败仗下来，铁云元帅不知被皇帝陛下骂了多少次，每一次都是狗血淋头，劈头盖脸。

    幸好有关谷峡作为依仗，要不然战况岌岌可危。

    赵无极这段时间在军营相当受气，众多将士每次见他，鼻子不是鼻子，脸不是脸，个个哼声哼气。

    当铁云元帅问赵无极怎样解决当前的危机时，赵无极摇头不语，最后给出的答案让铁云元帅接受不了，或者说让铁云陛下无法接受。

    目前唯一的办法便是求助冷风帝国，只有两家联合才有几率扳回败局。

    铁云帝国的士兵已没了锐气，士气一蹶不振，无论再打多少次也于事无补。

    铁云元帅又何尝不知道这个道理？可让铁云帝国低头去求人，实在难以做到。

    如此一来，不谈给对方多少利益，今后妄想抬起头来。

    这是耻辱，一个帝国的耻辱！

    至于拿东方不凡威胁东方白，对军队来说，不也是一种耻辱么？

    ……

    两天时间，几万只大风筝日夜兼程做好，由于东方白特意叮嘱，风筝做的非常大。

    当然，这些风筝不是为了玩，而是关于这场战争的胜败。

    十万士兵接到命令，火速赶往山观岭内最高的一座山峰。随之将风筝发放下去，两人一个，将风筝背在各自身后。

    东方白祭出阴阳旗施法来改变风向，没多久南风大作。

    “三娘，动手！”东方白命令道。

    “是！”陈三娘接到命令，让士兵一个个跳下山峰。

    借助狂风的力量，风筝一个个在空中飞起，朝着关山峡而去……

    短短一炷香的时间，关山峡的上空布满了风筝。到了地方士兵一个个跳落下来。当然跳落也有一定的安全措施，不然岂不是要摔死。

    铁云士兵彻底被打怕了，才开始用弓箭袭击，到最后全面落下来之后，便是逃亡，根本不予正面回击厮杀。

    残阳的士兵会妖术啊，他们是打不死的，还打个毛线。

    关谷峡那边打着仗，山观岭的将士开始修着铁桥，以求大批士兵可以赶往。

    ……

    不到半个时辰，铁桥修好，继而大批士兵赶了过去，冲杀声源源不断。

    不难想象，铁云又败了，最好的防御关卡丢失，以后看来直入京城势不可挡。

    ……

    一夜过去，一切恢复平静，残阳占领了关山峡。

    一旦难关攻破，东方白又成了甩手掌柜，一切交给陈三娘去指挥。

    又是七天过去，残阳帝国已占领铁云的半壁江山，一半的地图已被攻陷。照此下去，用不了多久，铁云帝国就会被完完全全拿下，到时候百姓会沦为丧国奴，正阳大陆再也没有铁云帝国的名号。

    无奈之下，铁云帝国经过上层商议之后，只好求助冷风帝国出兵帮忙。

    既然求助，那就需要一定的诚意。天下没有免费的午餐，这一点铁云帝国明白。

    国与国之间的诚意除了金钱，莫非就是领土。

    冷风帝国也不是傻子，怎能不借机狠狠的宰上一笔？金钱数目多的离谱不说，还要求领土分割五分之一。

    五分之一！简直狮子大开口！要知道铁云帝国辽远广阔，地大物博，五分之一好比一块大大的蛋糕，吃的满嘴流油。

    但事到如今也是无路可走，不答应恐怕一切都化为虚无。

    在两国商定之后，冷风帝国紧急出兵，当天就开始发兵攻占残阳帝国东面的城池。

    在冷风帝国的心中，所谓的盟友就是无能，软蛋！什么杀不死，妖术之类的，可笑至极。

    ……

    当天东方白接到消息之后，便命令陈三娘带领星辰小队前去支援，残阳帝国东面将军不少，但缺少主事之人，更缺少能力非凡之人。

    东方白为避免陈三娘压不住众将，便将帅令交给她，同时一些丹药交给楚流风保管，以求最快速度压制冷风军队。

    冷风帝国不管国力还是军队强弱，综合起来均不如铁云帝国，由陈三娘前去坐镇征伐，应该问题不大。

    至于铁云帝国这边，东发白则继续向前推进。

    又是三天时间，铁云帝国再度失去三座广饶的城池，可到了第四天，东方白明显感觉到了不对劲。

    铁云士兵变得和之前不一样了，不管在气势，还是血腥都有明显的提升。

    以前铁云帝国只要攻破城池，便丧失了战斗意志。像今天的表现实在太反常了，打到结束血性依旧。

    难道铁云帝国士兵吃了兴奋药物？或者成功洗脑了一波？

    就在想不明白之际，琴素素传来消息……

    原来是冷风帝国的军队进入了铁云境内，帮助他们抵抗东方白。

    冷风帝国太自大了，居然还有精力兵分两路，抽掉出大量的兵力来对付残阳士兵。

    如此一来，陈三娘那边的压力便会缩减。

    之前还担心陈三娘身为一个女子经受不住冷风帝国的猛攻猛打，现在好了，冷风兵力减少，陈三娘保持不败之地已是铁定的事实，甚至还有可能取得不小的战绩。

    冷风帝国敢参与，本帅就让你们有去无回！

    ……

    经今日一仗，冷风帝国虽然承认东方白的军队勇猛凶悍，但也不至于像盟友传的神乎其神。

    妖法？不死？我呸！人头落地不照样死翘翘嘛！

    东方白从残阳城开始出发带来有四十万军队，经过一个多月的征战，目前不到三十万，准确的说只有二十六万。

    但这二十六万人，几乎都喝过融化丹云神丹的清水，目前的个人战力比以前最少提高了几倍，一个人对战数人绝无问题。

    加上士兵对东方白的丹药信心大增，所以打起仗来，几乎可以用不要命来形容。

    怕什么？不就是被捅了两刀么？只要不当场死，老子明天还来。

    又是两场战役下来，冷风帝国也开始渐渐发觉不对劲。怎么残阳的士兵越来越猛了？

    战士每天都在打仗毫不停歇，理应越打越劳累，越打越疲倦，可为什么残阳士兵个个还犹如嗷嗷叫的猛虎。

    不应该啊！不可能啊！

    他们好像真的有些特殊，昨天清清楚楚记得攻城的一位将军，好像被我方士兵砍中了三刀，腹部更是被长矛穿了个透心凉。

    今天怎么又来了？就算不死，多半也是废了，没有一两个月根本不可能恢复如常，这完全不符合常理啊！