    秦风拿着手电筒照过去，却没有看到任何的痕迹。

    前面，就是一条最为平常的路。

    他试探性地伸手出去，发现手竟然也消失不见了，只剩下了手腕在不断晃动。

    “视觉欺骗。”

    秦风随即弄明白了这是什么原理，然后大步的走了过去。

    很快，他也消失不见了。

    这一下，宋正可是彻底的懵了。

    大家都消失了，那他该咋办？

    可就在这时候，秦风的手突然伸了出来，然后一把扯着他来到了自己的身边。

    宋正这才发现，杨珍已经站在了旁边。

    而在他面前，依旧是一条路。

    不过，这条路却是斜着向下，不再笔直。

    “不得不说，这虽然是个小手段，但做的还不错。”秦风笑着说道。

    战场上，诡雷的布置就要利用到视觉欺骗。

    但是，要是做到如此精妙，他也是第一次见到。

    “这里的路是向着下方的，我们要下去吗？”宋正询问道。

    “为什么不呢，都来到了这里，也不差这一步。”

    秦风说罢，第一个向着下面走去。

    杨珍和宋正二人，亦步亦趋地跟着。

    下去的路并不好走，坡度很陡。

    约莫走了将近一刻钟的时间，这条路就到了尽头。

    尽头的位置，是一扇门！

    秦风不疑有他，直接推开了这扇门。

    在手电筒的照耀下，秦风发现面前的是一排排巨大的书架，书架上面，满满都是各种各样的书籍。

    有纸质的书籍、有竹简、有巾帛各式各样的东西摆在那边。

    放眼望去，这里俨然就是一座图书馆。

    “这么大？”

    看着眼前的场景，宋正也很是感叹。

    这里就是一个单独的空间，一眼都看不到边，仿佛就是一个书的海洋。

    “这里应该就是灭生灵储存资料的地方了。”

    秦风点了点头，沉声说道，“咱们分开来找找，但凡涉及祭坛的东西都带出来，我们去外面集中销毁。”

    三人相互看了一眼，然后就进入了这巨大的书库之中。

    高大的书架，秦风的身高最多只能够到第五层，上面的四层必须得借用那梯子。

    抓着实木梯爬了上去，秦风随手抓了一个竹简。

    看着上面的古文，他立马就被吸引了——居然是医书。

    对于医书，秦风是很感兴趣的，索性就坐在这里研究了起来。

    也不知道过了多久，秦风面前的书架都被他看了一遍。

    不得不说，这些医术里的一些经验，都给了他很大的启发。

    秦风起身以后伸了个懒腰，刚准备换一个地方，就看到杨珍跟宋正分别站在两边。

    他们二人就仿佛被人施了定身法一样，身体僵硬着，唯有两对眼睛不断地乱晃。

    秦风觉得好奇，刚准备开口询问，就听到耳边传来了机关运作的声音。

    他顺着声音传来的方向看去，发现在那木架上面，此刻多出了一个木制的手掌。

    这木手掌很是灵敏，抓着一卷竹简就向着上空缓缓抬了上去。

    目光顺着竹简上移，秦风忽然神情一怔。

    因为，在最上方处，有一个人躺在那边。

    那人身上的衣服都变成了碎布条，可一头的白发却非常地显眼。

    而且，此人还拿着一颗夜明珠，借助着夜明珠的光芒，正准备研究那卷竹简呢。

    看到这，秦风随即来到了宋正跟杨珍身边。

    只是轻轻地观察了一下，他就知道俩人是被人给刺中了穴位。

    不过，能够这么悄无声息地刺中穴位，且刺的这么准，对方对于穴位的把控还是令人吃惊的。

    他刚准备替这两人解穴，却骤然听到身后传来了细微的破空声。

    秦风的反应很快，反手一抓。

    等到他伸出手掌，三根银针夹在了指缝间。

    银针的造型很是奇特，跟自己使用的那种完全不同，看起来并不是那么轻盈，反而有那么一丝丝的笨拙，就仿佛是钢钉的造型一般。

    秦风在俩人身上连续拍了几下，却见几根钢钉造型的银针被逼了出来。

    “妈了个巴子的，竟然暗算我。”

    宋正解开穴道之后，气势汹汹地就想要冲过去，可是被秦风给拦了下来。

    “你要过去？”宋正问道。

    秦风点了点头，然后示意俩人去一边戒备。

    随后，他踩着那书柜直接一跃而起，稳稳当当的落在了那白发老人的身边。

    这上面是一个被隔开的岩洞，洞内空间并不大，不过足够容纳一个人起居了。

    白发老人的四肢上面都带着铁索，那只木手的操控机关就是在这里。

    “小伙子，你懂不懂这里的规矩？我的地盘，是不准其他人闯进来的！”

    老人放下了手中的竹简，手中的夜明珠对着秦风探了过来。

    借着这点点的微光，秦风恰好也看到了白发老人的面容。

    那干瘦的脸庞，就仿佛是一只年纪大的猴子，干瘪的皮肤让那颧骨都凸了出来，完全诠释了什么叫皮包骨头。

    或许是许久没有见阳光，所以他的一双眼睛有些泛白，在夜明珠的光亮下，颇为恐怖。

    “这里你的地盘？”秦风疑惑的问道。

    “当然了……那些老鬼没有告诉你？”

    老人皱着眉头，再次询问道，“还是说，你们觉得我已经没有利用价值了，所以想破坏掉我订下的规矩？”

    “我不知道你在说什么。”

    秦风看到那条铁链，立即问道，“你该不会是被人绑进来的吧？”

    “哼，明知故问！这么多年了，你们每次找我能有好事？那帮老鬼死绝了吗？换成一群小辈当家做主了吗？”老人问出一连串的问题。

    听到这，秦风对于眼前的这个人多少有了一些猜测。

    “我不是灭生灵的人，灭生灵的升仙台已经毁掉了，所有人都死了。”秦风淡淡说道。

    “是吗？”老人喃喃开口。

    看他的样子不是很高兴，反而情绪有些低落。

    “看他们谋划了这么多年，结局还是一样。”

    老人摇头唏嘘道，“所谓人定胜天，这根本就是一句假话。”

    秦风听到这，眼中浮现出了一丝杀意，问道：“你也是灭生灵组织的人？”

    老人没有回答，而是放下了手中的夜明珠，不断的在身旁翻找着什么。

    终于，他将好几块刻满字的木板拿了出来。

    他将一把小刻刀握在手中，开始不断的舞动。

    随着木屑掉落，木牌上所有的字都被划掉了。

    看着老人这奇怪的举动，秦风突然伸手抓住了他的手腕，厉声道：“那个祭祀，都是你一手策划的？”

