    　　“姜师兄，境界人员已经安排好了！”

    　　“好的，辛苦了！”

    　　果然，队伍里面有柳青青这样一个人，我们轻松了很多！

    　　张岚看到这一幕，转身走回了自己的帐篷。

    　　我无奈的摸了摸自己的鼻子，带着柳青青离开了。

    　　在柳青青的建议下，我们先是巡视了一下周围的境界情况，然后通过密林朝着石城的周围潜行过去。

    　　城头上，一些穿着火爆的女子正在巡查。

    　　万花魔宫，主要靠吸食男人的实力来进行修炼，所以她们的弟子基本上为女子，而且因为修炼功法的原因，都很开放！

    　　比如现在，她们在城墙上就穿着短裙和类似肚兜一样的衣服。

    　　在城下抬头看去，那风景简直不要太美！

    　　我看的都有些流口水了。

    　　而这时，一只小手隔着衣服抓住了我！

    　　是柳青青！

    　　在我震惊的目光之中，她缓缓爬到了我的身边。

    　　因为要隐藏身形，所以我们两个都是跪在草地里面。

    　　她爬过来之后，居然躺在了我的下身，把上身和头对着我！

    　　我还来不及问她要做什么，她已经解开了上身的束缚！

    　　那厚重白皙瞬间出现在了我的面前！

    　　做完这些之后，她更是解开了我的腰带！

    　　这妖精好大胆！

    　　因为怕被墙上的敌人发现，我现在根本不敢动！

    　　她先是灵巧把我缠绕我弄湿，然后用厚重夹住了我，最后把我吃了进去！

    　　这一些列的操作，让我感叹这九州至少有一样跟上了时代！

    　　看着城墙上美丽的风景，感受着下身……

    　　这双重的刺激，让我很快就释放了！

    　　柳青青含笑捂着嘴，然后居然把里面的东西吞了进去！

    　　看着她嘴角流下来的东西，我刚要伸手帮她擦一下，结果她伸出舌头舔了！

    　　我不由得愣住了！

    　　柳青青小声在我耳边说到：“不能留下东西，会被她们发现！”

    　　我知道，她口中的这个她们，应该是万花魔宫的弟子！

    　　我和柳青青缓缓离开这里，回到了驻地。

    　　到了驻地之后，柳青青如同什么都没发生一样，去安排晚餐。

    　　我心虚的回到了自己的帐篷，不一会，张岚就过来了！

    　　“干嘛去了！”

    　　看着她冷冰冰的脸，我心慌的很：“我和柳青青，去查看城头情况了！”

    　　张岚狐疑的看了我一眼，随后转身离开了！

    　　“呼！”

    　　看着她离开，我不由得松了口气，感觉自己逃过一劫！

    　　我刚刚打算出去看看柳青青那边的情况，结果外面就传来了警报声！

    　　我急忙拿披上铠甲，拿着武器冲了出去！

    　　营地里面，所有人都拿着武器朝外面而去。

    　　当我到达的时候，战斗已经结束了。

    　　地上横七竖八的躺着七八具尸体，看样子应该是万花魔宫的人。

    　　因为她们都是女弟子，而且穿着很暴露！

    　　“把这些人埋了！”

    　　张岚看了一眼地上的尸体，又看了看我们周围那些看傻的弟子，当即下令把尸体埋上！

    　　“是！”

    　　外门弟子领命把这些尸体埋了，不过张岚却皱着眉头。

    　　晚饭之后，张岚来到了我的帐篷。

    　　看着她愁眉紧锁的样子，我心疼的问到：“你怎么了？”

    　　张岚叹了口气：“我觉得接下来的战斗，可能会比较困难！”

    　　我疑惑的问到：“为什么有这种想法，今天的第一场小战斗，我们不是胜利了嘛？”

    　　张岚摇了摇头说到：“那是你来得晚，在我刚刚到的时候，那些外门弟子根本不忍心对万花魔宫那些弟子下杀手，有些弟子甚至被她们迷的神魂颠倒！”

    　　听到张岚的话，我忽然想起了唐艺，因为她也是修炼的这个功法。

    　　她身上那股奇怪的气味，确实很容易让人迷失。

