    燕琅把交接手续办完了,收拾了东西就开车到汪教授的实验室报道。

    宿舍都是单位安排的,里边家具家电都齐全，她的行李也不算多，稍微收拾一下就能住了。

    金世柔之前就在实验室里待过，跟里边的人也熟,不怎么麻烦就能再融入进去，中午聚在一起吃个饭,晚上回去收拾一下,第二天就正式开始上班。

    燕琅离职的事情没跟金父金母说,倒是跟金世美提了一嘴,金世美也知道自己爸妈的尿性,唯恐多事，都没问妹妹现在在哪儿工作,听她说现在这单位挺好，工资福利也不错之后，就及时的打住了。

    燕琅去洗了个澡,就见米延在微信上给自己发了好几条消息，问入职顺不顺利。

    她看一眼时间都晚上十一点多了，也没发语音，打了字过去，说一切都好。

    燕琅这边刚发过去，上方框就显示对方正在输入，过了几秒钟，米延的消息发了过来：老师,我很想你。

    燕琅：知道了，好好学习。

    米延发过来一串省略号。

    燕琅看得失笑，擦了擦头发，给他发了条语音过去：“小朋友，要加油呀，不是说要跟高三一起参加高考吗？早点睡吧，晚安。”

    米延用语音回了声“晚安”，把手机放在枕边，躺在床上睡着了。

    燕琅在实验室里过得风生水起，米延也开始跟着高三的步调进行高考复习，两个人的生活都走上了正轨，但江淼那边却过得一团糟。

    江父死了，江母还留在医院里接受观察，江淼每次去医院都情不自禁的回想起江父离开前发生过的那场争吵，以及在他生命最后父子二人的恶语相向，他一分一秒也不想再在这地方呆了。

    “医生，你就直接说我妈的身体怎么样，到底什么时候才能出院吧。”

    对面医生啰里啰嗦的说了半天，江淼听得头大，本来就不好的精神更坏了，语气也带了几分不耐烦：“我最近很累，没时间跟你绕弯子。”

    医生听得一皱眉，顿了顿，又把诊断报告往前推了推：“江先生，您母亲的身体状况很不好，医院这边的建议是留在医院里再住一段时间，而且在这个时候，病人不适合再远距离的移动了……”

    “你们到底有没有认真帮我妈治病？”江淼翻开诊断报告看了眼，就猛地一拍桌子，气势汹汹道：“之前不是说只是小毛病吗？为什么越治越严重？！”

    医生被吓了一跳，只是看他情绪这么激动，只能慢慢劝说：“江先生，您先冷静一点好吗？您母亲第一次到医院来的时候，问题的确不算很严重，可是……”

    “能不能不要再说这些陈词滥调了？”江淼忍无可忍，终于爆发了：“你自己也说了，我妈到这儿的时候问题不严重，那为什么好好的一个人在医院住了几天就不行了？！你们到底有没有一点责任心啊？！”

    医生听不下去了，脸上一冷，说：“江先生，您母亲好好的一个人，也没什么毛病，那您送她来干什么呢？没病找病？您自己品品，这话说着合适吗？”

    江淼怒道：“你这是什么态度？我要去投诉你！”

    “你去吧，你赶快去！”隔壁医生也怒了，走到跟他对呛医生的旁边，说：“你妈本来就是有病才来的医院，可结果呢？没治好就急匆匆要出院，那时候我们劝了没有？你们听了吗？本来没什么大事的，这一拖也拖出毛病来了，现在你又怪我们？你怪的着吗？！”

    最开始跟江淼说话的医生也说：“当时我们劝说不要出院，但您父母坚决不听，责任书也是签了的，现在怎么又怪到医院头上来了？”

    江淼脸上一阵青一阵白，涌到嗓子眼儿的火气也给憋回去了。

    他年纪也不大，不至于这么健忘，责任书是他爸妈一起签的，出院手续是是这个当儿子的去办的，原因无他——

    那时候金家人刚到医院来耀武扬威了一场，江母被迫答应叫儿子跟金世柔离婚，等金家人走了，又想着恶心金家人一把，叫金世柔自己在民政局门口晒着，这才急匆匆的办了出院手续，想叫金家人想报复都没地去。

    当时江父江母想着出一口恶气，哪成想到最后坑害的居然是自己？

    江淼一想到这儿，就忍不住想起了金家那群极品和自己的极品前妻金世柔，再仔细一琢磨，自从自己跟金世柔结婚之后，江家就没发生过一件好事！

    先是金世柔跟自己闹离婚，然后金母去父母工作过的大学门口闹的自己父母晚节不保，老两口都被气进了医院，一个卧床不起，一个直接狗带。

    而自己呢，公司不成样子，生活一塌糊涂，这个金世柔活脱就是个搅家精，扫把星啊！

    江淼想到这儿就心头冒火，正焦头烂额呢，就接到公司那边秘书打来的电话了，说几位合伙人都到公司来了，看起来来者不善，叫他赶快回去处理。

    江淼一听这茬，真是脑袋原地胀大了三个号，深吸口气，去跟江母道别，然后就开车去了公司。

    “鉴于江淼近来的频频失误给公司造成了极大损失，我提议，罢免他的职位，叫有能力的人来领导公司，大家觉得怎么样？”

    几个合伙人先后举起了手，没等江淼回过神来，就自顾自的提名了新的公司领导人选，等这一整套都办完，才皮笑肉不笑的跟他说：“江总，不好意思啊，大家都是为了公司好，你别见怪。”

    江淼差点把满口牙咬碎：“你们这是什么意思，背着我勾结在一起，对我落井下石？”

    另一个合伙人说：“江总，我真的建议你去休息一段时间，看看你现在的样子吧，精气神都散了，我们不能把公司的未来挂在你一个人身上啊。”

    其余几个合伙人笑着出了会议室，然后相约着出去吃饭，江淼浑浑噩噩的走出门去，进电梯的时候险些摔倒在地。

    秘书担忧的扶住他，说：“您还好吗？我叫人送您回家吧。”

    “怎么会这样呢，为什么会这样？”

    江淼浑然没有理会他，只是独自喃喃自语，电梯内光可鉴人，也照出了他现在的样子，头发凌乱，眼下青黑，两颊凹陷下去，跟从前那个意气风发、英俊不凡的江淼比起来，简直是完全不同的两个人。

    江淼愣住了。

    秘书小心翼翼的说：“江总……”

    电梯就在这时候到了，江淼一把推开他，自己冲了出去。

    坐上了车，他连安全带都没系，发动开之后就风驰电掣般的往金世柔上班的学校去了。

    一定是她搞的鬼，一定是她！

    要不然为什么在遇见她之后，自己周围的所有事情就都变得不对劲儿了？！

    江淼情绪失控，摸出手机来给金世柔打电话，这个号码是他新换的，之前那个因为半夜会有人打电话过来被他废弃了。

    燕琅这时候正在实验室，听见手机震动也没理会，忙活完之后再去看，见是个陌生号码，也没往心里去。

    江淼接连打了三遍，电话却都没接听，恶狠狠的咒骂一声，下一瞬就听刺耳的喇叭声震彻耳膜……

    两车相撞，江淼没当场死亡就算是运气比较好了。

    周围人打了电话报警，又叫了救护车，把人送进医院之后，医生们不知道他个人信息，可算是犯了难。

    用江淼的手给手机解了锁，通话记录上第一个就是金世柔，医院那边想着能打电话那肯定就是熟人，就试着拨过去了。

    燕琅这时候正在单位食堂里吃饭，看这个号码再度打过来，心里还觉得奇怪，接起来一厅，就听对方说：“请问您知道这个号码的主人是谁吗？”

    燕琅乐了：“不是你们给我打过来的吗？”

    医院那边打电话的人楞了一下，然后解释说：“这个人出了车祸，我们联系不上他的家人，因为看见他给您打了好几个电话，所以——”

    燕琅心里边一咂摸，说：“那人长什么样啊，多大年纪？”

    医院那边看着形容了一下，燕琅就知道是谁了，美滋滋的问：“我认识他，对，他叫江淼——他现在在哪家医院啊？我去看看他。”

    帮着给钱是不可能给钱的，这辈子都不可能帮江淼给钱，但是热闹可以去瞅一眼。

    江淼从手术室里出来，整个人包扎的跟木乃伊似的，医生以为燕琅是家属，语气沉痛的说：“情况不太好，还是早点做准备吧……”

    燕琅捂着嘴，悲恸的笑出了声。

    医生：“……”

    医生说：“您能先去把治疗费交一下吗？”

    “其实我跟他不熟，”燕琅擦了擦笑出来的眼泪，说：“不过我可以给你他家里人的电话号码。”

    医生楞了一下，看她穿着打扮不像是会说谎逃账的样子，就试探着问：“那您跟这位先生……”

    燕琅“噗嗤”一声笑了出来：“他是我前夫哈哈哈哈哈！”

    医生：“……”

    燕琅把江母的号码给了医院，叫那边去联系，自己欣赏完了江淼的惨状，就欣然回去上班了。

    江淼遇上的交通事故很严重，人也没挺过来，勉强挣扎了几天，到底还是蹬了腿。

    燕琅抱着一束白菊花去了，医生见了之后还认识她，头疼的说：“你怎么来了？”

    燕琅诚实的说：“我来高兴高兴。”

    医生：“……”

    江母先是没了老伴，现在又白发人送黑发人，实在不适合再出现在这种场合上，江淼的后事还是秘书帮着操办的。

    秘书知道江淼离婚的事，但是不知道为了离婚江淼跟前妻撕的有多惨烈，这会儿在医院见了燕琅，再见她手里边的那捧菊花，还以为她是专程来进行悼念，送江淼最后一程的。

    燕琅假模假样的戴了朵白花，跟秘书寒暄了几句，又跟他一起去火葬场把江淼送走。

    这种事人心里边其实都有点忌讳，平白不愿意沾染，秘书看她心无芥蒂的上了运送遗体去火葬场的车，心里边还有点感动。

    要不是真的有感情，谁愿意掺和这种晦气事呢。

    等到了火葬场，那边的工作人员知道同行女人的身份后，纷纷过去劝慰：“别这样，控制一下情绪好吗？您这样一直笑，我们没办法工作了……”

    作者有话要说：　　今天早点更新

    ps：这一篇应该还会有一个世界（？），我现在也不太确定，因为申请了榜单，不知道能不能上榜_(:3∠)_这一篇写完就准备开世界首富那一篇啦，又甜又沙雕还巨能花钱，都给我去收藏！

