    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而栾小茹也很肯定，只要中心和灵兽一族合作，林逸多半是会选择海兽一族的帮忙的，因为除此之外别无选择！

    　　

    　　谈判到现在，基本上就陷入了死局，继续下去，估计就真的要撕破脸了。

    　　

    　　钟品亮在一边插不上嘴，心中却很是焦急，生怕林逸真的和栾小茹谈崩了。

    　　

    　　他在中心的位置算是有点级别了，所以隐约知道一点天阶岛上中心的高端战力，比如南岛的黑斗笠男子，那是绝对的猛人，若是林逸和中心翻脸，以那个人的实力，想要杀了林逸一点困难都没有。

    　　

    　　灵兽一族的高手进入各大岛还会被关注，中心的人却都是人族出身，走在路上，根本不知道擦肩而过的是普通人还是中心的刺客，而且实力强大的可不仅仅是黑斗笠男子一个人。

    　　

    　　另一边的康照明却是心中暗爽，巴不得林逸和栾小茹谈崩，然后中心就可以全力出手对付他了。

    　　

    　　至于谈崩之后，林逸会不会随手干掉他康照明泄愤，他居然一点都没有考虑过。

    　　

    　　过了好一会儿之后，沉默才被钟品亮打破。

    　　

    　　“那个，林逸，来喝点酒吧，谈判嘛，当然是要谈的咯，大家有来有往有商有量的才叫谈判，咬死不放，那叫什么谈判？那是最后通牒，你说对吧？”钟品亮给林逸倒了一杯红酒送过来，一边对栾小茹使了个眼色，一边笑着和林逸说话。

    　　

    　　这种时候，就是要有个人来打破僵局，虽然钟品亮没有事先和林逸沟通过，但是他也看出来林逸并不想真的和中心翻脸。

    　　

    　　接过钟品亮递过来的红酒，轻轻晃动了几下之后，林逸才微微一笑道：“你说的也有道理，栾小姐，那么我先来退一步，你们传送的费用我就不收了，免费给你们使用，这总可以了吧？”

    　　

    　　“我们中心还差那么点灵玉吗？”栾小茹差点被林逸给气乐了，做了这么久的垄断生意，中心储备的灵玉已经是一个庞大的数字，要是能用灵玉解决这件事，她不介意送林逸一座灵玉堆成的山峰。

    　　

    　　“我已经做出了让步了，要是栾小姐还是不满意，那就让我太为难了，大家都该拿出一点诚意才对，现在可不是我来求着你们中心啊！”林逸面色一冷，刚才他可以借着钟品亮的面子给个台阶，若栾小茹不领情，那就一拍两散好了。

    　　

    　　栾小茹微微一笑，对于林逸的态度她也不生气，既然有了让步，就会有更多的让步，于是一场锱铢必较的谈判开始了。

    　　

    　　到最后，林逸其实也并没有让步太多，传送费用该收的还是要收，不过数额少了一些，而不允许传送的物品，最后改为了不允许大批量传送，最多只能通过一个作为研究用的样品。

    　　

    　　原本就是中心的技术，研究用？还用研究吗？栾小茹也是气的胸口疼，不过有传送物品和联系世俗界已经不错了，今后找机会寻找到虫洞位置，再抢夺过来就是了。

    　　

    　　出于这样的考虑，栾小茹才捏着鼻子认下了这次的停战协议，来日方长，总有机会找回这个场子的！

    　　

    　　远在南岛的黑斗笠男子第一时间收到了停战协议签订的消息，虽然对内容有些愕然，不过也算是在预料的范围之内，只是想到要对灵兽一族解释这件事情，就觉得很是头疼。

    　　

    　　之前没多久才刚刚去提出用飞碟渡海远征的计划，没想到形势会急转直下，连控制的虫洞出入口都被林逸那边给毁掉了。

    　　

    　　“我要拜见朱雀长老。”头疼归头疼，黑斗笠男子还是要来找朱雀说清楚的。

    　　

    　　此处是朱雀的私邸，没事的时候，四大长老也不会一直呆在王宫之中，多半是会回家的。

    　　

    　　“长老有请！”进去通报的护卫很快回来，礼貌的伸手虚引，请黑斗笠男子进入。

    　　

    　　黑斗笠男子不是第一次来这里，所以不需要人引路，自己很是熟络的走向朱雀的会客室，他到的时候，朱雀已经坐在里面等候了。

    　　

    　　“今天过来是有什么事情吗？”朱雀赤红的眉毛微微挑起，有些疑惑的看向黑斗笠男子。

    　　

    　　该商量的事情都已经说的差不多了，没有特殊的情况，应该不会亲自过来才对。飞碟渡海远征似乎也没有这么快就能实行吧？

    　　

    　　“朱雀长老，情况有变化！”黑斗笠面纱下面发出一声苦笑，也不和朱雀客气，自己找了个椅子坐下。

    　　

    　　“有什么变化？”朱雀拿水杯的动作微微一滞，听黑斗笠的语气，似乎不是什么好事情。

    　　

    　　“飞碟计划要搁浅了，组装飞碟的重要部件出了问题，短时间内都无法供应上来，所以远征计划只能暂停。”黑斗笠轻叹一声，尽量把事情的严重性降低一些。

    　　

    　　“暂停多久？”朱雀心中不好的预感越发强烈，原本这个计划就不是马上能够实行的，现在还说要暂停，难道是无限期暂停？

    　　

    　　黑斗笠也很不好说，和林逸之间的停战协议是肯定不能告诉朱雀的，那样直接就要和灵兽一族翻脸。

    　　

    　　“现在也很难说，或许一两年，或许三五年，其实这样也好，能够让我们的准备工作更充分一些。”黑斗笠也不知道什么时候会和林逸翻脸，要是没能得到虫洞的使用权，飞碟计划就真的是要无限期的搁置下去了。

    　　

    　　“一两年的话并不会太过影响我们的计划，三五年就有些久了，无论如何，该做的准备还是要做的，就算没有飞碟，我们也要想其他的办法来实施计划。”朱雀微微皱眉，心中虽有不满，却也只能接受这个说法。

    　　

    　　“当然，如果能够找到其他的办法，我们自然可以继续实行计划！”黑斗笠暗自松了口气，随即又有些犯难。

    　　

    　　若是真的找到其他办法，灵兽一族去跨海远征了，中心真的要为了保护各大岛而和灵兽一族开战吗？

    　　

    　　栾小茹的最坏打算是直接和灵兽一族撕破脸，联盟就此破裂，但是黑斗笠男子觉得还可以争取一下，避免和灵兽一族的关系降至冰点，等以后可以对付林逸的时候，还是可以继续合作下去的。

