    “你很熟练嘛，看来没少帮嘉儿喷香水。”

    顾苓依没由来地小纠结。

    路满心说，这个傻姑娘，不知道重生前帮你喷了十年的香水么。

    没办法，谁让整个世界逆流回溯到了十六年前了呢？

    眼前的顾苓依还是她，但她没有往后未来的记忆，不能就此苛责她。

    路满在心里舒一口气，虽然曾经那些美好的记忆回档重置了，但从现在开始珍惜和她的一点一滴，规避曾经发生过的缺憾，未来的结局一定比重生前更加幸福美满。

    与2022年的顾苓依再次重逢的办法，就是陪她长大，重新来到2022年，然后再陪她慢慢生活，慢慢变老。

    一定要让她更加幸福。

    “小霜在家也喷香水，我从她身上练出来的技术，可以了吧，满意了吧？”

    “不信，狡辩。”

    路满拿她没办法，好在这时，一阵铃声从顾苓依裙子的口袋中响起，打断了他们。

    “恋人手中樱花草，春在漫步的微笑，留下了~一朵朵~青春璀璨的年少~”

    “是我妹妹。”顾苓依指了指来电显示。

    “喂，嘉儿？”顾苓依接通电话，“嗯，我还是买一袋水果，给冯阿姨带过去吧——她有自己榨柠檬汁的习惯吖？好的，我知道啦……”

    路满无声地做口型：“边走边说”。

    两人出了体育馆，在师大校园中闲逛。

    “嘉儿，你们还要多久呀，我们约定好时间地点叭？”

    顾苓依瞅瞅四下没有路人，影响不到他人，就打开了免提，让路满也听到。

    “苓依，凌芝姐姐放下你在校门，你一个人害怕嘛？”顾嘉儿的声音从听筒中传来，“你就在保安亭旁边，不要乱走动呀，我动作快些，和冯阿姨一起去接你。”

    “没关系的，我在校门口遇到哥哥了。”顾苓依让她别担心，“不过你最好加快收拾的速度，哥哥已经等急了。”

    “你们一个比一个啰嗦，好啦好啦，知道啦。”

    挂掉电话，两人并排走在师大的西路，有一搭没一搭的，路满继续和她分享今天的见闻。

    走着走着，换到学校中轴的主干道，行道旁多出一排路沿石，顾苓依轻轻一跳，双脚一前一后稳稳站上去。

    她双手像小鸭扑棱翅膀一样，在身体两侧轻轻上下摆动。然后迈起步子，一步一轻晃，像是舞台上猫步的模特。

    “小心。”路满手放到她胳膊下面虚托着，“你别崴到脚了。”

    顾苓依眨眨眼睛，晚间的微光在她脸上如月流辉。

    “哥哥，你忘了，小时候我学过古典舞。”

    顾苓依偏头对他笑笑，然后看着自己的脚尖，继续在路沿石上走着直线。

    “我还是有一些平衡感的~”

    裙摆下匀称的细白长腿探出，然后后面的秀腿换到前面。

    顾苓依小巧的玉足隐在一尘不染的帆布鞋之内，可以想象到，她鞋子内藏着玲珑晶莹的足背，正弓起好看的曲线。

    “我可以很久不和你连络~任日子一天天这么过~嗯？”

    顾苓依本来哼着歌迈着小步子，突然停下。

    “怎么不走了？”

    “因为你一直盯着看。”顾苓依眼睛眯起，疑惑地盯着路满。

    她把自己的鞋子往裙下收了收，这有什么好看的。

    “因为我在想。”路满摸摸下巴说道，“穿细带子的凉鞋，会更好看。”

    顾苓依忽然感觉耳后一烫：“你…你去前面走。”

    她推了推路满的后背，让他走在自己前面。

    稍微扶着他的肩头，她说道：“不准回头。”

    ……

    顾苓依在路满身后跟着，又走了一小段路，回想了下刚刚路满讲到今天的遭遇，有位实验室的老师赵家全，邀请路满参加景区广告的拍摄。

    “哥哥，那个拍漂流的广告，你没有办法了嘛？”

    “估计是没啥好办法了，条件太苛刻，不能用斯坦尼康的话，基本没戏。”

    路满伸出一只手：“你牵着我的手，我给你演示一下斯坦尼康的作用。”

    顾苓依警觉，小手背到身后：“不牵，嘉儿会生气的。”

    “你不是吧？搂胳膊都行，牵手却不可以？”路满有些气，他觉得小女生总在一些无关紧要的方面放不开。

    “女孩子和异性牵手，是种很亲密很重要的事。”

    顾苓依小脸上一本正经。

    “哥哥名草有主了，不能像小时候一样牵了。”

    “嘉儿不是和你说过了？”路满皱皱眉，“我们已经分手了。”

    “你们分手还不正常？”

    顾苓依扁扁嘴，要知道高中时顾嘉儿闹分手，那可以说是家常便饭了。

    “过两天嘉儿气消了，哄哄就好啦。”

    “这次完完全全不一样。”

    路满摇头，不能让苓依觉得他和嘉儿还是在情侣闹别扭。

    “嘉儿很好，但我们不合适。我有喜欢的人了。”

    虽然嘉儿跟着来到滨海师大后，短短两天，爱耍小情绪的性子已经有了很大的改观。

    甚至知道她瞒着自己去充话费的那一刻，说不感动那是假的。

    但是，苓依是他认定的妻子，一切要给苓依先让步再说。

    “哥哥……”

    顾苓依呆住，大大的杏眼满是不可思议，看着路满。

    “你出来一趟，就移情别恋，对别的女孩子一见钟情？”

    “不能说是一见钟情，应该是日久生情。”路满纠正。

    “你乱讲！”顾苓依偏过头去，她怎么可能不晓得路满的情况，“从小一起长大，你都没有几个异性朋友的。”

    “你不好奇是谁？”路满神秘一笑。

    “怎么可能是真的？”顾苓依连连摇摇小脑袋，“她很性格很好嘛，比嘉儿好？”

    “那可好太多了。”

    路满脱口而出后，又觉得不妥：“嘉儿也不是性格不好，她只是对恋爱的理解有些别扭，有时会任性，次数多了，这谁遭得住。”

    顾苓依小声辩驳：“这是因为，嘉儿依赖你，把你当作最亲密的人……”

    “之一。”

    “你才是她最亲密的人。”路满说道，“至于我，过一段时间她会淡掉的。”

    同样地，如果让现在的顾苓依选，从路满和顾嘉儿中间选一个，她纵然对路满有好感，但一定会毫不犹豫地选择顾嘉儿，那是她从没出生前就紧密在一起了的孪生妹妹，是世界上另一个她。

    姐妹，亲人，世界上另一个她，这些感情叠加在一起，不是对异性朦胧的爱慕和依赖可以超越的。

    要和她经历更多的事情，才可以与重生前一般，与她结成情深伉俪，灵魂伴侣。

    “总之，嘉儿以后对我的态度只可能是，要么讨厌我，要么勉强把我还当作哥哥。”

    顾苓依听着路满认真的话语，好像不是在说笑。

    她有些着慌，如果路满真的喜欢上别人了，她觉得作为顾嘉儿的姐姐，有义务问更清楚些。

    “哥哥…你真的喜欢上别人了？”

    “骗你有糖吃？”

    “那…你…移情别恋的那个她，一定很漂亮吧？”

    “客观上，和嘉儿差不多吧。”

    路满说道：“但可能是情人眼里出西施的缘故，主观上我觉得她比嘉儿更漂亮。”

    “这么说，你喜欢的那个她……”顾苓依嘀嘀咕咕，“又善良，又温柔，内在和外在都非常非常美的女孩子……”

    路满看着顾苓依，露齿一笑：“你好自恋哦。”

