    江月瑶这下彻底吓傻了。

    之前她拿簪子去扎马，是以为自己怕是要在大街上，死在叶夭夭手里了，所以怒极之下，就做出了这等冲动的事情。

    但是现在想想，这……

    她很快地还想起来，薛文敏就是因为谋害未来的太子妃未遂的罪名，被太子殿下下令赐死的，而自己这又是谋害太子妃，又是谋害郡主，还差点杀了晟颍国的郡主，这些罪过加起来，她还有活路吗？

    江月瑶这个时候，不免的又开始暗恨自己，自己当时为什么要冲动，如果只是谋害郡主未遂，最多也不过就是坐牢，或者是流放罢了，可眼下……

    京兆府尹开口道：“关起来吧！”

    江月瑶的眼神，立即看向京兆府尹，开口道：“我要求官府告知我哥哥这件事，总不能我坐牢了，我家里都不知道吧？”

    虽然说这个消息，迟早是要传开，哥哥早晚是会知道的，但是江月瑶还是觉得，哥哥早一步知道这个消息，早一点帮自己求情，自己就更多一分活下去的希望。

    京兆府尹：“准！”

    按理说，也的确是应该告知其家属的。

    叶夭夭和傅云沁，倒是半点没在意这个，事情办完了，两个人便起了身，开口道：“大人，那我们先回去了！”

    京兆府尹立即道：“下官送两位出去！”

    叶夭夭也没反对。

    倒是傅云沁瞥了一眼，正在被拖走关起来的江月瑶，冷笑道：“希望你在监狱，能够住的习惯！”

    江月瑶顿时破口大骂：“傅云沁，今天便宜你了，我告诉你，你早晚会死的，今日你不过就是运气好！”

    傅云沁开口道：“可惜了，现在可能会先死的是你！”

    江月瑶被噎住。

    她其实也心慌，希望哥哥一定能救自己。

    ……

    宫中，御书房。

    天圣帝怒斥出声：“太子，苏佑犯下如此大罪，你竟然就私下处置了？”

    慕容折雪早已换了面圣的朝服。

    他面色淡薄，语气清冷地道：“儿臣作为太子，只是这么一件事，儿臣应当有处置的权力。”

    天圣帝：“……”

    王阁老这个时候，也开口道：“陛下，其实太子殿下的处置，也并没有什么不妥之处，苏佑虽然抓了不少人，但是也没伤人性命，那县令也是太子殿下下令，让苏佑去杀的，而且县令也的确是做了不少坏事，有负圣恩，就是被处死，也是应该的。”

    天圣帝一听，就是一阵眉心跳，他咬着牙开口道：“你们这是当朕不知道，那县令原本就被苏佑捅了一刀，太子不过就是在县令临死之前，下令让苏佑斩首？”

    王阁老道：“可是陛下，纵然如此，也没什么不合法的地方啊！殿下下令，处死那名县令，原本就是应当啊。”

    天圣帝跟这群揣着明白装糊涂的人，说话很累。

    他的眼神看向叶宸风，开口问道：“叶将军，此事你如何看待？”

    他是故意把叶宸风叫来的，就是想看看，叶宸风跟太子，是不是已经在太子妃定下之后，就同气连枝了，但是自己已经冲着太子发火半天，叶宸风却是一句话都没有帮太子说，天圣帝有些放心之余，却也还是忍不住多问了一句。

    叶宸风作为一个，正在假装自己跟慕容折雪，并不在同一个阵营的人，这个时候当然开口道：“陛下，其实太子殿下，当时决定将苏佑，送到边城戍边，还让他三年不得参加武试的时候，末将的心中是有些反对的，好像着实是惩罚的有些轻了。殿下竟然亲自救出苏佑，末将更加不赞同。

    但是后头，末将又想想，苏佑毕竟是为了给姐姐报仇，才做出这种行为，常言道长嫂如母，苏佑如此，其实也是心中有孝义。加上他的武功，末将一直是知道的，从前末将也对陛下，举荐过他，所以末将也觉得，这样的人才就这么折损了，也是可惜，便也理解了殿下的做法。”

    叶宸风这话，就是表明，我本来是不赞同太子的，但是我想了很久，又觉得有点道理，所以这才没反对了。

    天圣帝听叶宸风表达出来，并不完全赞同的意思，倒是有些放了心。

    这个时候。

    却是御史台的一人，站出来开口道：“陛下，区区一个苏佑罢了，也不过就是一个原本就该死的县令，太子殿下所言不差，殿下的确是有权力，处理此事。唯一不妥的，就是殿下竟然冒险救人，但既然殿下也没出事，便也没多议的必要，只请殿下日后，多为天圣保重身体便是。我等不如说点别的吧。”

    这位御史的话，说得天圣帝的脸色，顿时有点儿尴尬。

    他其实何尝不知道，这点小事情，太子是有权力定夺的，太子自己要救人，也是太子的自由，太子既然没出事，也没什么可说的，只是他就是忍不住，想要抓住一个把柄，找太子的事儿罢了，但是眼下对苏佑的处置，虽然说有些狡猾，但是天圣帝也的确是说不出个什么。

    而且御史台都已经开始注意到，自己这个皇帝，根本就是在故意找事，拿一件不值一提的小事在这里说了，天圣帝自也不好意思，继续说下去了。

    他开口道：“那好，那便说旁的！”

    慕容折雪道：“父皇，儿臣主张，在律法上加一条，不得造谣传谣。”

    天圣帝一愣。

    王阁老道：“陛下，苏佑之事，虽然对国家大事来说，的确是一件小事，但是他姐姐被逼自杀，的确是要引起朝廷的警惕。手中无权无势之人，的确就容易被人造谣加害。可若有加这样一条律法，百姓们便能少一些互相攻讦，奸人也能少一些害人的机会，我天圣臣民也会更加团结。陛下此番若是同意太子殿下修法的事，天下百姓必定无比赞颂陛下，是爱民之君！”

    就是白丞相，这个时候都开口道：“臣复议！”

    白丞相的女儿白芷柔，前段时间就差点因为跟慕容隽的事情想不开，那不是谣言，芷柔都尚且想不开，那其他的经受谣言的百姓，要如何是好？

    所以白丞相觉得，太子提出的，的确是一件利国利民的好事。

    天圣帝虽然很不喜欢慕容折雪，但这条律令加上去，也的确不是什么坏事，他便开口道：“准！”

    话音刚落。

    外头就有人禀报：“陛下，京兆府尹求见！”

