
前哨丘这个名字是伐木工家族给起的名字，之所以起这个名字，是因为这个小山丘上有一个小城堡废墟，看上去像是某个军事前哨站。

因为这里位于特鲁勃山森林的前端地带，从山外道前哨丘的森林还算好走，但前哨丘往后的路就会变得崎岖不少，不仅仅有茂密且危险的森林，还需要走有着松散碎石、以及积雪潮湿的山岭，所以一般进山的伐木工家族大多都会在这里休整一晚上，养精蓄锐，然后再继续上路。

虽然前往前哨丘的路上，笼罩的未知力量并不是特别强大，但对一般人而言，却已经有足够的不良影响了，他们会在这种不良影响的作用下，不知不觉中迷失方向。

那名被雷欧抓来当向导的中年人在路上好几次想要利用这里的未知力量影响，从雷欧的手中逃走，但结果无论他逃出去多远，都始终会在一个转弯处，再遇到雷欧和希尔维亚，这让他差点产生了一种错觉，觉得自己是不是已经失去了保护，受到了未知力量的影响迷路了。

在尝试几次无果后，他发现自己是根本无法逃走的，于是也就没有再逃走了，而是老老实实的在前领路。

大约花了两三个小时左右的时间，他们穿过了一片非常茂密的林地，就来到了前哨丘。

只见前哨丘并不是象中年人所说的那样仅仅只是住着他一个人，而是有几十个人住在这里，这些人在前哨丘下建造了房屋，组建了家庭，和自己的孩子生活在这里，从房屋的数量和分布来看，应该有四五个左右的家庭居住在这里。

几乎不需要太费精力，雷欧就能够很轻松的从这些人的外貌特征分辨出这些人中间哪些是拥有伐木工家族血脉的人，哪些人只是普通人。

这些家庭的妻子无疑全都是普通人，而那些丈夫和一部分小孩则是拥有伐木工血脉的人，因为在他们脸上或多或少都有一些明显的变异特征，或许这就是他们为什么只能待在前哨丘，而不能和其他伐木工家族成员一样生活在外面，需要时才进山。

这些人对雷欧和希尔维亚的到来感到万分惊讶，这或许是他们在这里生活了这么多年来，第一次见到有外人来这里，在中年人领着两人进入到这个微型村落的时候，就有人立刻上前拦住了他们的去路，朝中年人质问为什么要带外人来这里。

然而，不等中年人回答，希尔维亚身上散发出来的深渊魔龙气息，就已经产生了作用，周围所有被魔龙气息包围的男女老幼全都趴在了地上，就像是向神灵礼拜一样。

“我们会在上面的城堡休息，如果山里面来人了，就通知我们一声。”雷欧朝被吓得身体僵硬的中年人吩咐了一声，然后就示意希尔维亚收回了深渊魔龙气息，朝着山丘上破败得只剩下一段地基的城堡走去。

虽然雷欧和希尔维亚已经离开了，但周围的人依然过了好半天才缓过劲来，从地上爬起来，并且在爬起来的同时，都不约而同的聚集到了中年人的身边，询问雷欧和希尔维亚的身份，到底发生了什么事等等。

雷欧和希尔维亚没有理会那些被半放逐的伐木工家族成员，他们很快就来到了山顶的残破堡垒中。

“这是塔杰尔式地基累造法。”细心的希尔维亚在进入堡垒的那一刻，就从地基的结构看出了一些端倪。

雷欧脑海中也浮现出了相关的资料，了解到了塔杰尔式地基累造法是第一法兰王朝和第二法兰王朝早期的城堡建造法，这种城堡方式是通过打磨一种特殊的片岩，结合特殊调制的黏土，逐渐累积叠加，最终建成一座城堡。

这种城堡的优势是建造材料很容易得到，建造成本低廉，建筑也非常稳固，而且便于修缮，直到现在维纶大陆上依然有不少用这种方法建造的城堡，只不过这些城堡大多数都改成了庄园。

至于缺点也非常明显，那就是这种城堡不能够建得太高，通常都只有一层，如果中间添加一些承重用的石柱，或许能够建造到两层，但三层的此类城堡则从未出现过，所以在后来有了新的巨型城堡建造方法后，这种建造方法就很快被淘汰了。

眼下这样一个古老建造方法所建造的城堡地基，却出现在了两人的面前，这让雷欧不禁怀疑这个小城堡的来历，于是和希尔维亚交流道：“你觉得会不会是那一支贝尔蒙特家族建造的？”

“有可能。”希尔维亚微微点了点头，但也提出了不同的想法，说道：“也可能是某个高塔巫师建造的，毕竟最初高塔巫师的巫师塔也和城堡差不多。”

“高塔巫师吗？”雷欧稍微迟疑了一下，然后蹲下身子在地上寻找了一番，最终在一个角落作为地桩的石柱上，找到了一些线索，说道：“你的猜测或许是对的。”

希尔维亚也凑过来看了看，只见这个石柱表面刻着一些繁琐的花纹，这些花纹既像是某种拥有神秘力量的符文，又像是某种被故意搅合在一起的文字，于是她不解的问道：“这是什么？”

雷欧解释道：“这应该是高塔巫师早期曾经使用过的迪亚文。”

希尔维亚有些惊讶手指在浮雕上摸了摸，说道：“这就是迪亚文吗？我还以为迪亚问和加莫雷语一样都是那种蕴含神秘力量的语言。”

雷欧解释道：“你弄错了，迪亚文是早期高塔巫师为了秘密交流创造的一种密语，并不具备任何超凡力量，仅仅只是一种可以用简单符号代表复杂含义的文字而已，就像你们那些谍报密探们很喜欢用的暗语一样。”

“知道它说的什么吗？”希尔维亚又问道。

“不知道。”雷欧给出了一个让人失望的答案，说道：“我只是在一些出自高塔巫师的书籍中，见到过类似的文字，但这种文字的使用和解读方法早就已经遗矢了，恐怕就连现在还有可能存在的高塔巫师也不一定能够解读这种文字。我曾经试过解读，但发现这种文字毫无规律可言，除非是知道特定的文字代码进行对照，否则根本无法解读出它们到底是什么意思。”说着，他停顿了一下，话锋一转又道：“不过从这种文字使用的环境来看，显然这段文字的内容应该离不开和房屋有关的一些好话。”

“可惜，这个城堡已经毁坏了，否则……”希尔维亚看了看周围的残垣断壁，露出了惋惜之色，但随后她似乎发现了什么，快步走到了残破城堡中间一个稍微高一定的位置朝周围看了看，说道：“这个城堡好像不是自然毁坏的。”

雷欧闻言也来到了上面，看了看周围，虽然时间已经过去了很久，再加上山丘下那些人建房时会从这里撬一些石砖，使得最初的损坏痕迹已经被破坏得七七八八了，但雷欧依然可以从城堡的损坏状况以及城堡周围地理的起伏状况看得出，城堡肯定经历过了一次大爆炸，而那次大爆炸不仅仅毁坏了这个城堡，还导致周围的地形地貌也出现了常见的冲击地形。

看到这一切，雷欧计算了一下爆炸威力，如果在当时特鲁勃山也存在这种非常强大的干扰力量的话，那么从这场爆炸所产生的破坏状况来分析的话，那么当时引发爆炸的力量应该足以和雷枪相媲美了。

“你觉得这里的爆炸会不会和山里面的那个有关？”希尔维亚又联想道。

雷欧摇了摇头，只能茫然的回答道：“不知道！能够用来分析的数据实在太少了。”

随后，雷欧和希尔维亚又在城堡周围走了走，看是否能够发现什么有用的线索，结果不尽如人意。

见没有其他有趣的发现，雷欧和希尔维亚就在城堡内生了一团火，等待伐木工家族的到来。

大概入夜之后，一阵响动忽然从山丘下的树林中传了出来，只见三名身形强壮的青年从树林里面走了出来，只是他们三人身边都没有任何伴生兽，但身上的能量波动非常强烈，看样子他们应该不是鲁夫家族的成员，更像是其他伐木工家族的成员。

这三人原本准备进到那个几户人组成的小村子，但他们看到城堡方向竟然出现了火光，都感到有些诧异、疑惑和好奇，于是中途转了个弯，朝着城堡方向走了过去，很快就来到了残破的城堡外。

三人丝毫不担心自己会受到什么袭击，到了城堡外也不派人查看一下，就一起走了进来，结果看到了一个篝火，和正在篝火旁边烤着事物的雷欧和希尔维亚。

在看到雷欧和希尔维亚后，三人都愣了愣一下，随后似乎意识到了这两人是谁，只是他们似乎并不知道雷欧和希尔维亚的力量有多么强大，反倒是一脸兴奋的走了上来，看上去像是被雷欧和希尔维亚当成了猎物。

其中一名为首的年情人笑着说道：“我们运气不错，没想到一次例行的巡逻，竟然就遇到了两条大鱼，只要把他们抓回去，我们……”

还不等年情人说完，一股无形的压力就出现在了三人的身上，瞬间将三人压得跪在了地上，并且这股压力还紧紧的压着前胸和后背，仿佛要将他们肺部所有的空气全都压出来似的，别说正常说话了，就连喘息都很难办到。

就在三人感觉自己可能快死了的时候，压住他们胸口和后背的无形压力突然消失了，三人不约而同的大口的喘息着，似乎想要将周围所有的空气全都吸到肺里，只是在他们缓过劲来想要站起身的时候，却发现压在身上的无形压力还没有消失，他们依然只能跪在地上，不能动弹。

“我们夫妇想要进山，原本是找鲁夫家的贝恩带路，不过从种种情况来看，贝恩应该已经出事了，我也不想知道出了什么事，我只是想要确定能不能找到一个可以带我们夫妇进山的向导。”雷欧说着话，看向三人，道：“你们三个可以自己选择，是当向导带我们进山，还是我们用特殊的方法直接从你们的大脑里面提取相关的记忆，不过提取记忆的过程和结果可能都不是很好。”

虽然，雷欧的语气很平静，并且也没有说提取记忆到底会出现什么不好的情况，但三人都不是傻瓜，都能够猜测到结果绝对不会是他们所希望的那样。

一时间三人都变得无比慌乱，心中也连连咒骂提供他们情报的那些该死的家伙，就是那些家伙只是表示雷欧和希尔维亚是两名学者和武器制造专家，并没有提及两人原来是拥有强大超凡力量的神秘存在。

他们觉得要不是那些家伙提供了假情报，害得他们以为眼前两人是大鱼，或许在刚才认出两人的那一刻他们就逃走了，也不会落得现在这种下场。

看三人沉默良久没有回答，雷欧便很随意的说道：“既然三位已经做出了选择，那么……”

“等等，我愿意当向导。”那名为首的青年立刻说道。

“威尔斯！你疯了！”在左侧的青年有些难以置信的看着身边的同伴。

青年狠狠的瞪了同伴一眼，说道：“我才没疯，我可不想因为带路这种事情丢掉一条性命，你们想死是你们的事情，我还想要做其他大事。”

“我也愿意当向导。”右侧的青年这时也开口说道。

见到已经有两名青年愿意当向导了，剩下那名青年也没有再坚持下去，不得不低头。

雷欧也没有和三人定下什么契约之类的东西，直接解除了三人身上的禁制，让三人自己找个地方休息，等休息好了以后，就带他们进山。

之后，他像是无所事事一样，用木棍拨弄着篝火，实际上他则在回忆刚才施展灵能压制的过程中，出现的一些意外和控制上的问题。

其实刚才压住三名青年胸口和后背的无形压力，并不是雷欧故意施展出来的，而是他施展灵能压制的时候，突然出现的失控，所幸他及时控制住了灵能压制的力度，否则的话，现在这三名青年恐怕已经被灵能压制给碾成肉酱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68768908"  chaptername="第一千三百六十一章  巫师的城堡">加入书签</a>
</div>
