    

    仙鹤群看到南宫依他们走进，慌乱的都飞到了远一些的位置，继续警惕的看着她们几个。

    而那只在冰面上舞蹈的仙鹤，却对此视而不见，依旧执着的翩翩起舞着。

    “喂！不用怕！我们没有恶意！我是白泽！白泽啊！你们都知道的吧？”白泽看到这种情况，就让南宫依和精卫在原地等待，自己上前去和仙鹤们沟通。

    “白泽神兽！”

    “是白泽神兽诶！”

    “假的吧？尊贵的神兽，怎么会来凡间？”

    “确实是白泽神兽！怎么可能是假？”

    仙鹤群窃窃私语着，依旧集体警惕的向后退着。

    “真的是我，白泽啊！不信，你们来看看！”白泽哭笑不得。

    “真的？”

    “真的假的？”

    “派个去看看！”

    只见一只茫然不知所措的仙鹤，不知被哪只仙鹤从群体中踹了出来，左顾右盼的傻愣在那里。

    “说你呢，快去看看，确认一下，有没有危险！”

    “啊？”那只愣头愣脑的仙鹤也不知道要怎么做才好，只能硬着头皮飞到白泽面前，“你真的是神兽白泽？”

    “如假包换！再说了，我骗你干嘛？”白泽也真是不知道该怎么表示自己了，于是腾空在空中跑了一圈，“这样能不能证明，我确实是神兽啊？”

    “哇！白狗飞天了！果然是白泽神兽！”那只愣头青仙鹤感叹着，随后向警惕的群体大声叫着，“喂！确实是神兽狗子……啊不，是白泽！”

    一听这话，仙鹤群呼啦啦的都飞了过来，围着白泽观察着。

    “白泽就长这样？”

    “要不是脖子长点，我还真以为是大犬……”

    “神兽就是神兽，气度就是不一样……”

    南宫依和精卫看到仙鹤群将白泽团团围住，也跑了过来。

    “人类！是人嘞！快逃！”为首的仙鹤看到南宫依，害怕的想要起飞。

    “莫慌，那是我的朋友，不会伤害你们的！”白泽赶紧安抚着鹤群。

    “人类和神兽做朋友？”

    “前所未闻！”

    “我能和神兽你，做朋友么？”

    又是叽叽喳喳的一通闹。

    鹤群这你一言，我一语的，着实让白泽都招架不住：“你们选出个代表，我有事情要宣布！”

    鹤群围成一圈，选出了一个看起来个头最高的仙鹤，站了出来：“神兽有何事情？”

    “是这样的，下月十五，天帝嫁女，需十只仙鹤，随我去天界献舞……”白泽煞有介事的宣布着。

    “10只！”

    “10只呢！我去！”

    “我也要去！”

    鹤群又乱作一团……

    “依依……求救……怎么能让他们安静下来……”白泽祈求的看着南宫依，希望她能帮自己解决这群仙鹤。

    “咳咳……安静！安静一下！”南宫依喊了两嗓子，但是鹤群依旧叽叽喳喳的为谁能去这个问题，争论不休着。

    看来要使出杀手锏了……

    南宫依使用蜃珠，造了一只巨大的大鹏鸟出来。

    仙鹤群一看大鹏鸟，顿时都安静下来。

    然而这安静也只是一时的，仙鹤这个物种本身就没有天敌，就算看到比自己体格彪悍的老鹰，都赶上前去驱赶。

    这大鹏鸟也就只能暂时，让它们安静一下罢了。        

