    一曲祭舞了，天地复清明。

    当王仙停下舞动的动作时，安托瓦妮特·博格的神魂已经寂灭。

    “叮！世界公告：龙国玩家‘仙王’，击杀800级神话级BOSS骑士之神。玩家‘仙王’完成神话级BOSS首杀，奖励称号‘弑神者’！”

    “叮！世界公告：龙国玩家‘仙王’，击杀800级神话级BOSS骑士之神。玩家‘仙王’完成神话级BOSS首杀，奖励称号‘弑神者’！”

    “叮！世界公告：龙国玩家‘仙王’，击杀800级神话级BOSS骑士之神。玩家‘仙王’完成神话级BOSS首杀，奖励称号‘弑神者’！”

    听着这骤然响起的世界公告之声，王仙终于忍不住大笑起来。

    不说这奖励的‘弑神者’称号，单单是安托瓦妮特·博格死亡时获得的奖励，就让他差点乐疯了。

    而且，王仙还看到安托瓦妮特·博格神魂原本处于的位置，有着三道通天彻地的金色光柱。

    那是神话级装备的光芒！

    更重要是，他此时还能笑出来，还能感受到各种情绪，这说明，【祭舞】可能没有带来什么后遗症。

    如此，让王仙怎么能不笑呢？

    “哈哈哈哈……呃！”

    王仙的笑声戛然而止。

    一把猩红色的匕首猛然从虚空之中钻出，刺在了他的胸膛之上。

    “蝼蚁，你也跟随本神一起死亡吧！”

    同时，一道熟悉的声音在也王仙的脑海之中响起。

    这是安托瓦妮特·博格的声音？

    王仙怔住了。

    下一秒，难以想象的痛苦传遍全身。

    剧烈的疼痛让王仙单膝跪在了地上

    王仙强忍着钻心的痛苦，左手撑着地面，右手猛然将插在胸膛上的猩红色匕首把了出来。

    “类似那把步枪的武器么？”

    看着右手中的猩红色匕首，王仙沉默下来。

    翁~

    翁~

    翁~

    苍穹上响起一阵嗡鸣之声。

    王仙皱着眉头抬起头，映入眼帘的却是一颗颗托着火焰尾气东西朝着自己而来。

    那是……核武？！

    王仙看清楚那东西样子，以及印在上面的图案后，神情惊怒无比。

    他知道这些核武是哪里来的，除了自由国的官方，根本不可能有其他人能够在自由国的国土上释放如此多的核武。

    王仙想要逃离，可当他激活【破空】技能的时候，却发现根本无法释放出来。

    王仙的脸色彻底的变了！

    而此时，那些核武已经来到了王仙的正上方。

    “要死了么……”

    王仙苦笑了一声。

    无数的画面在脑海之中浮现，一个个人影也技术的掠过。

    父母……舞姐……苏谨……仙宫……剑二十三……

    最终，一道倩影停在了王仙的脑海之中。

    看着这道倩影，王仙有些恍惚。

    这道身影是？

    王仙的记忆都有些模糊起来。

    他努力的想要记起这道身影，可怎么都无法响起，他这记得，这道身影似乎和苏谨一样，也是姓苏。

    到底是谁呢？

    轰隆！

    伴随着高耸的蘑菇云，惊天动地的爆炸声响起。

    王仙彻底的失去了意识。

    不知道过去了多久，王仙听到有人哭泣，缓缓的睁开了眼睛。

    第一眼看到的，是一双布满血丝的眼睛。

    是苏谨！

    “姐夫，你醒了，你终于醒了！”

    苏谨发出惊喜的声音。

    “小谨……”

    虚弱无比的声音从王仙的口中响起。

    “姐夫，我在！我在！”

    苏谨抱住王仙。

    王仙说道：“扶我起来。”

    紧紧抱着王仙的苏谨，身体猛然一颤。

    王仙仿佛意识到了什么，脑袋微微一低，看到了自己身体的样子。

    此刻的他，竟然只有了上半身，腰部一下的位置，竟然全部都消失了。

    更可怕的，他身体那断裂的位置，竟然还在以一种肉眼可见的速度快速的消散着。

    “原来，我真的要死了！”

    王仙悲凉的笑道。

    “姐夫，不会的，不会的，你不会死的，你不会死的！”

    苏谨疯狂的哭道。

    “小谨，不要哭了，哭起来就不好看了！”

    王仙强忍着身体断裂带来的痛苦，抬起右手，轻轻擦去苏谨脸颊上的泪水。

    “姐夫……呜呜呜”

    苏谨的眼泪不断的涌出眼眶，王仙怎么也擦不尽。

    “小谨，姐夫……想……想看你笑！”

    王仙轻声说道。

    “姐夫，我……我……”

    苏谨似乎想要答应王仙的要求，可是却怎么也笑不出来。

    王仙笑了笑，转头看向一旁的玄月和玄明。

    玄月也哭成了一个泪人，眼睛红红的。

    玄明的脸上有着一道道把巴掌印，好像是自己打的，看到王仙望向自己，他‘啪’的一下又打在了自己的脸上。

    “呵呵……打自己很好玩么？”

    王仙开起了玄明的玩笑。

    玄明沉默。

    “完成转职了么？”

    王仙问道。

    玄明继续沉默。

    “王仙，完成了，师兄转职成了‘道子’，我也转职成了‘玄女’，你看，我的技能很强大，真的很强大，我和师兄再也不用待在你身后看你战斗了，我们能和你一起战斗了！”玄月打开了自己的属性面板，哭着对王仙说道。

    “那就好！”

    王仙轻轻的说了一句，然后转头看向苏谨。

    “小谨，姐夫回不去了……你以后要学乖点，不要在任性了，你已经是个大人了，帮我照顾好我爸妈……”

    “姐夫……姐夫……”

    苏谨一直在哭着，眼泪都已经变成了红色。

    此刻，王仙消散的身躯已经来到了脖子出，只剩下了一颗脑袋。

    “好像回去在看你们一眼啊……”

    王仙转动眼睛，努力的想要看向龙国的方向，可是他做不到了了。

    “回……不去……了啊……”

    最后一句从王仙的口中响起，王仙的眼睛也缓缓的闭上。

    片刻之后，王仙的脑袋也彻底消散了。

    “姐夫！”

    苏谨尖叫一声，身体一软，直接瘫倒在了地上。

    “叮！世界公告：‘祭祀’陨落，【恩泽】触发！”

    “叮！世界公告：‘祭祀’陨落，【恩泽】触发！”

    “叮！世界公告：‘祭祀’陨落，【恩泽】触发！”

    又是连续三道世界公告之声响起。

    世界频道上原本在讨论着王仙击杀神话级BOSS的事情，但在这三道世界公告声响起后，顿时安静了下来。

