    卡西米尔城邦中心……大骑士领。

    “……”

    “好大的房子……师傅，这里就是你的家吗？”

    这么说着的小琪诺左右环顾着，而被她喊做【师傅】的巴别塔干员临光则是点着头，说着：“虽然有着传文，但是……没想到会发生这么大的变化。”

    临光的脸坚毅而严肃，看起来是个很认真的人……

    被小琪诺拉着的铃木悟瑟瑟发抖，不太敢完全暴露在临光的视线下，如果让临光知道小琪诺对他有不轨之心，大概会被训斥的吧……

    好可怕，而且好不公平……

    余烬坐在一旁的沙发上，看着正在交谈着的……临光的妹妹，玛莉亚·临光；与临光的姑妈，佐菲亚·临光；因为家族的名字是【临光】，所以她们的姓自然也是临光。

    姑且称呼她们为玛莉亚与佐菲亚就好……

    似乎正在谈论着关于家族的事情……这个家族，虽然房子看起来很大，但是实际上已经没钱了，正在变卖家居之类的，而且人数也所剩不多了。

    “这场骑士竞技，我并不会参战……巴别塔的目标是足够的关注度与热度，30万……这并非是一个很大的数字，也不是一个很小的数字。”

    临光这么说着，她看着余烬的方向，说道：“在巴别塔中，我已经见识到了你的力量……但我们现在的目的并非如此，在战斗中，我们需要提供足够的话题，所以你需要成为骑士明星。”

    这点余烬自然清楚，他需要战斗的足够好看，保持足够的神秘感并取得胜利……如果是夺得冠军的话，热度是绰绰有余的。

    虽然卡西米尔当局会因此在与巴别塔的合作中割让利益，甚至让出感染者，做出承诺感染者权利的条款，但是……这样一来也是不亏的。

    因为他们也同样得到了话题度……

    “耀骑士·临光的妹妹……”

    这么说着的临光，看着紧张的握着剑看过来的玛莉亚，点了点头说道：“和玛莉亚进行组队战斗，这样一来自然有足够的话题度了。”

    的确如此……

    这么想着的余烬简单的点着头……

    不过，代号为瑕光的玛莉亚，则完全没有想到，之后要参战的居然是自己和这个黑色的骑士，她惊讶的回应着：“诶？姐姐你不参战吗？如果是姐姐的话……”

    “玛莉亚……”

    作为两人姑妈的佐菲亚这么说着，示意她不要再说下去了……

    不过，临光也只是叹了口气，摇了摇头，借着临光宅的窗户，看着外面的霓虹灯闪烁……她说着：“这里，还没有做好准备……”

    的确，今年是卡西米尔这个国家，对于感染者的态度改观的第一年……临光虽然能够回来，但是显然会有许许多多的争议。

    “或许会有许多的感染者骑士出现，但是……骑士不该是那样的。”

    临光说着，她始终知道【竞技骑士】与【骑士】的区别，她摇着头，说着：“总之，或许我们需要在这段时间中，对玛莉亚进行训练……”

    “啊？又训练？之前姑……”、

    这么说着的瑕光噘着嘴，她话说道一半，看到了佐菲亚不妙的眼神，她当即改口说道：“佐菲亚姐姐已经训练过我了……”

    那远远还不够……

    “那远远还不够……”

    临光说出了余烬心里想着的话，她看着铃木悟与余烬，说着：“卡西米尔现在的局势非常复杂，但是博士与凯尔希她们会尝试处理好一切……我们有我们的目标。”

    “训练瑕光的过程，余烬先生你也需要参与，因为是共同作战，所以需要培养两人的默契与配合……顺着你的心意打造玛莉亚吧……”

    “……”

    玛莉亚·临光：“诶？诶诶诶？”

    “……”

    嗯，反正就是要……

    胜利；然后夺得关注与人气……对吧？

    ——————————

    “骑士竞技配不上临光之名……骑士竞技配不上临光之名……”

    “……”

    “嗯，玛……玛恩纳叔叔……”

    玛莉亚说着，她看着不断碎碎念的玛恩纳·临光叔叔，不知道该怎么办……毕竟，曾经作为正统的骑士的临光家族，她叔叔是很看不起贵族的，但是现在她却要参加骑士竞技……

    “我去说明……余烬先生，玛莉亚就拜托你了。”

    全名为玛嘉烈·临光的临光这么说着，还没有等玛莉亚说些什么，就走向了那边……留下了看着余烬，不知道该说些什么的玛莉亚。

    “额……余烬先生？”

    “……”

    余烬沉默着，因为并未曾见到过骑士竞技的原因，所以他也不知道该从什么地方开始训练……面前这个拿着训练剑，身穿漂亮白色铠甲的少女，看起来要比临光稚嫩的多。

    无论是仪态还是身姿都是如此……这里指的是战斗方面的。

    但不管怎么说，有一种教导方式是很合适的……

    “向我攻击。”

    “诶？”

    面对玛莉亚的疑惑声，余烬点了点头，看着明显迟疑着的玛莉亚·临光，他说道：“向我攻击吧……这是很有效的办法。”

    “嗯，好，我只是好奇，为什么余烬先生的教导方式和佐菲亚姑……佐菲亚姐姐的好像，可能大家都喜欢从实战中学习吧……”

    这么说着的玛莉亚，挥舞着剑向着余烬冲了过来，喊着：“那么要注意了，就算是钝的剑，打倒人也会痛的……不过余烬先生你披着……”

    “叮……”

    “……”

    “嗤~”

    玛莉亚的话有些多了，在她还在说这话的时候，她手中的剑，已经被余烬击飞了出去……就算不是在赛场上，她的警觉性也太差了。

    “嗯，这是意外……再来~”

    “……”

    玛莉亚·临光重整旗鼓，捡起了插在地上的训练剑，看起来认真了一些，朝着余烬试探性的挥舞着剑……因为彼此之间战斗的不熟悉，所以骑士大赛中，总是这样开局。

    这回还像样些……

    余烬也握着训练剑，嗯……这柄训练剑的长度是偏短而厚重一些的，不过可以肯定的是，他曾经使用过这样的单手剑，虽然用的不多，但是……、

    手感类似于【黑暗剑】了……

    ……

    怀念。

