    第1023章离去（50）

    他依旧没反应，冷漠以对，宁愿躲在被子里，也不看她。

    她沉默了下来。

    最后，她点了点头，转身走了出去。

    开门，拿起包，头也不回地走了。

    走得很快，像是在挡着她的脸。

    何故小朋友愣住了，看着她的背影，愣愣不说话。

    姜文雪一看里面这气氛，就知道两个人没有谈好。

    甚至，应该是谈崩了。

    何故小朋友眨着大大的眼睛，不敢说话。

    过了一会儿，他才小心翼翼地扯了扯姜文雪的手，说：“妈妈，姐姐好像哭了......”

    姜文雪瞬间看他：“什么？”

    “就是......我看到姐姐在擦眼泪......”

    何故小声地说：“她好像，也很难过......”

    姜文雪一下子皱眉。

    看看房间内，然后推了推何故，示意他去跟哥哥说这件事。

    何故怕哥哥，抱着门框，不敢去。

    急得姜文雪在他耳朵旁边说了两句，允许他每天晚上看一个小时的电视。

    在诱惑的驱使下，何故犹豫了一下，只好慢吞吞地走了进去。

    走一步，还回头看妈妈一下，似乎真的很怂。

    姜文雪示意他动作快点。

    何故只好不情不愿地挪步到床边，对何宴说：“哥哥，姐姐哭了。”

    被子底下的人，蓦然抬起了眸。

    何故在姜文雪的鼓励下，继续低头说：“我刚才看看姐姐哭着走了出去，还擦眼泪，好像特别难过，我——”

    床上的人撑着自己，坐了起来。

    露出了那张阴晴不定的脸，苍白中，又带着几分阴霾。

    何故吓了一跳，后退了一步。

    正想求助似地找妈妈，却见那床上原本腿脚都不便的男人，一言不发地下床，连鞋都没穿，撑着自己的腿，似乎想跑出去。

    只是，他刚刚才能走两步，又怎么跑得起来？

    只见他双腿一软，重心不稳，直接就重重地摔倒在了地上。

    猛烈的磕碰声，似乎把他的膝盖都要撞碎了。

    吓得姜文雪连忙跑了过来：“小宴——你没事儿吧？”

    他面色苍白，一句话都不说，慢慢地靠着她的搀扶，再次站起来。

    虚弱无力的双腿，根本还不能跑。

    他却绷着唇，跌跌撞撞地跑了出去。

    脚上，膝盖上，不知道被撞出来了多少伤。

    漆黑的眼珠直勾勾地盯着公寓门口的方向，因为太急，所以他的重心不稳，几乎是走一步摔三步。

    磕得手都脱了皮，他也麻木着脸，像是感觉不到疼痛的样子。

    “何宴！”姜文雪被他阴沉的模样吓到了，有些想哭。

    见他一直想往外面走，她忙扶着他，然后慌忙叫何故。

    “小故！去把姐姐叫回来！快去！”

    何故小朋友被哥哥这个模样给吓到了，被妈妈这么一喊，这才一个激灵，跑了出去。

    狂拍电梯按钮，等电梯开了，然后跑进去。

    “姐姐——”

    何故小朋友跑到了楼下，左右看看。

    绿化带，小树林，到处都空无一人，没有了那道抹着眼泪的身影。

    何故小朋友着急地跑着，大喊：“姐姐——”

    “姐姐——哥哥生病了，姐姐你回来——”

    “姐姐——”

    (本章完)

