    “路飞！！”

    索隆见自家船长陷入危机，顿时大急。他猛地挥刀逼迫基拉后退，想要冲过去支援路飞。

    但被【太阳】牌强化过的基拉又岂是索隆三两下就能解决的？

    “罗罗诺亚，你还有空关心别人？让我看看你要怎么抵挡【声音】的攻击……”

    基拉右臂的镰刀开始高速旋转，剧烈的回旋气流甚至形成了长达近五米的镰刃幻象！高速旋转的巨大刃轮带起激烈噪音，穿过索隆挡在身前的刀刃和武装色霸气，直接扫过了他的身体！

    “【巨镰回旋·音速切割】！！”

    虽然没有利器的切割伤势，但索隆却猛地喷出鲜血，差点跪倒在地上。狂暴的音波攻击化作镰刃将他体内搅得一团糟，得亏是索隆身体素质极其优秀，否则寻常对手已经身体内爆而亡了。

    弗兰奇想要突破基德海贼团的封锁，却被身材魁梧高大的怪人希特遏制住了去势。

    “啊？你又是哪里来的怪人？敢来招惹本周超级SUPER的本大爷！？【力量右拳】！！”

    弗兰奇是半人半机械的改造人，他朝着那个怪人挥动右拳，右拳直接像是火箭飞拳一样轰射而出，狠狠砸在了怪人希特身上。

    哥特风格浓厚的怪人希特身形晃了晃，摇动满头白色蓬松长发，被缝合住的嘴部扯开一条裂缝：

    “……你有脸说我是【怪人】？明明你才是更怪的那一个吧！”

    说着，他身形向后仰去，上半身膨胀了一圈。

    弗兰奇也以同样的姿势向后仰去，腮帮子鼓起。

    下一刻，双方同时从口中喷射出汹涌火焰，向着对面轰射而去！

    “【地狱摇滚送葬曲】！！”

    “【弗兰奇火球】！！”

    火光轰击在一处，将战场上染得愈发艳红，一时间谁都奈何不了谁。

    不远处，乌索普抱着头哭喊着在地上打了个滚，堪堪避开了身后戳刺而来的三叉戟。

    “为什么要找我啊？”他手忙脚乱地在地上爬行着。

    身材高大身穿恶魔装束的瓦耶是基德海贼团的船厨，他扛着三叉戟一脸平淡地看向乌索普：“……当然是因为你看起来比较弱啊。干脆点，让我直接戳死你，也省得你落到那个混蛋海瑟手里再受苦，如何？”

    “既、既然你跟我们一样都讨厌海瑟，不如一起合作救出你们的船长不是更好？”乌索普在危机时刻脑子一向转得很快。

    “……我拒绝。”瓦耶歪了歪头，果断拒绝。

    “唉？为什么啊？”乌索普看着手持三叉戟渐渐逼近的瓦耶，吓得两腿像面条一样抖个不停。

    “当然是因为【海瑟】和【凯多】更可怕。取下你们的脑袋就有很大机会换得船长的安全，为什么还要去图谋那几率为零的愚蠢方案呢？好了好了别啰嗦了，让我干脆利落地戳死你。”

    瓦耶举起三叉戟刚要朝乌索普戳去，却感觉浑身上下都被突然冒出的白皙手掌束缚住了。

    他缓缓扭头看向不远处那个身材凹凸有致的黑发美女：“……‘恶魔之子’妮可罗宾，你可是唯一一个被要求【活捉】的，别找死。”

    妮可·罗宾充满知性美的脸上挂着冷笑，双手交叉在身前：“我可不能眼看着你伤害我的同伴呢，要不要让我来帮你深刻体会一下何谓真正的‘恶魔’？”

    嘭！！

    路飞再度被遍布黑钉的巨大木板抽飞，狠狠砸在地面上又弹起，反复数次才砸在了一块巨大岩石上。

    巨大刍灵还要追击，却被一道精准的远程攻击击中了手中木板，黑钉木板被直接斩掉了半截。

    “【切除手术】。”

    特拉法尔加·罗一边用ROOM领域持续抵抗着离自己最近的刍灵，一边用妖刀‘鬼哭’配合自身的果实能力偷袭废掉了另一只刍灵的武器。

    紧接着路飞的身形从原地消失，取而代之的是一小块石子。

    浑身僵直的路飞噗通一声摔在罗的身旁，罗向路飞隔空虚握手掌猛地向后拖动。

    路飞‘呕’地一下子吐出大量诡异的稻草屑，这些暗灰色的屑沫一脱离路飞的身体就立刻迎风消散化作黑烟，而路飞也随即恢复了行动能力。

    “可恶啊，那家伙的能力好诡异！”路飞抹了把额头淌下的鲜血，他身上多了数十个不断冒血的孔洞。

    【4档】的强大防御力甚至可以抵挡多弗拉明戈的全力攻击，却在这种黑钉面前脆弱不堪，绝对有问题。

    罗打了个响指，将ROOM领域内残余的黑烟驱逐干净：“这些草屑应该是导致你无法行动的主因，霍金斯只有抽到相应的牌才能发挥这种诡异的效果，不要大意……小心，来了！”

    两边刍灵同时向着路飞和罗夹击过来，一个手持黑钉木板，一个双手十指指间全部镶有黑钉，来势汹汹！

    “草帽当家的，一人一个？”罗按住头顶的斑点毛绒帽。

    “哦！我要拿黑钉木板的那个！”路飞双拳在胸前狠狠怼了怼，一脸好胜的笑容。

    “随便你。”

    罗手指一挥，地面立刻隆起大量碎石然后加速成子弹出膛的速度向着右边的刍灵击去：

    “【ROOM·指挥棒】！”

    “橡胶橡胶……”

    路飞翘起大拇指猛地吹了一口气，手臂变得像是巨人族一样巨大，并染上了漆黑的武装色霸气朝着左边的刍灵轰去！

    “【象枪】！！”

    随着两个巨大刍灵被击溃，巨大稻草恶灵的身上也显现出碎石轰击的凹陷，随后整个脑袋仿佛被巨锤砸扁了一样。

    但马上他的身体又恢复了常态，连身形都没有移动半步，只是两只小稻草人从手臂里爬出来摔到地上，伤势与之前显现的一致。

    “可恶啊，那家伙是不死身吗？”路飞活动着胳膊，皱起眉头。

    罗的视线落到地上的小稻草人上面：“不，他应该是将所有伤害转移走了，那种小稻草人就是媒介，或者说是替身。他不可能有无穷无尽的替身，只要继续攻击就可以了草帽当家的。”

    “一个有实力，一个有脑子，真是有趣又麻烦的海贼联盟。”

    霍金斯所化身的稻草恶灵嘴角扯起：

    “对付两个同为最恶世代的超新星，果然还是需要更强力的【牌】啊。这回是三张，看看天命到底在谁那边吧。”

    说着，三张塔罗牌从牌堆上方自动飘起，浮到霍金斯面前。

    霍金斯稍稍沉默了一下，然后露出嘲讽的笑容：“【战车】逆位，【力量】正位，【愚者】正位……特拉法尔加，草帽，请允许我向两位致以诚挚的歉意。

    游戏结束。”

