    第878章 还不快给老子滚！   

    “城主大人，我们也不喜欢这个冷爷！”

    

    

    “城主大人，冷山这个狗日的，平日里狐假虎威，好话说尽，坏事做绝！”

    

    

    “冷山此人……当杀，不杀不足以平民愤！”

    

    

    楚天刚刚说完，大殿之内瞬间出现了无数愤怒的讨伐之声，全都是对冷爷各种数落咒骂。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    听到这些咒骂之后，冷爷脸上顿时露出了前所未有的惶恐之色，刚刚消失的冷汗，又是不停地滚滚流下，整个人几乎是瘫软在地。

    

    

    如果只是田楚一个人对他不满的话，他还有办法尝试化解。

    

    

    但是现在整个大殿内，如此多的人都是对他表达不满，他就算是有天大的本事，恐怕都是很难化解了。

    

    

    “哼，多行不义必自毙！”

    

    

    李婉儿看到现场这一幕后，当即冷哼一声，脸上露出了痛快之色。

    

    

    旁边的李东田，也是暗暗点头，望向楚天的眸光中，带着一丝的感激之意。

    

    

    今天如果不是楚天带了一个头，恐怕在场之人根本没什么人胆敢如此大肆地数落咒骂一向作威作福的冷爷！   

    

    周立锡此时低着脑袋，脸上则是露出了十分不安的表情。

    

    

    出乎意料，看到现场群情激愤的场景后，玄墨海竟是没有露出什么明显的意外之色。

    

    

    楚天注意到玄墨海的平静脸色后，心中立刻明白，玄墨海对于冷爷平时的所作所为，全都是一清二楚，只是没有去管而已。

    

    

    “冷山，你有什么想说的吗？”

    

    

    一息后，玄墨海淡淡问道。

    

    

    “我……我……”   

    

    冷爷脸色惨白，结结巴巴，竟是说不出一句完整的话。

    

    

    此时此刻，他的心中满是强烈的懊悔。

    

    

    为什么自己平日里没有去多多交好一些中大型商会，结果导致现在竟是没有什么人公开替他说一句好话！   

    

    “田楚，你这个该死的小畜生，全都怪你，如果不是你突然起头，我冷爷怎么会沦落现在的这种千夫所指的田地！”

    

    

    一瞬间，冷爷想到了田楚，眼眸深处不禁涌现出了浓浓的怨恨之色，两只拳头都是紧紧地握了起来。

    

    

    近十年来，他之所以受到城主玄墨海的宠信，不单单只是因为他懂得做人和逢迎拍马，更重要的是，他曾经将几乎处于走火入魔边缘的玄墨海救了回来。

    

    

    换句话说，玄墨海之所以放纵他胡作非为，也是为了还当初欠下的那个人情，不过现在看来，这个人情似乎是已经还完了！   

    

    “冷山，你我两人现在两不相欠，我们之间扯平了！”

    

    

    一息后，玄墨海淡淡开口，眼神中仅剩的一丝感激也是烟消云散。

    

    

    “城主大人，我……”   

    

    听到这句话后，冷爷的心脏顿时猛地一跳，脸上的苍白之色瞬间变成了煞白，内心中一丝的恐惧开始升腾而起。

    

    

    “田楚，你说怎么处理这个冷山吧？”

    

    

    玄墨海转头向楚天询问。

    

    

    楚天并没有立刻回答，反而是双目紧紧地盯着冷爷，沉声问道：“冷爷，你现在应该是对我恨之入骨吧？”

    

    

    “不敢不敢，我绝对不敢恨你，这都是我咎由自取，怨不得任何人！”

    

    

    听到楚天的询问后，冷爷顿时吓得一颤，急忙回道。

    

    

    不过，在他的内心深处，却是暗暗咬牙切齿，恨不得自己能够亲手将田楚这个该死的小畜生撕成无数的碎片！   

    

    “呵呵，我给你一个报仇的机会，明天上午，你我两人正面对攻三招，三招之内，你若是杀了我，那算我倒霉，如果我杀了你，那算你倒霉，怎么样？”

    

    

    楚天冷冷一笑，随意说道。

    

    

    “田楚，绝对不行，你的修为……”   

    

    楚天刚刚说完，城主玄墨海立刻抬手，想要阻止楚天的提议。

    

    

    楚天却是摇了摇头，给了对方一个大可放心的眼神。

    

    

    “好，我同意你的提议，明天上午，你我两人，三招定生死！”

    

    

    冷爷想都没想，直接痛快答应。

    

    

    “真是一个愚蠢狂妄的小畜生，竟然敢跟我三招定生死，看冷爷明天怎么当众好好地弄死你！”

    

    

    一息后，冷爷低下了脑袋，微微咬牙，眼神之中涌现出了强烈的杀机。

    

    

    十几丈外，本来是垂着脑袋，极度紧张的周立锡，这时一下子抬起脑袋，直接咧嘴笑了起来。

    

    

    田楚只有生玄境小成的修为，而冷爷却是老牌的死玄境初成强者，虽然实力在同阶中，只能算是一般般，但是对付区区一个田楚，还是轻而易举！   

    

    只要明天的决斗中，田楚一死，他周立锡面临的所有麻烦立刻自动迎刃而解！   

    

    “果然是个脑子进水的家伙，竟然选择了这种自杀的方式……”   

    

    想到这里，周立锡瞥了楚天一眼，不禁冷冷一笑，脸上露出了明显的不屑之色。

    

    

    “李会长，我除了不喜欢这个冷爷之外，还非常不喜欢你们商会的周立锡……”   

    

    陡然间，一声淡淡的话语从楚天的口中传出。

    

    

    “不喜欢周立锡……好办！”

    

    

    听到楚天的淡淡话语后，李东田微微一愣，随即瞬间站了起来，一把抓起旁边正在咧嘴傻笑的周立锡，猛地抛向了大殿出口的方向。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，根本就是没有丝毫准备的周立锡，直接一下子重重地摔了个狗吃屎，整张脸都是高高地肿了起来，鲜血不要命地从口鼻之中涌出。

    

    

    “滚！立刻滚！从此刻开始，你不再是鸿业商会的成员，我也没有你这么一个蠢货一般的外甥！”

    

    

    李东田的口中传出怒喝之声。

    

    

    “舅舅，我……我……”   

    

    周立锡抬手擦了擦口鼻沾染的鲜血，双目圆瞪，竟是一下子搞不清楚到底发生了什么。

    

    

    就在一息之前，他还幻想着等田楚死在了冷爷的手中，自己就可以在鸿业商会中东山再起，结果转眼间，自己竟是被当众赶出了鸿业商会！   

    

    “还不快给老子滚！”

    

    

    李东田见周立锡好似一根人形柱子一般，杵在原地，一动不动，不禁又是张口怒骂一声。

    

    

    周立锡顿时吓了一跳，急忙转身，匆匆离开了大殿，生怕慢了一步，李东田会直接冲他下手！   

    

    “哼哼……”   

    

    望着狼狈逃离的周立锡，一丝的冷笑出现在了楚天的脸庞上。

    

    

