    第223章 拯救野生动物的全过程

    几个小时之后，濒危物种保护协会的人打过来电话，已经到大山之外的山脚下了。

    “听说还有十公里的路，你们别着急，我们走快点，”

    秦枫从王文浩手里接过电话：

    “不用，你们就在原地等我就行，我开车过去接你们，”

    “开车？哥们儿你没开玩笑吧？”

    秦枫懒得跟他解释，挂了电话之后朝自己钢铁悍马走去。

    几分钟之后。

    望着天上飞过来的黑影，工作人员惊了：

    “那是什么东西？该不会是外星飞碟吧？”

    秦枫将钢铁悍马停稳，推开车门。

    看到走出人来，几名工作人员目瞪口呆：

    “我的天！”

    “该不会…是来接我们的吧？”

    秦枫：

    “还愣着干什么，抓紧时间上车呀，”

    “这就是你说的开车？”

    “谁特么能把车开上天？”

    “哦对，你真的把车开上天了！”

    当钢铁悍马降落在巨蛇颈龟出没的地点时，全程直播的王凯旋直播间掀起一阵阵高潮。

    之前逗音点赞人数最多、盘踞排行榜时间最长的视频，就是市中心闹市区钢铁悍马创造出来的。

    这一次能够再次目睹超级悍马，直播间几万人瞪大了眼球！

    这台陆海空三栖超级黑科技，从升起螺旋桨，升空，飞起，到最后平稳落地。

    里面秦枫和几个工作人员走出来。

    全程无比清晰的呈现在直播间观众眼球之中。

    “我的天，今天总算看到完整版超级钢铁怪兽了！”

    “牛逼啊，这才是男人应该拥有的座驾！”

    “陆海空三栖，全方位享受，成功男人必备！”

    “努力赚钱，必须要同款一模一样的！”

    “车就相当于第二个老婆，必须要开着舒服才行！”

    对于直播间引起的强烈轰动效应，秦枫没当回事。

    和柳蒹葭一起，帮助工作人员准备特制保温箱和其他装备。

    用郑昌南老教授的话说，这是世界上最后一只巨蛇颈龙的后代，为了不让如此濒危的珍稀物种灭绝，就算花费再大的代价也是值得的。

    “秦枫，一切准备就绪，可以开始了，”

    负责发射麻醉枪的是个名叫马志杰的人，他手里拿着一只和狙击枪几乎一模一样的仿真枪。

    只不过打出来的不是子弹，而是麻醉剂。

    旁边几名工作人员已经把特制保温箱准备好了，一旦巨蛇颈龟被麻醉，他们几个人负责将巨蛇颈龟想办法放进保保温箱。

    “嗯，”

    秦枫点头。

    拿出万能诱饵，看了看四周，找了一块相对视野开阔，方便人跳下去的浅滩。

    “兄弟们，保护濒危巨蛇颈龟行动，现在开始！”

    站在旁边的王凯旋对着直播镜头，这是一次难得的机会。

    燕京大学特殊津贴获得者郑昌南教授和几个博士生，以及中海濒危物种保护协会的工作人员，足足二十多人，为了同一个目的来到这里，就是为了拯救濒危巨蛇颈龟这个物种。

    许多接到逗音直播推送的观众，纷纷放弃手头正在做的事情。

    打开手机，涌入胖子直播间。

    一时间，‘胖子野外生存’观看直播的人数突破五十万，达到了史无前例的高峰！

    礼物、点赞、弹幕刷屏！

    王凯旋惊了：

    “我特么，这是要火的节奏呀！”

    镜头内，随着秦枫将诱饵投进水中。

    仅仅过去几分钟，原本平静的湖面再次泛起暗涌波涛。

    水浪从湖底向上蔓延，淤泥杂物涌出湖面。

    有经验的人一眼能看出来，这是有巨物潜在水底活动！

    随着暗棕色斑纹黑影浮出水面，许多人还是第一次亲眼目睹巨蛇颈龟。

    甚至之前根本不知道还有巨蛇颈龟这个物种，尤其当看到堪比蟒蛇的脖颈，以及硕大无比的乌龟壳，宛如乌龟与蟒蛇拼接在一起的怪物一般！

    “大家做好准备，不能让它再次潜入水底，否则我们想要把它打捞上来就麻烦了！”

    马志杰是这次带队的指挥，他手持麻醉枪，眼睛一眨不眨的盯着巨蛇颈龟。

    直到巨蛇颈龟进入到浅滩附近，已经将秦枫丢出来的诱饵吞下去。

    眼看即将再次沉入水底，马志杰通过瞄准镜早已经锁定了巨蛇颈龟的长长脖子。

    ‘呯’，

    一枪出镗。

    麻醉枪精准命中巨蛇颈龟长长脖子。

    巨蛇颈龟受到惊吓，刚要朝湖水游回去。

    麻醉药剂很快发挥作用，巨蛇颈龟庞大身体失去控制。

    其他穿戴整齐的工作人员一拥而上。

    “大开眼界，真实目睹保护野生动物全过程！”

    “佩服！工作人员辛苦了！”

    “为你们点赞！”

    “郑教授千里迢迢赶过来，了不起！”

    一名工作人员朝岸上的秦枫几个人高喊：

    “不行啊，它实在是太重了，我们六个人根本抬不动！”

    秦枫点点头。

    按下超级悍马遥控器，钻进驾驶室。

    在镜头直播之下，所有人亲眼看到了什么叫陆海空三栖！

    螺旋桨升起，原本静止的汽车随着螺旋桨高速转动，拔地而起！

    接着在万众瞩目之下，平稳停滞在湖面，几乎与水面持平！

    离着陷入麻醉状态的巨蛇颈龟只有半步之遥，秦枫挥手道：

    “你们先把它放进保温箱，然后再把绳子绑在保温箱四周，这样能避免伤害到它！”

    “好办法！”

    如果用绳索将巨蛇颈龟牢牢绑住之后，能轻松不少。

    但是那样做的话，有可能会伤害到巨蛇颈龟的身体。

    麻醉药机是有时间限制的，剂量太大，会对巨蛇颈龟造成不可逆转的副作用。

    剂量太小，用不了多久就会苏醒过来

    所以工作人员必须争分夺秒。

    头顶航拍无人机盘旋在半空之中，将整个拯救巨蛇颈龟的全部过程完全直播下来。

    除了几个工作人员之外，包括秦枫在内，还是第一次看到拯救野生动物的过程。

    “左边第二个哥们儿，你小心点千万别后退，后面可是深不见底的湖水！”

    “我的妈，这只巨蛇颈龟太大了吧！”

    “郑教授都说了，至少活了130年！”

    “大开眼界，果断关注主播！”

    “鸡枪小王子打赏主播：十枚超级火箭！”

    “撸大师打赏主播：二十枚超级火箭！”

    王凯旋嘴角都快乐开了花。

    以往冷清的直播间自从秦枫来了之后，屡屡登上热榜第一名。

    而今天，算是真正达到最高潮：七十万人次同时观看！

    大量人群观看直播，礼物更是每时每刻不停地刷屏！

    (本章完)

