    “我来看看。”

    姜灵竹大步走到林宇身旁，操控源气将地上散落的东西移到面前。

    她伸手一挥，箱子里面的药瓶便自行飞了出来，在空中码成整整齐齐的三排。

    姜灵竹仔仔细细分辨一番后，说道：“算上你手里那瓶，一共有十瓶聚元丹，剩下的都是其他丹药。”

    林宇问道：“这些丹药你都认识？”

    “对。”姜灵竹没有隐瞒，直接说道：“我从小就爱看书，尤其爱看记录远古历史的书籍。”

    “原来如此。”林宇点点头。

    姜灵竹操控着眼前那三排丹药，将四瓶聚元丹移到林宇面前，说道：“这些聚元丹你拿着。剩下的这些丹药先由我保管，等我们离开这里再分配。”

    “行。”林宇没有异议。

    当下的头等大事是赶紧离开这里，脱离险境，没必要为了一些小利内讧。

    再说了，他的实力不如姜灵竹，硬抢也抢不过她。

    两人将丹药收进各自的空间戒指后，便在这间巨大的房间里探索起来，寻找出路。

    聚魂盘中的诡物趁机对林宇说道：“林宇，你真以为出去后她会直接把丹药分给你？”

    “我敢打赌，她肯定会用那些丹药作交换条件，让你去帮她做事。”

    林宇不理会它。

    苍也不在意，嘿嘿一笑后继续说道：“俗话说见者有份，这些丹药本就有你的一半，结果却被她拿走大部分，这女人实在是太过贪婪。”

    林宇依然不理它。

    苍见状提醒道：“林宇，那些丹药我认识其中的两种。”

    “那两种丹药和聚元丹一样，其药材在生长过程中受秘源力影响，药性被彻底改变，所以早已变得不可炼制。”

    “如此珍贵的丹药，你就眼睁睁看着她拿走？”

    说到这，苍话锋一转，叹道：“哎，我也就是好意提醒你一下，到底怎么做还得看你自己。”

    说完它就闭嘴不言，生怕继续说下去惹林宇生气。

    “林宇，这边。”

    姜灵竹朝林宇喊道。

    林宇走过去一看，原来她发现了出口。

    “这扇门刚刚动过，应该是被那具机关傀儡打开的。”姜灵竹看着眼前的一闪厚重金属大门说道。

    林宇顺着她的视线一看，果然地上有门移动过的痕迹。

    姜灵竹又道：“这地方的防护大阵早就失效，所以我想这门应该只要花点力气就能打开。”

    “嗯，试试看。”

    林宇走到金属大门的左半边，试着去拉动，姜灵竹也紧跟着凝聚出一只源气巨手，配合林宇一起移动大门。

    咔，咔，咔！

    伴随着一阵阵金属咔咔声，金属大门的左半边被缓缓拉开。

    然而大门被打开后，外面依然是漆黑一片，看不到任何光线。

    姜灵竹若有所思道：“看这房间的结构，大门外应该是露天的才对……看来刚刚的判断没错，这地方真的被埋在地底深处。”

    姜灵竹边说边走到门外，抬头朝天空望去。

    林宇也顺着她的视线一起朝上看。

    上方是巨大的岩土穹顶，像一只巨碗一样倒扣着，将自己和周围的建筑群一起扣在里面。

    林宇大致估算了一下，这穹顶离地得有近百米。

    一旁的姜灵竹推测道：“从这形状来看，穹顶的位置原本应该是此地的防护大阵晶壁，那些岩土盖在防护大阵晶壁上，久而久之固结到一起，就变成了这副样子。”

    林宇闻言皱眉道：“你刚刚说这里的防护大阵已经失效，也就意味着这岩土穹顶没有东西支撑……”

    “嗯。”姜灵竹收回视线，转头看向林宇道：“你想的没错，这岩土穹顶极其不稳定，随时都有坍塌的可能。我们得抓紧时间离开这里。”

    林宇也将视线从穹顶处收回，问道：“如果我猜的没错，刚刚我们是被传送阵传送到这里的，为什么你现在不用那种传送能力带我离开？”

    苍已经告诉过他，姜灵竹是利用玄灵珠的传送功能，带着他一起传送到这里。

    所以他一直很好奇姜灵竹为何迟迟不肯使用玄灵珠。

    难道其中有什么隐情？

    姜灵竹想了想，坦诚布公道：“算了，这也不是什么大秘密，我就直接告诉你吧。”

    “刚刚的确是通过传送来到这里的，用的是我们家族的祖传宝贝玄灵珠。”

    “不过这玄灵珠的传送非常不稳定，你根本不知道它会带你去向何方。”

    “还有一点，我家的这颗玄灵珠早些年受过损伤，布置在其中的传送阵已经变得非常脆弱，不能连续使用，否则很有可能会彻底瓦解。”

    “所以只有到万不得已时我才会使用玄灵珠，现在这种情况还没到必须使用它的时候。”

    听完姜灵竹的解释，林宇点了点头，表示明白。

    姜灵竹见状补充道：“要是能找到炼器师的话，修好它倒也不难，只可惜炼器技艺早就失传了。刚刚的机关傀儡也是，现在已经没人能炼制。”

    林宇发现姜灵竹说这话时满脸都是惋惜的表情，似乎她对机关傀儡非常在意。

    不过仔细想想倒也好理解，这机关傀儡只需要一枚聚元丹就能驱动，爆发出的战力却如此强大。

    要是能弄到几十具机关傀儡，找姬家报仇完全是轻而易举的事。

    正当林宇思索间，姜灵竹突然转身朝身后看去。

    “林宇，这里还有五具机关傀儡！”

    姜灵竹喜道。

    刚刚两人一直在忙着查看天上的穹顶，完全忘了机关傀儡的事。

    林宇转过身去一看，果然在金属大门的左右两侧都有机关傀儡原地站着，左边三具，右边两具。

    右边缺失的那具，想来是刚刚被两人联手毁掉的那具。

    此时姜灵竹已经走到机关傀儡旁边检查起来。

    从最左边的那具开始，她仔仔细细地挨个检查，一直检查到最右边的那具。

    检查完后他对林宇说明道：“这五具机关傀儡都没损坏，是因为聚元丹被消耗完而变得无法动弹。”

    林宇一听，问道：“你的意思是，只要将聚元丹放进去，就能让它们恢复行动能力？”

    “嗯！”姜灵竹笑着点点头。

