    江炎匍匐在雪中，静静地等待着对方走远。

    他看了一眼手表上的时间，想要搜寻方圆三公里的范围，即使骑着滑雪摩托，至少也要十五分钟到二十分钟左右的时间。

    五分钟后，江炎觉得雇佣兵的同伴已经离开了足够远的距离。

    足够他击杀对方，然后抢走滑雪摩托。

    江炎把枪拿了出来，瞄准了那名留在原地的雇佣兵。

    这名雇佣兵也没闲着，他回到了直升机附近，将两名同伴的尸体拖到了一起。

    毕竟是同生共死过的战友，总不能将他们留在这冰天雪地里。

    江炎瞄准了他的胸口，长时间卧在积雪中，他的手脚有些不灵便，为了加大击中目标的几率，所以江炎没有选择瞄准脑袋。

    砰！砰！砰！

    江炎扣动扳机，迅速地点射了三枪。

    那名雇佣兵应声倒下，躺在地上一动不动。

    江炎不敢掉以轻心，慢慢地从雪中爬了出来，谨慎地向对方靠近。

    就在他靠近对方不足二十米的时候，对方忽然坐了起来，拿着手枪朝着江炎射击。

    江炎不由一惊，纵身横向一跳，躲避对方的射击，同时在倒地的过程中向对方开枪还击。

    砰！砰！砰！

    几声枪响之后，两人一起倒在了地上。

    江炎的左臂传来一阵疼痛感，扭头一看，发现自己中枪了，鲜血从衣服里渗了出来。

    “该死！”

    江炎暗骂一声，在这种环境下，受伤会严重影响他接下来的行动。

    江炎慢慢从地上爬了起来，再次朝着对方靠近，瞄准对方的身体又开了几枪，对方没有任何的反应。

    走上前去一看，江炎才发现，那名雇佣兵脑袋上有着一个弹孔，已经彻底死了。

    这时，对讲机中传出了声音。

    这名雇佣兵的同伴正在询问情况，江炎顾不上多想，他立刻搜了这名雇佣兵身上，把他的枪和子弹取走，还找到了两颗手雷，一盒烟和打火机。

    江炎骑上了滑雪摩托，立刻朝着北方出发。

    虽然受了枪伤，但是却有了这辆滑雪摩托赶路，速度快了何止十倍，这让江炎觉得非常值。

    他开着滑雪摩托跑了不到十分钟，忽然一阵枪声响起，子弹打在了滑雪摩托上，把他吓了一跳。

    江炎回头一看，就看到两名骑着滑雪摩托的雇佣兵正在他身后追赶，双方距离不足四百米。

    “混蛋，来的够快的！”

    江炎将滑雪摩托的油门加到底，在雪地中左右S形走位，闪躲对方的射击。

    但是这样一来，他的速度其实是受到了影响，对方越追越近。

    江炎右手抓着油门，只能用受伤的左臂来开枪还击，根本打不中对方，只能起到恐吓吓唬地作用。

    双方你追我赶，距离还在不断地拉近。

    这时，江炎看到前面出现了一片连绵地雪山，心中立刻有了想法。

    要是不能解决掉后面的追兵，对方肯定会通知同伴，会有更多的雇佣兵来追杀自己。

    江炎开着滑雪摩托朝着雪山开去，进入了两片雪山的中间峡谷。

    对方不敢再开枪，担心会引起雪崩。

    江炎回头看了一眼对方，见他们也跟了过来，而自己距离雪山峡谷的出口已经只剩下几百米的距离。

    他掏出了一颗手雷，用牙咬掉了拉环，用力地朝着一旁的雪山扔去。

    轰！

    手雷爆炸的声音，在两座雪山之间发生了回响，引起了震动。

    那两名追杀江炎的雇佣兵都吓了一跳，没想到江炎会做出这种事情。

    江炎又掏出了第二颗手雷，再次扔了出去。

    轰！

    又一次爆炸声响起，两侧雪山上的积雪都受到了震动，缓缓地从山顶上滑落。

    积雪滑落的速度越来越快，形成了雪崩，如同巨浪一般从山顶倾泻而下。

    那两名雇佣兵都惊得目瞪口呆，拼了命的加油门，想要在雪崩覆盖下来之前冲出山谷。

    嗖！

    江炎骑着滑雪摩托冲出了峡谷，一股巨大地气浪冲击到了他的身上，差点把他给冲飞出去。

    他回头一看，雪浪已经覆盖了山谷，那两名雇佣兵都已经不见踪影。

    江炎嘴角露出了一丝冷笑，说道：“姜淮，这场凛冬狩猎，谁是猎物，谁是猎人还不一定呢！”

    江炎快速地离开了原地，他开了几公里之后，停了下来。

    他脱下了保暖衣，将受伤的左臂露了出来人，然后用打火机烧了烧匕首，做了简单地消毒。

    “呼呼！”

    江炎长出了两口气，然后咬住了保暖服的衣袖，用匕首将子弹从手臂上挖了出来。

    “啊……”

    江炎疼的额头上的冷汗都流了出来，很快，被风一吹，冷汗就凝固了。

    把子弹取出来之后，江炎深吸了两口气，然后又取出了一颗子弹，将里面的火药取了出来，倒在了伤口上，然后用打火机点燃。

    嗤嗤！

    “嗯！”

    江炎疼的把脸埋在了雪中，等到疼痛逐渐减弱之后，他才从雪中抬起头。

    这种处理伤口的方式，是他以前听自己的射击教练讲的，还是第一次派上用场。

    虽然这种处理伤口的方式有些粗暴简单，但是却能防止感染。

    一旦伤口感染发炎，再引起高烧的话，在北极这种地方，那是会要人命的。

    江炎取出了一颗糖，含在了嘴里，没有食物，他只能吃颗糖来补充体力。

    在雪地里躺了一会，江炎缓过了劲来，开始思索如何能顺利救出徐凤秋和宁雪，还能保住自己的命。

    如果按照姜淮的游戏规则，江炎只要找到徐凤秋和宁雪两人的位置，就算是赢了这场游戏。

    姜淮会放徐凤秋和宁雪一命，但是江炎还是要死的。

    如果没得选择，江炎愿意用自己一死，来换取徐凤秋和宁雪的平安。

    可是如果有的选择，江炎也不想死。

    “我不能继续向北了，虽然有了滑雪摩托，我可以一天之内赶到凤秋和我妈的位置。但是姜淮肯定会在那里设伏，如果我去了，肯定会中了圈套。”

    “只有置之死地而后生，才能扭转乾坤！”

    江炎眼神坚定了下来，心里已经有了想法。

    他决定放弃去寻找徐凤秋和宁雪两人，而是掉头回去找姜淮。

    只要能抓到姜淮做人质，那么这场游戏就结束了。

    江炎判断了一下方向和距离，还有现在的时间。

    虽然北极圈内是极昼，没有黑夜，但是北极圈外还是有黑夜的。

    姜淮住的地方，是有雇佣兵保护的。

    江炎想要接近他，大白天的肯定不行，晚上倒是有机会。

    江炎弄了一些积雪，把自己和滑雪摩托藏了起来，然后闭着眼睛休息。

    他不敢睡着，因为一旦睡着了，很可能再也醒不了了。

    每当感觉困了，江炎就吃一颗糖，保持体力。

    当他看到手表上的时间已经到了晚上十点多之后，立刻从雪中爬了出来，骑上滑雪摩托朝着南方赶去。

    “姜淮，我来了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

