
　　那凤凰叼着帝少昊快速飞行，两翅之间风云变换，拼了命一般不断的向前加速，可是挨了日下氏一击的它，怎么可能撑得住呢？

　　“重桐，是我连累了你！如果不是我被日下氏动摇了心神，你也不必冒这么大险来救我！”帝少昊苦笑着，浑身上下血淋淋的，不断地往下滴落，他的血，重桐的血，混合着向下飘去，落在地上便是繁花如锦，飘散在空中就是一阵阵的灵雨。

　　到了帝少昊这个地步，他身上每一滴血都是造化，蕴含着无与伦比的生机，更何况他还是古往今来第一只凤凰，将另外一种图腾大道走通的人物，他的血就更加的了不得。正是因为如此，他才能在归墟那种充满着毁灭，压力的地方坚持下来，并不断的积攒实力挣脱而出。

　　可是重桐就不行了，她的实力连神明都不是，要不是自己在去汤谷之前给了她一根翎羽用来保命，她连靠近自己和日下氏战场的机会都没有。更不用说用翎羽将她救走了。

　　重桐摇了摇头，又将帝少昊给甩动了几下。帝少昊苦笑着说道：“好了，我知道你想说什么，不用摇头，你再这么摇动下去，我的伤势只会更加的重的！”

　　重桐无奈的眨了眨眼睛，一直往前飞去。不是她不能说话，而是她的嘴里叼着帝少昊，一旦张口，那帝少昊就只能掉下去了。

　　帝少昊深吸一口气，调动全身的图腾之力，努力疗伤，想要将自己身上的伤口止住，可是这一时半会哪里能够做到，日下氏造成的伤口不是那么容易就解决的，充满着各种各样的灾祸之力不说，最让帝少昊无奈的是，这些力量里竟然蕴含着剧毒！

　　这些力量不断地腐蚀着他的身体，阻止着他的神力运转，甚至就连他头顶的重桐也是一样，身上也充满了毒气，坚持不了多久了！

　　“帝……”重桐哀嚎着，浑身上下猛然使不出一点劲儿来，化身的凤凰形体再也维持不住，在半空中就不得已的收敛起来，重新化作了人身！

　　帝少昊和她一起向下坠落着，越来越快，重桐一次次的咬牙催动身上的图腾之力，可是她哪里是日下氏神力的对手，越催动越觉得身上的力量消散的越快，绝望感就严重。

　　“帝，我尽力了……”

　　“我知道，我知道！你坚持住，等我一会儿，一会儿就好！”帝少昊带着哭腔嘶喊着，同时不断地催动神力，他不求多，只要自己的神力还能带着他们两个人飞行就行。

　　只要这一点就行！

　　帝少昊满脸绝望，日下氏的神力如同跗骨之蛆，牢牢的纠缠着他，一用力就浑身剧痛不已，图腾之力，灵性之力，神力，他身上能用的力量都用了，可是却仅仅让他们慢了一点。

　　这一点能有什么用！

　　“帝，我的帝，我不行了！你一定要找到少昊之国，把我们的……啊！”重桐泪流满面，嘱咐着自己的帝，唯一的帝，就在这个时候却猛然发出一声惊呼，一道黑光闪过，二人瞬间消失在半空中，鲜血飘洒，随着凭空出现的水流将这天地都冲刷了一遍。

　　而等到他们消失不久，夸父才赶到，只能对着鲜花如锦，心中暗喜！

　　等到重桐再次睁开眼睛的时候，赫然发现他们出现在了一个奇怪的地方，四周都是水流飘荡，也有无数水流凝聚成了一座透明的宫殿，哗啦啦的水流声立刻涌入了她的耳朵，让她浑身一惊。

　　“帝，你在哪里？”重桐大声呼喊。

　　“好了，小丫头，我没事，我还在！”帝少昊虚弱的声音传来，重桐急忙顺着声音看去，就看到帝少昊斜着躺在一个水柱旁，身上的鲜血竟然已经开始凝固结痂了。重桐捂着嘴，眼泪无声无息的流了下来。

　　刚刚那一瞬间，她真的以为自己就要死了，从万丈高空坠落在地上，身受重伤的她只有死路一条，没想到自己竟然没死，自己的帝身上的伤势竟然开始好转了。

　　“我这是梦吗？”

　　“梦？什么梦？”另外一个中年男人的声音突然插了进来，无语道：“你放心，这不是梦，是我把你们给救治了！”

　　重桐急忙扭头看去，就看到一个穿着一身黑衣，腰间挂着一柄长剑，面目笼罩在黑暗当中的中年人。

　　“是你！”一声惊呼脱口而出，重桐惊讶的看着对方，简直不敢相信一般。

　　这个黑衣人就是当初四荒王加上帝放勋一起议论司羿杀泰逢之事时出现的那个人，当时帝少昊还好奇的询问这个人是谁。正是因为帝少昊的好奇，她才会留心一下，将这个人记在了心里。

　　没想到竟然是他在危急关头将他们救走。

　　黑衣中年人嘿嘿一笑，道：“这里是地下万丈的水府，以前是我的一位故人开辟的，后来她游走大荒，开始缥缈不定的生活，这水府就荒废了下来，刚好被我重新发掘出来，勉强能用。你们呢，就先在这里调养两天，然后自己想办法离开！”

　　“水府？”帝少昊皱了皱眉，道：“曾经我也认识一个到处建造水府的人，只是现在我联系不上对方。难道说我们认识的是同一个人？”

　　“谁知道呢？或许是同一个吧！”黑衣中年人无所谓的说道：“反正这水府没人就是了！你们安心住两天，稍微恢复恢复！”

　　帝少昊的眼睛渐渐眯了起来，盯着这个黑衣人，想从他身上看出点什么，可是无论自己怎么看，都无法看透对方脸上的那层黑雾，也无法看透对方的实力。这让他心中暗凛。

　　“这个小丫头的伤势，连我都束手无策，她的实力太低，抵抗不了那一击带来的神力，灾祸之力，毒力，我无法动手清除，我想你应该有办法找到合适的人，对不对？”黑衣中年人笑道。天籁小说网

　　帝少昊尽量让自己看起来放松一些，道：“当然，给我两天时间，我就能恢复行动，身上的力量也会恢复三成，那时自然可以带着她去找最好的救治之人。”

　　“那就好！既然你有把握两天之内恢复，那我就给你留下两天的食物，到时候你自己走出去吧。告辞了！”黑衣人抖抖袖子，落下了一些肉干，随即转身没入水流，在帝少昊的眼前消失不见。

　　帝少昊盯着他消失的地方，久久不曾言语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十六章 黑衣水府免费阅读。https://xs.23sk.com 