    其实坦白来说，山河版的《生活大爆炸》和原版内容相差不少。

    这不仅仅体现在汉化魔改方面，更重要的是将剧集时长做了很大程度的扩充。

    原版《生活大爆炸》一集只有20分钟左右，而现在山河版本是国内正常电视剧的标准时长，平均每集在42~45分钟之间。

    集数相同，时长却扩充了一倍。

    而这扩充的一倍时长就是山河版自己的原创剧本，将原版的剧情丰满，增添细节，补充包袱笑料。

    这也是为何山河版《生活大爆炸》既能保留原版的冷幽默，还有左乐以往情景喜剧作品优点的原因。

    因为本质上这部剧就是两者结合出来的产物………

    也正因为如此，山河版较之原版，很多情节发展都很细致，比原版多了一些氛围营造，也更利于角色建立魅力。

    这点其实很关键，像原版第二集谢尔铎冒冒失失前往裴妮家收拾东西，各种行为显得很奇葩。

    当然，谢尔铎本身就是个奇葩人设，但是奇葩也分好坏。

    原版可能受限于时长，视线更多的放在笑点和矛盾冲突上，剧情和人物逻辑实际上是有些莫名其妙。

    但山河版加长了时长后，在事件发生之前，就用一个小剧情体现了谢耳朵是个超级强迫症。

    准备动手之前，谢尔铎也是多番犹豫折磨，做了足够的铺垫，最终实在“忍不住”，才偷偷前往裴妮家动手。

    事后，莱岱帮两人和解时，也借他和霍德华几人口，又提及了一些谢尔铎关于强迫症的奇葩事件，再度确立谢尔铎的人设。

    如此各种细节铺垫之后，谢尔铎这种奇葩举动就显得不那么突兀，也极大削弱观众对这种行为的不好观感。

    所以，看完这一集的大部分的观众，虽然认为谢尔铎奇葩不懂事，但却没有产生什么恶感，反而觉得好玩。

    虽然原版取得的效果也是如此，但是左乐觉得山河版的效果更好………

    ………

    第二集谢尔铎小露了本色，第三集又把视线放在了莱岱和裴妮的感情线上。

    一直惦记着裴妮的莱岱，准备正式向裴妮展开追求，然而冲锋号还未吹响，莱岱帮裴妮拿快递送还时，意外得知一个晴天霹雳。

    裴妮最近认识了一个副导演，对方很看好裴妮，有意举荐她到自己的剧组演戏。

    裴妮非常兴奋，觉得自己的明星路不远了，而且对这位副导演甚为感激，莱岱给她送快递时，裴妮正准备外出请副导演吃饭。

    这个发现，让本来就在感情方面懦弱自卑的莱岱大受刺激，失落了好几天。

    破罐破摔之下，他决定也找一个女朋友，来一段新恋情结束自己的悲伤。

    几位损友对莱岱的“痴心妄想”表示嘲笑，霍德华更是放话莱岱如果脱单，他就去震旦大学操场裸奔并喊话“校长是个大秃瓢”。

    激将法之下，莱岱选定了和自己同一实验室的女博士李丝。

    第二天上班时，莱岱想和李丝拉近一下关系，但他又不擅长和女生说话，磕磕巴巴，反倒是聪明的李丝看出了他的目的，直言问道。

    “你是不是想泡我。”

    莱岱差点当场社死………

    不过天无绝人之路，李丝不耐家里催婚，也想找个男朋友，她认为莱岱人还行，没啥花花肠子，两人学历相同，又在同一单位工作，是个合适的结婚对象。

    没错，理科出身的李丝设定是个钢铁直女，对感情方面不怎么开窍。

    她不喜欢莱岱，只是不反感，张口就是奔着结婚，主要目的是为了给父母交代，顺便解决一下生理需求。

    这个角色和原版差别不小，原版那位女博士就纯粹为了解决寂寞，拿莱呆当成人肉电棒，在莱呆想要更进一步时，立马一盆凉水兜头泼下。

    山河版肯定不能沿用这个模板，所以就弄出了一个“钢铁直女”。

    而且为了防止被打拳，或者引起女博士群体不满，在剧情中极其有求生欲的格外注明李丝完全是个例。

    而且给李丝大量优越人设背景，比如独立自强、有房有车、孝顺父母、聪明过人、口才了得、思维逻辑强、颜值中上，而且事业极其成功。

    在震旦大学实验室压过莱岱一头，在科研讨论上还让天才自负的谢尔铎吃瘪。

    除了感情方面不顺，简直就是一个人生赢家，李丝这样的女博士只会让人家羡慕崇拜，绝谈不上“同情”二字。

    而她和莱岱感情线无疾而终，也是因为莱岱被李丝上来就结婚的愿景吓住了，他不能接受没有感情基础的婚姻。

    李丝表现的非常飒，能结结，不结拉倒，莱岱的脱单之旅宣布放弃。

    失望的莱岱回到家，碰上了裴妮，从其口中得知对方并没有和副导演在一起，人家只是感激请吃饭，是他自己想多了。

    意识到女神还在，莱岱满血复活，重拾对裴妮的追求之心。

    而另一边，霍德华得知李丝的要求，马上心神荡漾。

    莱岱不愿意接受无感情的婚姻，他无所谓，只要能脱单，别说结婚了，当接盘侠都不是不能考虑。

    于是，霍德华兴冲冲的找到李丝表白，准备了一大堆尬得掉渣的土味情话，成功把李丝的好感度刷为负数。

    不但被美女博士一脚踢出了实验室，第二天还因为骚扰女同事，造成不良影响，被全校不点名通报批评一次。

    值得一提的是，做出这个通报批评处理的就是哪位秃瓢校长………

    ………

    如果说第三集还算质量不错的的话，在《生活大爆炸》的第四集迎来第一波大高潮。

    左乐客串出场。

    虽然主业是导演，但左乐时常在一些山河影视作品中露脸，甚至担任重要角色。

    按理说，这并不是一件什么新鲜事，之所以这次能引起轰动，是因为左乐这次客串的角色不是别人，而是他自己本人。

    更准确的说，是剧中所在时间线，距今相差十年的2015年的左乐………

    还记得第三集和裴妮相识的副导演吗，这个副导演就是左乐，剧中他的身份和现实中差不太多。

    只不过为了剧情，左乐在剧中跑到魔都拍戏，所以认识了裴妮，而在现实生活中，左乐从来没有在魔都拍过戏。

    剧中，彼时还在东山台任副导演和编剧的左乐，对裴妮一见钟情，然后展开了热烈的追求。

    面对情敌，莱岱自然不会束手就擒，而且伙同三位好友展开了女神保卫战。

    毫无疑问，左乐的定位就是给男女主感情催化的反派龙套。

    人设平平无奇，最让人惊讶的是左乐竟然“亲身上阵”，连个马甲都不套，很多观众都惊呼太下本了。

    也有很多人怀疑这段剧情是不是左乐亲身经历改编的，还有人疯狂@田颜，唯恐天下不乱。

    实际上，左乐之所以本尊上号，倒也没有什么所谓的隐情。

    在原来剧本里，根据裴妮的演员梦，就设定了一个副导演龙套，是个渣男，想骗财骗色，结果被莱岱破坏。

    渣男出局，男女主感情更进一步。

    当时左乐看到这个角色，一看是个导演，就打算亲自上去演，也好玩梗。

    但玩着玩着，左乐就觉得他光演一个渣男副导演太单薄，最好弄个什么反转，于是他就“假公济私”，开始给自己加戏。

    这个副导演并不是真正的渣男，他喜欢裴妮，还带着她踏上演员之路，裴妮在他的照顾下，也对副导演有了一些好感。

    正巧，当时有个女富二代看上了副导演的才华，只要副导演和她谈恋爱，马上可以获得投资，组建属于自己的剧组。

    于是，面包和爱情的抉择再度上演，副导演选择了前者。

    这里还留了个扣子，后面几季，几年过后，副导演已经成为业内大导，就想和裴妮来个旧情复燃，又是好几集的剧情。

    不过后来左乐觉得这个套路又老又狗血，就把这个想法又推翻了，不过还是取了一些框架，另外把副导演变成本尊。

    一来可以更大程度的玩梗，第二，后面还可以和山河剧展开联动，第三，左乐对扮演自己非常感兴趣。

    第四集里，“左乐”给裴妮争取的角色还是泡了汤，原因是导演有个亲戚想来圈子里闯荡。

    因为此事，“左乐”借赔罪的名义屡屡邀请裴妮吃饭，顺便展开追求，在一次送裴妮回家时，死皮赖脸的跟着上了楼，然后碰上了莱岱，正面交锋。

    在这场对决中，莱岱几位书呆子明显不是在娱乐圈摸爬滚打的“左乐”的对手，被一顿连怼带讽，颜面大失。

    但很多电视剧套路往往都是这样，虽然和男人的斗争中赢了，但是却输掉了女人。

    天真善良的裴妮爱护弱小，天平倒向了莱岱。

    无奈之下，“左乐”使出了杀手锏，表示自己这次回去，会被台里重用，得以亲自指导一部情景喜剧。

    “左乐”很希望裴妮可以和他一起前去泉城发展，他会竭力在剧组里给裴妮争取一个角色。

    裴妮心动了，但却不想离开魔都，陷入纠结当中。

    关键时刻，霍德华、莱岱等人纷纷对此事表达了看法。

    “情景喜剧有什么看头，科幻大片才是王道，还是抗战题材情景喜剧，我听都没听说过。”

    “魔都发展机会更好，你见过泉城那红起来的明星吗？”

    “这小子尖嘴猴腮，一看就没啥能耐，都是忽悠你的。”

    “信我的，如果你答应他去泉城，会是你这辈子做的最后悔的决定。”

    “………”

    几个人疯狂毒奶，电视外的观众都快笑疯了。

    这就是时间线提前的好处，观众可以在上帝视角看待剧情，明白未来发生的事，当剧中选择错误答案，将会产生更大的冲突和笑点。

    就像这次，看着谢尔铎几人信誓旦旦的认定“左乐”前途黯淡，裴妮也被两人几人说服，舍弃了未来10年最强势的电视剧导演，继续在魔都做自己的演员梦。

    那种荒谬反差，能给予观众一种难以言说的优越感，包袱产生的效果也比一般笑点更强。

    第四集的结尾，是莱岱庆祝自己保卫女神成功，而在家的裴妮却有些惋惜的看着“左乐”给他的剧本。

    剧本封皮上写着五个大字——《地下交通站》。

    观众们无比期待后续剧情的发生，甚至很多人还跑到左乐围脖呼吁，期望让田颜本尊也会来客串，和裴妮来个修罗场之战………

    左乐表示：你们真是想瞎了心。

    但不管怎么说，左乐本尊出现，还玩了一把时空打脸梗，成功让《生活大爆炸》第一季火出了圈。

    《生活大爆炸》首播收视率是2.01，表现十分亮眼。

    不过考虑到左乐和情景喜剧绑在一起的联合反应，拿到这个首播成绩，也算是应有之义。

    而第四集的高潮，让《生活大爆炸》迎来了一个爆发，第三天的时候，收视率直接冲到了2.5。

    在还有一周的情况下，破3基本没问题了，但想要取得再好的成绩，集数是不允许了。

    不过能够破3，对于一部情景喜剧来说已经是非常之好了。

    在此之前，除了《武林外传》，山河情景喜剧收视成绩最好的是《大学生的故事3》高达2.67，稳居山河情景喜剧第二的宝座近三年。

    直到如今左乐重新出山，一举刷新了这个新纪录，也证明了他这位“情景喜剧之王”宝刀未老。

    除了收视火爆，《生活大爆炸》的口碑也不错。

    8.8分的豆花评分虽然比不上《武林外传》《地下交通站》等9分神作，但也属于精品剧中少有的高评分了。

    更不用说，这个评分只是初始评分，后面还有上涨的希望。

    7月8号，《生活大爆炸》播出第九、十集，收视率冲破2.85，正式在网上线下掀起了广泛的热烈讨论。

    而电视剧的几个主演，也借这个机会名声大噪，成为眼下最当红的明星之一。

    像于恩泰、雷家音这样已经成名成腕的艺人来说，《生活大爆炸》的火爆是锦上添花。

    但对于其他几位非著名艺人的主演，《生活大爆炸》的走红，让他们的事业迎来了翻天覆地的变化………

