    王太卡感觉到宋香菜冰凉的小手，这种触觉梦幻而真实。

    　　宋香菜看着王太卡因为自己难受的样子，突然就笑了，不过眼泪却在同一时间流出。不多，大概三滴眼泪这样子。但是比起这些眼泪更重要的，是宋香菜眼里的情意。

    　　王太卡默默和宋香菜对视，只感觉宋香菜眼里好像藏着什么宝石，居然还会闪闪发亮。这真的不是一个形容词，是真的闪闪发亮。

    　　很难解释那种感觉，就是当你看到那个眼神的时候，就能清晰的感觉到那双眼睛的主人是有多在乎自己。感觉眼眸中灿若星辰，可是那整个星空的倒影，全是自己。

    　　大概是，任何人只要被那样充满爱意的眼神注视之后，这辈子也无法忘记那种感觉。以至于未来再也不想将就一个没有感情的人。

    　　罕见的，宋香菜没有说王太卡矫情。更罕见的，宋香菜自己都矫情起来了。

    　　王太卡只感觉宋香菜的眼神发烫，看到哪里都有灼烧的感觉，甚至一张厚如城墙的老脸，都忍不住礼貌性的红了一下，然后轻轻问道：“我......可以亲一下吗？”

    　　宋香菜斩钉截铁：“不可以！”

    　　“唔唔！”

    　　王太卡趁着宋香菜不注意，上去蜻蜓点水一下，然后连忙撤回脑袋，擦了擦嘴：“我没听见。”

    　　宋香菜倒是没生气，只是看了看王太卡，身子向前凑了凑，轻轻把脑袋放在的王太卡的肩膀上。

    　　王太卡笑了笑，问道：“没什么大事吧？有没有受伤？”

    　　“没有，来医院是为了把那些油漆弄掉。”宋香菜轻轻的回答着：“主要是担心那些油漆会伤害皮肤。”

    　　“没事吧？”王太卡问道。

    　　“没什么，就是被吓到了。”宋香菜说到这，像是想起什么一样，悄悄的把手伸到了王太卡腰间，然后轻轻一掐。

    　　“哎呀！”王太卡腰间的肉被掐着，一脸莫名的看着宋香菜：“干嘛啊？”

    　　“我刚刚没哭！”宋香菜这么说着。

    　　王太卡看着宋香菜眼睛还红肿着，很明显刚刚就是哭过了，可是感受到腰间的小手，还是十分识趣的说道：“对，你没哭。刚刚都是我哭，我哇哇大哭，不知道还以为这是产房呢！”

    　　“去你的！”宋香菜笑着推了一下王太卡，然后起身抿抿嘴，说道：“这个时候，不应该说两句肉麻矫情的话表忠心吗？”

    　　“啊？你不是不喜欢吗？”王太卡问道。

    　　宋香菜闻言表情一慌，挥挥手：“对，我特别讨厌。别矫情，哎呀，你现在就离我远点！”

    　　王太卡则是心知肚明，笑呵呵的说道：“唉，你脸上好像有点东西。”

    　　“什么？”宋香菜下意识用手摸了摸：“什么？是油漆吗？”

    　　“有点......”王太卡向前探身，好像是在仔细观察一样，最后才确定的说道：“是有点漂亮！”

    　　宋香菜扶额，忍不住犯了个白眼，但是嘴角露出一丝笑意：“受不了，恶寒......”

    　　“哈哈！”王太卡笑了笑。这或许也算是成长的一种，明白了矫情的话其实也是可以说，但是也是要分时候的。有的时候说就是恶心人，但是有的时候说却是乐趣。

    　　终于把宋香菜逗笑了，王太卡松了口气，不过还是忍不住说道：“我接下来的话有点扫兴，但是我还是要说。你......说真的，偶像这个职业，真的要坚持下去吗？之前我也不说什么，但是现在看来......太危险了。”

    　　宋香菜听到这个话题，脸上的笑容渐渐隐去，然后低着头说道：“这个事情你就不用说了，我不会改变想法的。”

    　　“为什么？”王太卡问道：“一份职业而已，换一个也没有什么。”

    　　“这对我来说不是一份职业，不是一份轻轻松松一句换工作就可以解决的事情。”宋香菜盯着王太卡，目光坚定：“是事业。”

    　　“这算是什么事业？”王太卡有些不能理解：“韩国这么大，偶像这么多，不差你这个一个人。”

    　　“世界这么大，女人那么多，你也不差我这一个人。”宋香菜却这么一句话给怼了回来。

    　　王太卡一愣：“这......这不一样啊！”

    　　“其实一样。”宋香菜盯着王太卡：“因为喜欢，所以坚持。”

    　　王太卡哑口无言。

    　　“好吧。”最终王太卡只能点点头：“因为函数对吧？”

    　　“最重要的不是函数这个名字。”宋香菜答道：“安博、露娜、水晶还有雪球就像我的妹妹，我舍不下。还有很多人的期待，我也不能停下，不能半途而废。”

    　　“所以你当初能舍下我？”王太卡自嘲的笑了笑。

    　　“当初，是有当初的理由。不过现在说这些已经没有意义了。如果你现在想跟我翻旧账的话，那我累了。”宋香菜直接躺下，一副要休息的样子。

    　　宋香菜就是这个性格，好像什么都可以，可是一旦真的决定要坚持的事情，谁都改变不了。

    　　王太卡不是偶像，所以他自己很难理解组合的成员之间是什么感情，在他眼里并没有所谓团魂之类的东西，在他眼里偶像只是一份职业。

    　　但是很显然，今天让宋香菜上了一课。王太卡想了想，虽然自己玩世不恭的，但是如果有一天真的让自己放下机器，再也不许拍摄什么，那样的人生又好像确实无聊了很多。

    　　“我只是怕，别到时候你付出这么多，最后别人还不领情。”王太卡最后只能这么说道：“听说组合都有团饭和唯饭，队伍内都能互撕，你这么卖命但是别人能不能领情？而且......”

    　　“我不后悔就行。”宋香菜打断了王太卡的话，回复的简单明了。

    　　王太卡彻底说不出什么了，也知道这件事宋香菜已经决定了，自己怎么说也没有用。于是只好放弃。

    　　“唉！”王太卡叹口气：“怎么当个偶像还这么危险啊，真的是......难以理解。”

    　　宋香菜则是笑了，不过笑的有些复杂：“不然呢？网上黑两句，就算是黑粉吗？更恐怖的事情多着呢！泼油漆这种事情，其实也不算大。而且泼油漆嘛......我不是第一个，我也不会是最后一个。呵呵......”

    　　“还有别人被泼吗？”王太卡奇怪的问道。

    　　“有啊，前不久，少时的徐贤就被人泼油漆了，至今人都没找到。说起来我和她关系还不错，一起录制过节目，函数和少时也有过合作舞台。当时还挺担心来着，没想到现在就轮到自己了。”宋香菜叹口气，然后像是想起什么一样：“对了，据说那个人泼油漆的人，是网上的大黑粉taka，我最开始真的以为是你呢！吓我一跳！”

    　　王太卡闻言，如遭雷击。...

