    张角被扶入屋中，他听到外面的喊杀声不弱反强，便知道情况不妙，只苦于心动无力，心急如焚却毫无办法，突然院门被人踹开，紧接着冲入一队兵马。张角知道大限已到，一切终将成空，他用那干瘪的细臂，举起手中的大宝剑，横在了自己的脖颈之上。

    “天公将军！不要啊！”贴身护卫跪倒在张角的榻前，失声痛哭，哀求着张角不要自寻短见。

    张角叹息一声：“你等皆忠诚之士，都各自逃命去吧，我去也！”说罢右手用力，只听红光崩现，宝剑“仓啷”一声落于地上。

    天公将军并没有死，就在他自刎的一霎那，一支雕翎箭疾飞而至，射穿了他的右腕，紧接着一声轻呼：“大贤良师，何要自绝性命？”之间一位英俊小生，纵身一跃而下，轻飘飘的落于地上。

    此人正是张英，她对张角打造的黄巾军不屑一顾，但对其本人还是很敬仰的。黄巾兵纷落四地，张角分身乏术，他又没有带兵经验，不可能约束所有兵马军纪严明，就是病重期间，对其弟都丧失了控制力。但张角的主旨思想，还是与李毅有异曲同工之处。因而张英不忍心这个大人物，悄无声息的离世。

    张英一声吩咐，手下将士已将黄巾军全部擒获，那支雕翎箭已经取出，伤口也已包扎，张角的手腕也不再流血。由于张角身体虚弱，暂时将他软禁与院内。

    生擒了黄巾军二位首领，李毅军清扫了城中的残兵败将，黄巾军士气低落，投降者更是不计其数。弹丸小城，聚集了十数万双方将士，道路拥堵，尸横遍地，急需疏散人员，清扫战场安民维持战后秩序。

    天色已经大亮，误伤百姓上千，都得到了妥善安置，黄巾军战死近万，也都拉出城外掩埋。见到妖魔一般的黄巾贼被剿灭，广宗城争相欢庆，李毅大获全胜三军尽欢。

    房舍均归还原来的主人，除了留下少量维持治安的兵马，其余人员都撤到城外驻扎。开府库分发粮食给全城百姓，这些被张梁盘剥欺压的民众，终于重见天日。

    天下兴亡百姓苦，广宗民众历经了磨难，饱尝苦辣酸甜。最初张角军入城时，百姓箪食壶浆，迎接这仁义之师，谁知过了短短的数月，原来的王师变成了吃人的魔鬼，民众也从天堂跌进了地狱。

    李毅军秋毫无犯，但乡亲们还是用怀疑的目光，审视着来历不明的军队。从汉兵到黄巾军，都是一丘之貉，他们真是怕了。直到李毅军全部撤出城，广宗百姓才将信将疑。

    广宗所获财物空前，诸路黄巾军从四面八方，聚拢到广宗，他们劫得大量金银财宝，但困在一个弹丸小城，真可谓金银如泥土，财宝似顽石。而这些钱财到了李毅手中，便立即变废为宝，使各项工作有条不紊的展开。每逢大胜后，李毅军必有赏赐，此次获得巨大胜利，又获得宝物无数，更是大赏三军提振士气。

    攻取广宗后，巨鹿郡南部全部平定。李毅一面劝降运送俘虏，一面修整兵马，准备进兵下曲阳，抓住张宝为死难者报仇。

    张角和张梁的人头，可是价值不菲，张英和于冰原打算，能用二人换来两个太守。但现在李毅也被刘宏划入反贼之列，同病相怜，相煎何急！除了劝降运送战俘外，对张角、张梁等人的待遇也不错，每日三餐与李毅军同等。

    只是张角病情逐渐加重，经多位医生看过，都不见好转。于冰也为他诊过脉，再通过症状判断，他换上了肝癌，而且到了晚期，癌细胞是否扩散不能确定。但张角身患绝症，在当前的医术下无法医治，只能慢慢的走向生命的终点。鉴于其只有一两个月好活，于冰也只好给他好一些疏肝理气的药物。

    战俘全部运出，大军开拔出广宗，直奔下曲阳进发。如何处理张角、张梁，三人各抒己见。

    张英经过深思熟虑，早已是成竹在胸，她微微一笑道：“献出张角、张梁，对我有害无益。”张英望了一眼李毅又接着道：“哥哥一无所求，刘宏不按功行赏，此乃无益。黄巾兄弟虽然归顺，但仍有众多张角的追随者，对他还有情谊，如果我们把张角献给朝廷，这些人势必会怨恨心生，此乃为害也。既然有百害而无一益，我等又何必猪八戒照镜子——两面不是人呢？”

    “对，不能便宜刘宏这个昏君！我们找个偏僻之所在，便将张梁、张角神不知，鬼不觉的放了！”李毅甚觉张英之言有理，便随声附和道。

    “张角已经病入膏肓，他再不能行动半步，放不放他已无甚区别。万一被那个不长眼睛的贪官抓了去，反而害了他！”张英对张角的病很是担忧。

    “我军中衣食无缺，医疗条件也是上乘，条件比荒山野岭强出百倍，就让张角留在我军之中，走完他最后的人生旅程吧！”于冰也生出怜悯之心。

    听了二位妻子的意见，李毅点头道：“张角出身贫苦，能振臂一呼，响应者近百万，有此番作为，便不失为英雄。绝不让刘宏这个狗熊，对张角任意摧残侮辱。”

    三人商定已毕，行至一处山高林密之地，将数十还未归顺的黄巾将领带到面前，于冰朗声道：“我军即将北还，主公宅心仁厚，不愿用各位的头颅向朝廷邀功！你们可以自由了，不过你等这一走，要么做良民，要么只劫贪官，不得危害百姓！若是日后再为非作歹，落到我军手中，那可不是一刀之苦了，将视其情节轻重严办，下油锅，滚钉板……直至千刀万剐！”

    于冰也只是列举数个残忍的刑罚，希望能令这些无法无天之人有所收敛，至于他们之后是否行凶害民，与其远隔千算万算，又如何能限制。

    众黄巾将士闻言，皆不敢相信自己的耳朵，他们面面相觑，恐其中有什么阴谋，没有一个人敢迈出半步。全场寂静无声，沉默多时，张梁终于忍耐不住，他是直性子，没有那么的弯弯绕，不会像别人一样，想得那么复杂。张梁大喝道：“我张梁也可以走吗？”

