    ，旧日驭龙

    　　那些“蛆虫”不过是灾巢用来加强控制麾下巢灾大军的工具。

    　　一种名为分脑的造物罢了。

    　　而在围攻黑灯堡的灾潮中应该还有分脑所控制的下级单位，支脑存在。

    　　分脑通过控制支脑来实时感知战场瞬息万变的情况并迅速发布指令，支脑则在战场上通过分脑的命令来控制巢灾行动。

    　　在此之上应该还有名为主脑、干脑的巢灾控制层级。

    　　但以目前这头灾巢的等级，恐怕还无法制造干脑和更高等级的主脑。

    　　如果说主脑是整个巢灾军团的统帅，干脑就是统率一支灾潮大军的大将，分脑便是统领军队的将军，而支脑则是一线的指挥官。

    　　主脑、干脑、分脑、支脑就像一个等级森严的指挥体系，对灾潮进行层层控制。

    　　如果抛开悍不畏死，兵源无穷无尽的特点。

    　　巢灾就是一场数量更为庞大，高层次战力更多。

    　　而且有严谨程度、指挥效率都超过人类的指挥体系，甚至今后还能拥有不弱于人类战术能力的灾潮。

    　　当然，巢灾的战术能力也是在战斗中积累的。

    　　根据龙典的海量时代记忆，前期对人类文明打击不痛不痒的的巢灾，都只是灾巢在为以后生产制造出的分脑、支脑积累战斗经验，提高战术能力而做准备。

    　　一想到这苏桓就感到不寒而栗。

    　　老师干掉几十头分脑对灾巢而言不过是损失些许物质、能量。

    　　不过在苏桓看来，老师他们也并非是毫无所获的。

    　　那枚不知道什么原因被遗留在战场上的黑卵就是最大的收获。

    　　那枚黑卵就是一切的源头，灾巢的幼体！

    　　在巢灾降临的早期，人类获得了不少的灾巢幼体，因为这个阶段的灾巢实力还是较为孱弱的，它的幼体也相对较好被俘获。

    　　但这个时间人类都没有掌握利用这些灾巢之卵的方法。

    　　直到一两百年后，光辉纪元历结束步入破晓纪元历的人类才掌握了利用灾潮之卵的方法。

    　　但到一两百年，灾巢已经通过海量的资源成长成了难以对抗的庞然大物。

    　　灾巢之卵自然也更难获得。

    　　除非杀死一只灾巢否则很难获得它的幼体。

    　　所以苏桓应该算是第一个知晓这种用法的存在。

    　　不过哪怕他知道方法，此时也无法将灾巢之卵利用起来。

    　　因为他手头贫瘠的资源根本凑不齐利用灾巢之卵所需要的海量资源。

    　　就算是他老师周合集整个黑灯堡之力，苏桓估计也够呛能做到。

    　　灾巢之卵是禁忌们制造并投放的战争兵器，并非真正的危险生物。

    　　心灵、精神、意志乃至灵魂，都布满了制造它们的禁忌的烙印。

    　　禁忌才是他们的主人。

    　　人类驭师驭使驭宠的心灵羁绊对灾巢之卵是无法适用的。

    　　也就是说人类现有的一切手段都无法控制灾巢乃至灾巢之卵。

    　　直到数十年后，一位惊才绝艳的驭师提出了一个设想。

    　　灾巢之所以无法和人类驭师建立心灵羁绊。

    　　经过他的研究，发现是因为灾巢作为后天制造纯粹的战争兵器，并没有完整的灵魂。

    　　它的灵魂是由禁忌通过各种生物的灵魂缝合制造出的，残缺的灵魂。

    　　并填充进这堆奇特的血肉造物里形成这种可怕的战争兵器。

    　　那位驭师的设想就是赋予灾巢一个新的完整的灵魂，以取代他残缺的灵魂。

    　　这个设想经过一代代人的努力，足足花了上百年时间，才得以实现。

    　　首先要实现这个设想，需要灾巢的幼体灾巢之卵。

    　　只有尚未孵化还处于孵化期的灾巢才能实现这个灵魂取代设想。

    　　因为这个阶段，禁忌留下的烙印还没有复苏，才能较易被取代。

    　　一旦灾巢之卵孵化，禁忌烙印复苏，无论任何灵魂只要靠近灾巢的灵魂都会被禁忌烙印所俘虏并融合缝合进灾巢的灵魂。

    　　除非这个灵魂有接近乃至超过禁忌的位格。

    　　这当然是不可能的。

    　　超过禁忌位格的存在全都是人类文明的守护神，怎么可能被派去执行凶险异常的灵魂取代设想。

    　　涉及灵魂，甚至是取代一个无数灵魂缝合而成的怪物的灵魂，其中的凶险绝对是难以想象的。

    　　哪怕禁忌位格，一旦涉及，哪怕不会陨落，轻则性情大变，重则神经错乱都有可能。

    　　而在上百年的尝试着，人类驭师、研究人员终于在无数的危险生物中发现了一种能用于灵魂取代设想的最佳灵魂。

    　　这是一种天生的灵魂系生物。

    　　栖息在接近已知世界边缘的外层空间，无垠魂海之中。

    　　想要离开已知世界，哪怕自己的老师周合都远远没有达到那个层次。

    　　苏桓自己是更别想了。

    　　所幸，无垠魂海既然存在于已知世界边缘，自然和已知世界有无数联系。

    　　这也导致了已知世界的很多地域都有和无垠魂海直接连通的空间裂缝，只要通过特殊手段就能进入无垠魂海。

    　　而那个能作用于灵魂取代设想的生灵，就是无垠魂海一种极为罕见的种族，分裂心魂体。

    　　一种能分裂为拥有无数重性格的子体的灵魂系生灵。

    　　而分裂心魂体是可以和人类驭师建立心灵羁绊的。

    　　人类驭师收服分裂心魂体，再以分裂心魂体取代灾巢的残缺灵魂。

    　　就能实现灵魂取代设想。

    　　当然，除开这两项必须的前提外，还需要准备海量的资源保证灵魂取代实现的成功率。

    　　否则可能一千只分裂心魂体都无法有一只能够成功。

    　　毕竟分裂心魂体要取代的灾巢的灵魂，尽管不完整，但却是融合了无数灵魂形成的巨型畸形灵魂。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　光是体量，分裂心魂体和它比起来就如同一个孩童面对一座大山。

    　　“灾巢的灵魂取代设想是一定要实现的。”

    　　“不过这件事难以操之过急。”

    　　“现在的当务之急还是提升实力啊。”苏桓摇了摇头沉声道。

    　　要知道，分裂心魂体可是位于恐怖种之上的存在。

    　　就连老师恐怕现在都还没有真正踏入那个领域。

    　　苏桓现在距离那个层次还太过太遥远。

    　　先达到职业级驭师，驭使恐怖种，成为聚集地的顶尖战力才是他目前的当务之急。

