    黎清玥胸口紧到无法呼吸。

    她眼看着萧煌额前的黑印愈发浓重，那灰色水晶般的双瞳，片刻间化为血琉璃般的妖异色泽，心底突然生出一股无力感。

    已做好了被他怨恨的准备，可他竟恨她到了这种地步吗。

    黎清玥狠狠闭了闭眼，压下心头的苦涩，扶着萧煌坐起身，便想退开。

    想必此刻他定是希望她离远些。

    萧煌却一把抓住她的双肩，紧紧盯着她，狠戾的声音几乎是从牙缝里挤出来：

    “是谁干的！”

    黎清玥紧紧咬着唇，他明知噬心蛊是她下的，这是非要逼她在众目睽睽下承认吗？

    她的心一横，不过就是个毒害皇子的罪名，总归是她对不起他，认就认了！

    他不想再与她虚与委蛇，她大不了躲得远远的，待她修炼冰魄诀到可以自保，再回来解他的噬心蛊。

    若到时他仍不肯原谅她……不过就是伤心一场，从此各走各的路罢了。

    黎清玥狠狠地将下唇咬出一丝血痕，眼中透出一丝决绝，正要开口。

    萧煌低沉的声音却再次响起：

    “是谁！谁敢将你伤成这样！”

    她愣了一瞬，抬眸就看到那血色双瞳里的滔天怒意！

    还未待她细想他话中的含义，姜婉云突然惊叫了一声：

    “呀……嬴王殿下的眼睛……”

    她是跟在萧锦明后面来的，站的角度跟其他人不一样，此时刚好能看清萧煌的正脸。

    黎清玥眉头拧起，一把将他的头整个搂进怀里，在他耳边低声解释：

    “伤是我自己弄的，回去再细说，你先冷静一下，这模样不能让他们看见！”

    片刻，萧煌深深吸了一口气，拉过她的手，握紧。

    再次抬起头，他眼底的血色已渐渐隐去，额前的黑印也淡了些。

    捏着她的大手有些用力，他的体温自掌心传来，黎清玥回想起刚刚他说的话，心猛地一跳。

    他愤怒，是因为她受了伤？

    皇上问话后迟迟没得到回答，见萧煌已醒，心下稍安，干脆直接问他：

    “煌儿，你来告诉朕，你到底为何会晕倒！是不是真有人给你下了毒！”

    萧煌拉着黎清玥缓缓站起身，握着她的手没有放开。

    他的声音云淡风轻，说出的话却令所有人眼皮直跳：

    “回父皇，儿臣是被五皇兄打晕的。”

    皇上一愣，皱眉看向萧锦明：

    “是你动的手？”

    萧锦明深深看了黎清玥一眼，便想认下来。

    姜婉云却抢着说道：

    “陛下，荣王殿下和嬴王只是起了些争执，但嬴王若不是中了噬心蛊，决计不会那么容易就晕倒的！”

    一句话，又把话题引到了噬心蛊上，果然皇上的注意力被转移，又皱眉看向黎清玥。

    萧锦明怒视着姜婉云：

    “你胡说八道什么！”

    他上前一步急声道：

    “父皇，是儿臣与七皇弟起了争执，一时没忍住动手伤了他，不关黎清玥的事！”

    皇上被今天这一连串声搞得心烦透顶，语气很是不善：

    “因何事争执？今天你给不出个合理的缘由，朕定严惩不殆！”

    冀王萧锦平突然笑道：

    “父皇难道忘了，五皇弟对黎清玥情深意重，他和七皇弟素无往来，起争执该不会就是为了黎清玥吧？说不定跟那噬心蛊关系还不浅！”

    他这番话可谓用心相当险恶，有机会同时打击荣王和嬴王两边，他哪会轻易放过？

    果然皇上听了这番话，脸色更差了，他先是看向萧锦明：

    “黎清玥已是嬴王妃，你还对她念念不忘？”

    萧锦明脸色一白，他深知此事绝不能承认，否则以皇上绝对要降下重罚，而且黎清玥的名节也会受影响。

    但事关心意，要他在黎清玥面前违心否认，却更做不到，一时间竟说不出话来。

    姜婉云却突然上前一步，走到萧锦明身旁，说道：

    “陛下，荣王殿下早已跟婉云互表心意，又怎么可能对嬴王妃有意？还请陛下勿要听信谣言！”

    萧锦明猛地看向她，就想厉声否认。

    然而姜婉云低着头，嘴唇几乎不动地压着声音说道：

    “殿下难道希望我再提噬心蛊？”

    萧锦明刚想说的话就这样硬生生吞了回去。

    姜婉云又低声说：

    “殿下想拆散他二人，我可以帮你。”

    萧锦明面色一顿，心念转动起来。

    皇上已经在问道：

    “荣王，姜婉云的话可是真的？”

    萧锦明咬了咬牙，终是点了点头：

    “是。”

    一直默不作声的皇后，这时突然开口了：

    “陛下，既然他二人情投意合，不如您就成全他们，也免得再有人说闲话。”

    皇后不说话则已，一说就是要害，萧锦明顿时预感不妙。

    果然，皇上目光炯炯地看着他，说道：

    “好！那朕就赐姜婉云为荣王正妃，择日完婚！”

    姜婉云喜出望外，当场跪下：

    “谢陛下隆恩！”

    说着，她颇有深意地给萧锦明使了个眼色。

    萧锦明看向黎清玥，一眼便看见她跟萧煌的手仍拉在一起，心中顿时五味杂陈。

    再看皇上的脸色，深知如果现在不接旨，就等于承认了他对黎清玥的心思！

    他终是垂眸压下眼底的执念和不甘，跪下谢恩：

    “儿臣……谢父皇。”

    黎清玥偷眼看了一眼萧煌，只见他面色浅淡地看着这一切，似乎跟他毫无关系。

    不由得心里佩服，这大反派只轻飘飘的一句话，就能让这帮人鸡飞狗跳折腾了这么半天。

    没想到萧锦明这狗男主竟还被赐婚了，简直是老天有眼！

    这一下午她简直要被各种事端搞崩了心态，直到这会儿，终于发生了一件舒心事，不由得唇角扬了起来。

    然后便见萧煌转头看向她，面色冰寒。

    黎清玥有些心虚地低下头，刚刚转好的心情又有些沉重下来。

    萧煌额前的印记没有消失，泛着隐隐的血色，她直觉这还是因为自己。

    手突然被捏得更紧，她转头看去，就见萧煌已经移开了目光，只有绷紧的下颌显示着他心情极差。

    萧锦明婚事已定，黎清玥本以为这漫长的宫宴总该散场了，哪知偏有人不肯放过她。

    只听皇后娘娘突然说道：

    “既然荣王对黎清玥并无想法，那想必嬴王晕倒确实不是他的原因，所以黎清玥，噬心蛊的事，你能否解释一下？”

