    “生物智脑”能力，是云海自认为最关键的一个能力。

    虽然这个能力不能帮他打架，但是“生物智脑”能力是他了解宇宙中其他文明最有力的帮手。

    每一个“科技文明”的智脑，控制系统中都会集成一个字典。

    通过“生物智脑”能力入侵智脑，然后再找到这个字典，云海就能通过分析和学习尽快地掌握对方的语言文字等等关键信息。

    以前是这样，这一次也不例外。

    很快就找到了智脑控制系统中的字典，云海在短暂的学习过后，虽然还不至于说是百分百地掌握，但至少他已经能大概弄懂这个文明的常用的文字信息了。

    智脑中，并没有存储太多关键的信息。

    这个哨所只是一个前沿观察哨所，不管是因为什么原因它被建造在了这片星域这颗星球上，无论是不是完成了它的使命，它最终在建成后没多久就被遗弃了。

    通过这台智脑，云海又连接到了其它几台智脑上，只是除了一些晦涩难懂的科技资料以外，他并没有找到自己想要的信息。

    只不过云海并没有失望，虽然没有在智脑中得到更多的信息，但他却已经弄清楚了自己先前进来时，那个机械的智脑合成音代表了什么意思。

    “这里是托拉克星系前沿观察哨所，因为废弃的原因无法长时间满足生存必须的各种条件。”

    “请你耐心等待，我们的救援飞船已经上路了，很快就会到达这里接应。”

    云海不明白这个“前沿哨所”的智脑为什么会对自己发出这样的信息，在有些艰难地翻译和组合出这个信息后，他也就耐心地等待起来。

    事实证明，他的判断是正确的。

    大约在一个多小时后，当无聊的云海已经快要翻译出一些晦涩的科技资料时，他的精神感官中出现了异常。

    就在这个恒星系边缘的“星际介质区域”，伴随着一阵虚空波动，一艘椭圆形的飞船突兀跳跃出现。

    银白色的飞船，在黑暗的“星际介质区域”非常明显。

    从船体上，云海看到了一些明显的武器装置。

    明显就是智脑先前提示的“救援飞船”，银白色的飞船一出现就直接朝着恒星系飞了进来，朝着他所在的星球笔直地飞了过来。

    轻易地进入了光速，在接近星球的时候飞船又轻易地退出了光速。

    拖着长长的蓝色尾焰，直径在十米左右的飞船最终停在了“前沿哨所”的门前。

    随后，飞船的舱门打开，两个穿着稍显笨重的“武装宇宙服”的生物走了下来。

    精神力在瞬间就锁定了他们，云海在微微一惊的同时恍然大悟。

    “前沿哨所”在扫描了他之后，直接就对他开放了。

    那时云海就在想，可能是因为自己现在幻化出来的人类形态跟这个文明的生物很相似，正是因为这个原因哨所才会对他开放。

    当然，那仅仅只是猜测，在智脑中并没能找到关键的证据来支持自己的判断。

    直到这一刻，当两个全副武装的人类走下“救援飞船”时，云海才真真正正地证实了自己的判断。

    “人类，又是人类！”

    “怎么宇宙中有这么多的人类？”

    “还是说，这个人类文明也是萨尔那加族早期的实验品。”

    心中有些疑惑，不过云海还是觉得最后一种可能性最大。

    毕竟，就在这片星域，还有一个“萨尔那加族”的实验星球和已经失踪的实验体。

    生命的进化是不受控制的，生命会自己寻找出路。

    这个道理，云海早就知道了。

    同样的生物，生活在不同的星球，生存在不同的环境当中，到最后都可能进化成两个有着相同、相似基因的不同的物种。

    “萨尔那加族”不可能只在“地球”上散播了生命的种子，宇宙中必然还有更多的星球上有相同的人类文明生存着。

    在瞬间想到了很多的云海，随后便觉得自己在这里撞到一个“人类文明”好像也没有什么稀奇的。

    想通了这一点，他开始仔细观察起来俩人。

    一个身高在一米七左右，左边那个金发女性身上明显有着军人的气质，英武中透着几分凛冽。

    在她的身边，是一个棕发青年，只是相比金发女性的气质，他看上有些阴柔。

    “武装宇宙服”还有一些“机械外骨骼装甲”的影子，手里提着一柄类似微型激光炮似的武器，俩人径直走到“前沿哨所”前，同时将武器提起来摆出了随时攻击的架式。

    仍旧是那道绿光，在对俩人扫描之后，“前沿哨所”的门无声地滑开了。

    在同样经历了水雾消毒后，俩人这才进入了控制厅。

    “嗡嗡……”

    甫一进去，俩人就端起武器瞄准了坐在一个工作台前看着他们的云海，同时武器上闪烁起了淡淡的蓝色能量光芒。

    “你是谁？”

    “你为什么会出现在这里？”

    “你把飞船藏在哪里了？”

    做好了随时开火的准备，那个英武的金发女性警惕地控制厅内扫视了一圈，随后看着云海冷声问道。

    只是云海并没有回应她，而是饶有兴趣地打量着她手中的武器。

    精神力已经将整个武器扫了个通透，在瞬间云海就确定了他们手中的武器，大概相当于“星盟联合众国”制造出来的“激光炮”。

    只是，它的能量电池跟“星盟联合众国”不同。

    从电池中的能量波动反应来看，云海估计这个“激光炮”自带的两块能量电池可以连续攻击的次数，至少也是“星盟联合众国”的两倍。

    换句话说，这个“人类文明”的科技水平超过了“星盟联合众国”，却又没有达到“晨星联邦”那样的水平。

    “顶多也就是个四级到五级左右的中级科技文明。”

    通过这个“激光炮”，云海心中就已经有了判断。

    “为什么不说话？”

    “听不懂我们的语言吗？”

    见云海只是打量着自己却不吭声，金发女性有些生气，戴着纤薄的黑色手套的手指在扳机上动了动，随后沉声喝道。

