    那边，夏元坤见到夏子辰这个怪异的笑容，瞬间，心中一沉。

    “他这是发现了什么吗？”

    不由得他在心中问道。

    “不可能！你放心好了 那等东西，当初就算是我也是没能发觉。”

    他的脑海之中，那道阴森森的声音再次回应。

    顿时，夏元坤这才松了口气。

    眼眸冰冷扫了一眼夏子辰那边，随后把目光投向远处。

    而夏子辰见状，也是冷笑了一声。

    恐怕这种东西很是难以让人发现。

    这夏元坤这才那么有自信吧。

    可惜他不知道，自己有系统。

    嘴角微微一笑，夏子辰心中喊道：“开始净化！”

    一瞬间，他感觉一道温热的气息在身体之中游荡开来。

    随后，在众人喝完酒，讨论一番之后。

    夏元坤站起身来，大声道：“诸位，既然联盟已经成立，所谓国不可无主，这联盟也是如此。”

    “何不趁此机会，天下群雄汇聚之时，商讨一番这联盟之主一事？”

    一瞬间，本来还在喧嚣的人群，瞬间安静了下来。

    来了！

    这才是正题。

    既然联盟组建成功，那么联盟之中自然要有盟主。

    无数人交头接耳起来。

    但一些小势力和散修都知道。

    联盟盟主之位和他们没有关系，都会在十大势力之中产生来。

    “你们说说 这联盟盟主之位会是谁的？”

    “害！这还用说吗？大夏乃是第一势力，而夏皇才高八斗，德高望重，才貌无双，能文能武，我感觉啊，夏皇最为合适！”

    “是啊！我也是这么觉得，早就听闻夏皇的威名，如今一见，更是尚佳，他做盟主，也是预料之中。”

    “也不一定啊！这元皇貌似也是很了得，这位置怕是有点悬。”

    “说的也是，这元皇实力强大，也是一个人选。”

    无数人开始议论，谁才是盟主之位的最佳选择。

    许多人都认为夏子辰最为合适，但也是有人觉得，这夏元坤也是不差。

    总而言之，言而总之，还是颇有争议。

    但值得一提的是，没有一人觉得除去这两人之外还有谁能够坐上那位置。

    而就在这时候，十大势力开始发声。

    玄天老祖第一个站出来，道：“老夫玄天宗老祖，老夫认为，在整个南域之中，有实力，有威望，有德才之人，莫过于元皇。”

    “所以老夫代表我玄天宗支持元皇当盟主！”

    所谓舔狗，抱大腿，那就要快。

    玄天宗表达的淋漓尽致。

    而无数人闻言，都是无语。

    这特么说话也太没有可信度了吧。

    你说他夏元坤有实力我们认了。

    有威望我们也认了！

    可这德才哪里来的？

    我们怎么看不见？

    但想是这么想，却是没有人说出来。

    因为他们都知道，这也是一种态度。

    紧接着，厉刀门刀魁也是站了出来，道：“老夫觉得，元皇实力强悍，能力出众，相信南域大联盟在元皇领导之下会变得更加辉煌。”

    “老夫代表厉刀门支持元皇当盟主。”

    刀魁早就在他身后的弟子之中听闻厉刀门之前的决定。

    仔细斟酌之后，也是选择了支持夏元坤。

    而众人听罢，也是没有说什么。

    毕竟谁都看得出来 这厉刀门和夏子辰是有仇的。

    支持夏元坤无可厚非。

    要是不支持才是怪事呢。

    紧接着，太初宏也是站了出来 朝四周抱了抱拳，而后道：

    “诸位！想必夏皇的事迹诸位也是有所耳闻，这里本座便不在多说。”

    “夏皇年纪轻轻就有如此作为，相信来日南域大联盟在夏皇带领之下，势必水涨船高。”

    “本座代表太初圣地支持夏皇当盟主！”

    众人也是没有说话，毕竟有人支持夏子辰，那是很正常的。

    紧接着，百花灵也是站起，笑语嫣然道：“本宫主也觉得夏皇才干无双，能力出众，乃是一尊不世出的领头人。”

    “所以我百花宫也是支持夏皇当盟主。”

    哗……

    紧接着，其他的势力一个个站了起来表态。

    但是众人发现一个奇怪的问题。

    那就是除了太初圣地和百花宫支持夏子辰之外。

    其他的势力都支持夏元坤。

    这让众人百思不得其解。

    难道，夏元坤真的比夏子辰还要可怕？

    而见此一幕，夏元坤则是笑了笑，很是满意，只不过，其眼中闪过一丝可怕的寒意。

    他之所以要传出组建联盟的事情，可不是为了真正当盟主。

    但能够见到如此一幕，他还是很开心的。

    毕竟这也算是力压夏子辰一头不是？

    而夏子辰自己见状，则是不以为然。

    这已经是早就知道的事情。

    没什么大惊小怪。

    而这一刻，无数人的目光都是聚集在他的身上。

    想看看，这位少年帝皇得到这么少的支持，会如何做。

    而感受着无数人期待的目光，夏子辰淡然一笑。

    道：“朕必须是盟主！”

    就是这么简单几个字。

    道尽了夏子辰的态度。

    霸气十足。

    既然让联盟组建成功了，那么他就必须要得到盟主之位。

    无数人闻言，都是心脏一跳。

    这才是大夏之主的霸气啊！

    朕必须是盟主！

    这是何等的自信啊！

    就是十大势力之人也是动容不已。

    太初宏和百花灵两人最为兴奋。

    毕竟他们是支持夏子辰的，夏子辰对盟主之位越感兴趣，他们就越是高兴。

    而其他的势力则是很不爽了。

    毕竟这话说的，有些无视他们的意思。

    这时候，夏元坤道：“夏子辰你这话就太没意思了。”

    “诸位的心声你都看见了，他们觉得朕比较适合，你还在耍什么无赖？”

    闻言，那支持夏元坤的势力，脸色这才好了些许。

    但是夏子辰却是冷笑道：“既然要选盟主，那就必须是朕，你夏元坤不配！”

    夏元坤面色一僵，眼眸散发冰块。

    而就在他刚要说话之际。

    整个帝都为之一震。

    可怕的震荡之力传开。

    无数人心头一惊。

    紧接着，天穹之上，数道血光闪烁。

    一道可怕的屏障光幕开始散开。

    一道道奇特波纹开始浮现，紧接着，一道道宛如有着生命的符文开始跳动。

    “开始了！”见到这一幕，夏元坤嘴角露出狰狞的笑容。

    而夏子辰却是面色一变，暗叹不好。

    PS：评论走一波兄弟们！加群啊宝贝儿们群号：464497683

