 “乾元战经，龙凤搏天术！”

太叔阳荣诧异却毫无波澜，他坐镇仙殿，强势应对，一声大吼如雷霆落九天，震得天地摇晃，山河颤抖。

仙殿沸腾起无边的光芒，普照万界，照耀混沌。

一头黄金浇筑般的金龙咆哮腾空，栩栩如生，仿佛是鸿蒙天地间孕育出来的第一条真龙，翻腾间山河沉沦，怒啸之威万兽臣服。

紧随其后，一只妖凤振开万米羽翼，啼啸冲天，仿佛浴火重生的神凰，横空盘舞，撕裂大道禁锢。

无论是从出现的气势，还是拥有的威能，都远远超过太叔义容不知道多少倍。

龙凤搏天术，乃乾元帝君观天地群兽，参无上天道，凝练出来的极强的杀招，破灭苍生，降服万妖。

一龙一凤，栩栩如生，充满着神秘的力感，更沸腾着无上的神威。

它们环绕翻腾，仿佛在混沌天地间翱翔，在无边的时空中暴击。

此时此刻，整个世界，都是他们的猎场。

万物臣服，不服则亡！秦焱双眼里面的血色纹印突然绽放起妖异的邪光，整个人气质大变，速度不减，还在狂奔，浑身血肉却突然的剧烈翻涌膨胀，伴着震天动地的巨响，全身炸起妖异的光芒，浮现出万千猛兽的血影。

有汪洋巨兽咆哮天海，有天穹霸主啼啸八方，有大地龙王睥睨万兽，全是他离开神域之后降服融合的妖兽。

此时此刻，它们仿佛在秦焱的血脉里苏醒，又借助着秦焱的血气重生，展现出恐怖的能量。

万兽咆哮，惊天动地，滔天的神光更演变出荒古画面，让它们的咆哮更具威势。

秦焱体型不断膨胀，竟然达到百丈之巨，宛若战神重生，又如荒古天兽复活，挟滔天气浪硬撼龙凤，身后的那些万道血影同样暴走，如兽潮横行，铺天盖地的吞没着龙凤。

这震撼的一幕再次冲击着天幕所有煌武的神经，每个人的目光里都晃动着那道脚踏巨龙手撕妖凤的画面。

轰隆隆……整片天穹都在摇晃，震撼的搏杀霍乱了空间，形成灾难般的场景。

秦焱咆哮不断，狂野横行，片刻之后，一手托着巨龙利爪，右手抓住妖凤羽翼，悍然杀出战场。

如果金龙妖凤的神威气势都像鸿蒙初开诞生的第一条巨龙第一头妖凤，那么秦焱此刻的气势就像是开天辟地诞生的第一位上古先民，野性霸烈，上可咆哮苍天，下可踏裂大地。

“吼！”

巨龙盘绕，妖凤怒啸，仿佛真实的妖灵一般，以恐怖的气势不断暴击秦焱，却难以伤其神躯分毫。

秦焱晋入仙武境，才算是真正意义觉醒了天帝血脉，开启了神脉宝藏，拥有了煌武境时期绝对无法拥有，甚至难以想象的能量。

如今的他……才能真正称之为天神之子，至尊神脉，何况已经狂怒，已经暴走，帝血神威沸腾一般的燃烧，释放着无与伦比的威能。

秦焱放声咆哮，声裂乾坤，势震古今，他继承了秦命最邪恶的一面，此刻的暴走仿佛开启幽冥之门，接引了炼狱之威，他独有的血纹从双眼蔓延到全身，清晰的神纹从璀璨化作黑暗。

他浑身煞气滔天，死气如海，眼眶里面却透发出无尽神光。

突然的剧变，令天地惊悸，让浩瀚的西部荒洲都明显的晃动起来。

铺天盖地的气势在这转瞬之间，浩荡百余里，甚至更远，气势所过，混世战王等人狼狈溃退，天幕煌武惨叫飞扬，死气浩荡之处，山河荒野尽皆枯萎，超过十余万生灵瞬间湮灭。

秦焱震碎了巨龙，撕裂妖凤，直接撞向了那座威严的仙殿。

仙殿弥漫的无边仙苑被煞气湮灭，被神威震碎。

轰隆！！秦焱的重拳狠狠砸在仙殿上，顿时炸起滔天强光，震出数十道裂缝，强光伴随着声波和气浪，怒卷奔涌，瞬间的能量仿佛能把一切都碾碎。

“啊！！”

太叔阳荣在仙殿抱头痛吼，整个殿宇在这一刻都仿佛变成了炼炉，各种能量失控暴动，差点把他的肉身和灵魂都毁灭了。

“吼吼吼……”秦焱狰狞又霸烈，恐怖的能量不断沸腾，席卷天地，让这片山河都陷入神异而恐怖的浪潮下。

“咔嚓！”

秦焱双拳堪比天山，竟然砸的仙殿处处坍塌，虚空都在颤抖。

天幕的煌武们狼狈的冲回来，都目瞪口呆的看着，被眼前的声势震得痛苦更惊悚。

他们自幼修炼乾元天经，修为深厚，实力强悍，有着无尽的自信，却从没有看到过这样的威能，简直已经超过了他们理解的极限。

混世战王他们从远处赶来，也被这一幕刺激的气血不畅。

别说赤金熊皇了，凌霄国主他们都没想到秦焱能强到这种地步，何止是意外，简直是变态。

之前是服用补天石，勉强晋入仙武境，可事后就沉睡了，现在是又吃了什么东西吗。

秦焱把仙殿砸的震天响，坚不可摧的殿宇不断龟裂，在第十次落拳的时候，虚空被轰然压垮，而殿宇正门更被他轰了一声崩碎。

但是……“杀！！”

里面的太叔阳荣一声怒吼，洪水滔天般的声潮炸开，数之不尽的金剑从里面冲了出来。

这不是能量所化的武器，而是真正的金剑。

在仙殿于九天炼兵场万年锤炼期间，一起凝练而成的，增强仙殿的攻击力，此刻被太叔阳荣以血气催动，爆发出无尽的杀伐之气，而且，太叔阳荣没有任何保留，能释放的全部释放出来了。

金光滔天，刺穿漫天煞气，震动天上地下，摧毁一切。

秦焱终于被震退，一退数千米，然而……他浑身血肉仿佛天地锻造一般，除了密密麻麻的划痕，竟然连血迹都没有。

“这就过分了。”

戴罗生倒吸凉气，头皮都有些发麻，他清楚的感受到了仙殿里爆出的这数万金剑的威势，足以把他这位煌武都搅成碎片，结果连秦焱的皮毛都没伤到。

这到底是不是人？

就算是煌武晋入仙武了，也不只是这么夸张吧。

他忽然有种感觉，这家伙虽然没有秦命那么‘变化多端’，可是实力潜力好像比起秦命更恐怖。

“小辈，你到底是谁？”

太叔阳荣的神魂在仙殿里跳动，难以置信的看着远处狂怒的男人，他虽然数十年不曾出手，但是从没停止过修炼，自己最清楚自己的实力，就算对上号称魔域最强狂魔的泰隆都能压制，竟然几个照面就被这个小辈打的狼狈。

“吼！我父秦命！”

秦焱被阻挡，怒火中烧，他浑身剧烈颤抖，沸腾的气浪滔天怒卷，各类邪光似雷霆交织，猛烈而恐怖，在混乱的天地间形成一个巨大的身影，上抵九天，下踩九幽，绽放着无量神光。

不同于之前那样模糊，此刻无比的清晰，就像是真实的秦命横跨无尽深空，降临到了这方天地。

如同太初天神，睥睨天下，雄姿慑人。

 