    贺辰几乎是夺门而出，对于事情的不了解，让他觉得不能待在家里坐以待毙。

    爸妈，希望你们能理解儿子我。

    我是有苦衷的啊！

    无视着身后贺爸的叫喊声，贺辰想着，就是飞奔好几里路。

    这一幕，被旁边的佣人们看到，都是目瞪口呆。

    自家贺辰少爷，有这么快的速度？

    以前怎么没发现？

    这都能去参加奥运会了！

    要知道，这里只是普通的世界，而贺辰却有着一级觉醒者的境界。

    哪怕是一级觉醒者，也比一般人要强的多。

    很快的，贺辰就是来到了了外面。

    贺辰看着眼前的场景，跟自己以往看到的街道，全部都变了样。

    觉醒者历史被改变，地星也已经化作了普通的世界。

    从陌生的记忆中，贺辰了解了一部分这个世界的历史。

    现在这个世界的历史，完全可以用平平淡淡才是真，这句话解释。

    贺辰深皱眉头，感觉事情很不对劲。

    毕竟时劫者，可不会这样甘于平静。

    时劫者，是为了改变历史，破坏历史的存在。

    对方一定还在策划着什么惊天的阴谋。

    这就像是暴风雨来临前的平静，让贺辰着急万分。

    可再着急，贺辰也只能毫无头绪的寻找时劫者。

    对于时劫者的去向，贺辰一无所知。

    几个小时后过去，贺辰跑在街道上，内心无比焦急。

    这时候，如果有人能帮自己……

    “哟，贺辰你这是在干嘛，玩捉迷藏吗，还是在找什么东西？”

    忽然，一道清脆讶异的声音，从旁边响起。

    贺辰一个激灵，因为这熟悉的声音，让他内心震惊莫名。

    这也让贺辰，原本焦急的心理，一下子冷静不少。

    因为这声音是……

    “阴影。”

    贺辰不可思议的喃喃道。

    下一刻，他连忙转过头，看向了声音传来的方向。

    在那里，熟悉的阴影，穿着一身黑色靓丽皮衣，美丽精致的站在原地。

    不过，阴影接触到贺辰的目光，一双美目带着疑惑。

    因为贺辰眼眶通红，看着她，仿佛想起了什么伤心的事情。

    这让阴影心里也是不由一颤，但她又不知道是怎么回事。

    自己忘记什么了吗？

    随即，阴影疑问道：“贺辰，你怎么了嘛？”

    听见阴影的再次问话，贺辰豁然开朗。

    是啦，这里是历史被改变的世界。

    不存在神明，也不存在使徒，只是一个普通的世界。

    所以在这里，阴影也是以一个普通人的身份活着。

    贺辰注意到，在阴影身边，还站着一个粗犷的男子，也就二十上下的年龄。

    贺辰回忆起自己那陌生的记忆，不时，就得到了与阴影有关的记忆。

    在这个普通世界，阴影的家世，跟贺辰家有着合作关系，所以双方从小就认识。

    顿时，贺辰应声道：“没怎么，我只是……在找人。”

    贺辰的确在找人，不知所踪的时劫者，让他不安。

    “找人？”听见这话，阴影又是问道：“男的女的？”

    “男的。”贺辰如实道。

    这让阴影惊讶的张大了樱桃小嘴：“贺辰，没想到你还有这嗜好，居然追男的。”

    这话一出，阴影身后的男子瞬间满脸警惕，不禁下意识退了一步。

    “……”贺辰，你退后的动作是认真的吗？

    “不，不是你想的那样。”贺辰头疼。

    阴影眨了眨漂亮的大眼睛，调侃道：“那你还想怎样，用强的吗？”

    贺辰无言以对，虽然换了个世界，但阴影这逗逼的性格，还一如既往的没变啊！

    贺辰只好硬着头皮解释道：“那个人，偷了我的东西，所以我在找他。”

    贺辰没有撒谎，那个时劫者，的确偷了他的力量。

    听此，阴影恍然大悟：“原来是这样。”

    “那么，需要帮忙吗？”阴影又是笑道。

    阴影并不介意帮助贺辰。

    加上两人关系也不错，阴影正好无事。

    听见这句话，贺辰一愣。

    只听阴影继续道：“还记得那个小偷的长相吗，在这临水市，我还是有点势力的！”

    贺辰家经商，而阴影家在社会上有着强悍的关系，不然，双方也不可能合作。

    听完这话，贺辰这才想起，自己这样盲目的寻找，的确不是个事。

    再加上时劫者，事关重大。

    随即，贺辰郑重道：“那就拜托你了！”

    贺辰记忆力惊人，很快他找来纸和笔，就快速把时劫者的样子给画了出来。

    看着贺辰的素描，阴影又是惊诧道：“咦，贺辰你什么时候学的绘画？”

    作为觉醒者，贺辰基本上可以说能文能武，绘画是小意思。

    但在这普通世界，阴影对于贺辰的熟悉。

    贺辰能有这技术？

    阴影疑惑想到。

    贺辰含糊道：“不要在意这些细节，你先帮我找人，对了，如果找到这个人，记住马上联系我，不要轻举妄动，只要告诉我就好了。”

    最后这一句话，贺辰说的很严肃。

    阴影撇嘴：“知道了，知道了！”

    接着，阴影把素描交给身后的男子，道：“阿龙，交给你了！”

    “明白，大姐头。”名为阿龙的男子一应，然后就认真的前往附近的复印店，打算找人把时劫者的样子给扩散出去。

    阿龙？

    听见阴影对男子的称呼，贺辰眼神怪异。

    因为阿龙这名字，让他想起了青龙之神。

    再阴影曾经说过，青龙之神跟他是好友。

    可眼前这一幕，确定是好友，而不是大佬跟小弟？

    还有，这阿龙真的靠谱，能帮自己找到时劫者吗？

    “贺辰，要喝奶茶吗？”

    这时，阴影对着贺辰道，打断了他的思路。

    现在时至中午，贺辰因为慌忙跑出来，全身早已是大汗淋漓，口干舌燥。

    不等贺辰应话，阴影眉开眼笑道：“好了，我知道了。”

    贺辰：“？”

    你知道什么了？

    看去，阴影转过身：“你在此地不要走动，我去给你买杯奶茶！”

    话落，阴影又是向一边的奶茶店走去。

    听到这话，贺辰哭笑不得，又是怀念无比。

    阴影还是那个阴影。

    不过……

    贺辰默默的看着阴影的背影。

    没有人知道他此刻的内心，到底在想些什么。

    “小子，你还真是悠闲啊！”

    突兀的，一道玩味的声音又是在贺辰耳边传来。

    陷入沉思的贺辰，猛的抬头，露出了惊喜的目光。

    在贺辰旁边的街边座椅上，不知何时，身穿黑色西装和品红衬衫的男人，已经翘着二郎腿坐着。

    贺辰大喜过望：“帝骑哥！”

    真正的救星，来了！

