    　　ps：看背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！

    　　关于南赤地，还有一种传说。⊙在古老无比的年代，在那个时候万族还没有崛起。在这里诞生了一尊生命，这尊生命诞生之后，张口便吞天吸地，吸干了这片天地亿万生灵的鲜血，同时也吸干了这片天地的所有精气。

    　　直到漫长的岁月过去之后，这尊生灵终于走到了寿元的尽头，它回到了生它的地方，最终倒下，死在了这里。

    　　这尊生灵死了之后，把所有的血气与精华返馈给了这片天地，经过漫长岁月的演变，终于，这片天地恢复了元气，处处成了鱼米之乡。

    　　而这尊生灵，后来被称之为血祖，它成了血族的第一位祖先！

    　　关于血族这样的来历，九界之中的血族，有血族承认这种说法，也有血族否认这种说法，同时，血族的来历也一直是一个谜。

    　　虽然说，关于这尊生灵的传说，关于南赤地的传说，没有人知道是真是假。

    　　但是，有一点可以肯定的是，血族的始祖的确是存在过，而且，血族起始的这一脉一直传承到了现在。

    　　在南赤地的最南端，有一片广袤的沙漠，这里乃是黄沙飞舞，到处都是陷空的沙丘。如果你能跨越这片沙漠，你就能抵达一个地方。

    　　这个地方叫做血祖始地，这个地方是九界之中很多血族来朝圣的地方。这个地方。在不少血族的心目中是有着神圣无比的地位。

    　　传说。血祖始地这个地方就是他们血族始祖诞生的地方。传说，在遥远的时代，有仙人一滴仙血滴落于这个地方，这滴仙血化作了生灵，最终繁殖了整个血族。

    　　这种传说，很多血族是认为他们血族最正统的来历，这种传说得到不少血族的认同。

    　　当然，关于血族的来历有好几个传说。除了这个被认为最正统的说法之外，血族还两种流传比较广泛也比较久远的传说。

    　　这两种传说中，其中一种传说认为，在古老黑暗的时代，血族的祖先是一群躲在黑暗中靠吸血而活的邪物。

    　　直到后来，这群邪物中的一尊王者与一个女子结合，生下了后代，最终繁殖了血族全新的一脉。

    　　当这一脉繁殖之后，开始扑杀本族，最终。这导致了血族的本源走向了灭亡，而全新的一脉取代了血族。

    　　另外一种传说则是认为。血族的祖先是一尊恶魔，后来这尊恶魔与一具女尸结合，最终诞生了血族。

    　　对于多数的血族来说，他们承认第一种传说，他们认为自己是正统。对于第二种与第三种说法，多数的血族为之否认，至少在人皇界南赤地的血族是否认这两种说法，认为是其他种族抹黑他们血族！

    　　正是因为南赤地乃至是人皇界的多数血族承认第一种说法，这让血祖始地在人皇界的血族心目中有着很高的地位。

    　　血祖始地，乃是由一群号称是始祖一脉的后代掌舵，这使得血祖始地这一脉在人皇界的血族中有着很大的影响力。

    　　在很漫长的一段岁月里，血祖始地甚至是能号令九界的血族。到了今天，虽然血祖始地不如当年风光，但是，在南赤地，血祖始地依然有着极为崇高的地位，南赤地的很多血族，乃至是血族中的帝统仙门，都承认血祖始地的地位！

    　　“砰——”的一声响起，李七夜摔落在地上，在这个时候，死印璀璨，宛如时光倒流一样，一切要恢归原位，李七夜真命被咒文所烙印留下的痕迹也为之消失了。

    　　李七夜张开了双眼，一运血气，整个人感觉不好，宛如有无形的力量锁住了他的道基一样，让他无法运转法则。

    　　“这太狠了吧，让我死也就罢了，竟然再加这样的道箍，这是有意折磨我。”李七夜感受到自己道基被锁，他不由苦笑了一下。

    　　李七夜知道朦胧的影子在生他的气，所以，锁箍了他的道基，让他再一次复活之时难于运转功法，成为手无束鸡之力的人。

    　　朦胧影子虽然是输了赌注，被李七夜再次坑了，但是，它也要有意为难李七夜，就是锁了一下李七夜的道基。

    　　朦胧影子的咒文太强大了，如果用真命承受它的咒文的话，就算是仙帝也必死。事实上，它只是锁箍了一下李七夜的道基，没有毁去，这也算是手下留情了，它并不是要毁了李七夜，只是要为难一下李七夜而己。

    　　李七夜扭了扭身体，听到身下传来一阵阵喀嚓的骨碎之声，这让李七夜侧身一看，只见身下乃是白骨如山，一具具的白骨全部堆在了这里，乱七八糟，也不知道这里死了多少人。

    　　不过，可怕的远不止这一点，在这里，可怕无比的死气弥漫，无尽无穷的死气可以蚀化一切，让任何踏入此地的生灵惨死在这可怕的死气之下。

    　　然而，这里可怕的死气对于别人来说，那是致命的，而对于修练了死章的李七夜来说，那是是补品。

    　　在这个时候，李七夜才勉强看清楚自己所处的地方，这里乃是一个巨大无比的石窟，在这里，乃是白骨如山，在这里，散乱地堆积了无数的白骨。

    　　落脚于这样的地方，如果胆小一点的人，绝对会被吓得屁滚尿流。

    　　“还不错。”李七放躺在白骨上，侧首看了一下四周，喃喃地说道。就算是躺在了无尽白骨之中，李七夜也一样能风轻云淡。

    　　此时，李七夜收回了目光。目光落在了石窟的穹顶之上。在石窟的穹顶。竟然不是岩石。

    　　在穹顶之上。无尽的红光在流动着，似乎，在那里不是穹顶，而是一片天空，而且乃是血色云朵流动的天空！

    　　在穹顶之上，红色的光芒像云似雾，不时地变幻着，波谲云诡。似乎它是在变幻着什么一样。

    　　这样通红如血的光芒，如此的像云似雾，如此的涌动变幻，波诡云谲，给人一种毛骨悚然的感觉，似乎，这里面有什么秘密一样。

    　　“这是——”当看到穹顶上那变幻着的光芒，如同鲜血一样的云彩，李七夜不由目光一凝，他不由侧首。再仔细看打量了一番四周。

    　　“天穹——”终于，李七夜找到了一种熟悉的感觉。在刚才，他还不知道自己在哪里，但是，看到穹顶上变幻着的血雾，他就知道自己在哪里了。

    　　“嗡”的一声，此时此刻，死记中的缘环飞了起来，眨眼之间消失在了穹顶的血云之中。

    　　“该给我怎么样的一个造化呢。”本来，对于一切造化都不在意的李七夜，当知道这个地方之后，他不由有了几分的期待。

    　　“哗啦”的一声响起，好一会儿之后，终于，缘环从穹顶的血云中飞了出来，在这个时候，缘环竟然拖着一道长长的法则，这法则光芒夺目，无比的玄奥，其中所散发出来的光芒让人无法直视。

    　　一阵轰鸣，李七夜主命宫打开，瞬间把这一道法则收入了命宫之中，而缘环飞入了死记，接着消失，如莲花一样的死记在一阵轰鸣声中，也随之沉入了李七夜体内。

    　　“这是——”李七夜审视命宫中的法则，仔细看了一遍，他不由喃喃地说道：“难道这一次我真的是撞大运了。如果是真的，这一缘，那也太赞了。”

    　　三死积一缘，李七夜他是死了三次，现在死记把他带到这个地方来，而且缘环给他带来了这样的东西，那绝对不是没道理的，这是送了他一个绝世奇缘，送了一个大造化给他。

    　　“难道我这是真的得到了这东西？”李七夜仔细审视着命宫中的这一道法则，在这个时候，李七夜也不是十分确定。

    　　过了好一会儿，李七夜收回了目光，露出了淡淡的笑容，说道：“是不是真的，出去试一试不就知道了。”

    　　说完，李七夜环视四周，不由笑了笑，说道：“天穹呀，血族一直想得到的秘密。如果是真的，那我是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    　　天穹，这个名字说起来，外界只怕很少人知道，就算是血族，特别是血族的年轻人，更加不知道天穹是什么。

    　　但是，对于血族的起源来说，对于血祖始地来说，天穹有着非凡的意义。

    　　事实上，李七夜也知道天穹的意义。在遥远的岁月，李七夜曾经来过这里，而且不止一次，因为他也想得到天穹之中传说的东西。

    　　然而，作为阴鸦的他，在那个时候，虽然他能算计一个又一个时代，但是，这个传说中的东西他却一直没得到，因为这东西完全没规则可言，一切都是随缘。

    　　事实上，血祖始地乃至是整个血族，都是十分想得到这件传说中的东西，因为这涉及了他们血族的起源，涉及了一些惊天的秘密。

    　　然而，不管血祖始地还是血族是如何的努力，最终都没有得到这件传说中的东西。为此，血祖始地也好，血族也罢，他们作了一代又一代的努力。

    　　虽然说，每一代，血祖始地都有人来此，他们都有所收获，但是，一直都没有得到那件传说中的东西！

    　　新的一个月开始了，今天是5月第一天，也是双倍，请大家把保底月票投给萧生，谢谢大家。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）u

