    这几年互联网业可以说是发展的非常迅速。各种社交平台也是层出不穷。

    而这其中近两年在全美最火的肯定就是Facebook，也就是“脸书”了。

    就连很多明星也喜欢在这个平台上。建立个人账户。发布一些自己的近期动态。

    当然了，互联网对于刘宝强来说是非常陌生的。社交平台更是连用都不会用。

    这家伙也最多只会用电脑查看一下资料。勉强能用二指禅敲击一些简短的信息。要是再复杂点的话，那这家伙就只能认为这玩意太复杂了…。

    不过自从正式有了经纪人之后。这家伙脸书也开了。还是由于他是明星的原因。平台还给他认证了大V用户，并且也公布了一些动态。这其中有一些是刘宝强在比赛中的精彩视频。也有他破记录时的精彩瞬间照。当然了，也有一些他和他儿子的训练照或生活照。总之内容还是蛮丰富的。

    不过也不知道为什么。这家伙近两天的动态却被平台置顶到了首页。当然了，置顶的如此明显。点击率自然不低。

    并且留言区也异常的热闹。

    “不是吧，这个刘有这么厉害吗？投篮投了七八分钟？居然一次也没投失过？”

    “哇，好厉害好厉害…，我得赶快给他去投一票！全明星投票链接就在下面…。”

    “可能是运气好吧，我听说有些运动员手感来了是怎么投怎么进？”

    “就是就是这么厉害的，我一定要去投票，应该是我这个投票地址没错吧？”

    “楼上的一看就不懂蓝球，这肯定是日积月累加天赋异禀才训练出来的，要不然怎么可能这么稳定！…？…诶我楼上…怎么突然换人了？”

    “我已经被刘征服了…投票地址…。”

    “是啊，那么小的框居然次次都能投中！没想到篮球这么有意思？”

    “…投票去…投票去……链接地址！”

    “有这么多人都去投票吗？那我也去投一票吧…。”

    “投票去…投票去…链接地址……。”

    “………。”

    “………。”

    从80年代开始Nba全明星就已经启用互联网投票。不过当时还是以主教练投票为主。网络投票也只能算是一种支持渠道。

    是直到90年代末期。互联网投票才真正的开始，新兴起来。

    直到现在投票的方式，已经几乎彻底摆脱了之前电话或邮寄的方式。

    是只要是个人都可以在网络上进行投票。

    不过毕竟不是每个人都是篮球迷。即便是篮球迷也未必都支持NBA。就算支持NBA，也未必有自己支持的球星。而即便有自己支持的球星分流下去。落在每个球星的身上的票数就开始参差不齐了。

    从目前的情况来看，能支持刘宝强的。也能投票的，基本上该投的也都投的差不多，所以想要将票数猛然拉高几十万？最好的办法当然是尽量的“开源”！起码要让更多的人知道刘宝强，更要知道他的“与众不同”！

    就像这种带节奏的宣传。就是一种很好的方式。是不管喜不喜欢。先忽悠的拉进来…。进行引导式的投票。毕竟这种方式这也最简单。动动手点击一下。也就差不多了。

    当然了，这种做法的成本也很高。也不说人力成本啊。只是一个置顶动态。每天就要消耗50万美元。而且还不是全天候的。更不是只此一条。

    仅仅过了三天，刘宝强的另一条动态又被制定了。

    同样也是一段训练视频。

    不过这段视频的开始是很骚包的。是刘宝强以各种随心所欲的方式投篮。什么散步式啊盲投师啊超远距离瞎蒙事啊（这是读者“时而秀”的建议，要骂就骂他…）。总之不管是什么样式。全都是连贯性的进球。

    而当这些骚包式的投篮结束后。刘宝强还对着镜头来了一句：

    “三分球大赛？不！我只是去打全明星？顺便拿个三分王回来！当然了，要是能打去首发的话？呵呵…，我应该能改写三分球大赛的比赛规则！因为投进所有的球对我来说太简单了！”

    有道是撑死胆大的，饿死胆小的。

    既然想博取关注度？那么自然不能小家子气。

    所以豪言壮语一定要说的牛逼十足。因为只有这样才能吸引来足够的好奇心。以及一些不管想不想支持，但一定会支持的打脸爱好者…。

    果然就是这一条动态发布之后。

    评论区到底出现了多少牛鬼蛇神就不说了。

    但刘宝强的票数增长。简直可以用直线来形容。…当然是向上走的直线了…。

    总之是轻轻松松的超过麦迪的票数。可能要不是最后一轮投票时间，也就在这两天就要结束了。这种趋势之下，这家伙的票数都有可能直接冲击票王…。

    不过别看全明星投票即将结束了。

    但随后刘宝强的脸书上又发布了一条动态。同样是置顶。也同样是以视频的形式。

    不过内容却让人一时半会儿搞不懂。

    新的开始应该是在一座高中或大学的篮球馆里。

    这里似乎正在进行着一场比赛。不过哪怕是外行人也可以肯定。这种比赛的级别肯定不高。而且年龄群也都在十六七岁左右。应该是一帮高中生在打比赛。

    而且镜头随后。就一直跟随着其中一个喜欢横冲直撞的亚洲高中生。

    面孔貌似让部分观看者有些熟悉。不过当镜头随后又拉到场边后。这种熟悉就让部分人确定下来了。因为镜头此时已经给到了场边的刘宝强身上。

    以刘宝强脸书的动态内容。结合镜头里的主次角。那个亚洲高中生肯定就是刘宝强的儿子。

    不过这倒还不是重点。

    重点是刘宝强的身边好像坐着的就是艾弗森。而艾弗森的身边又好像坐着的是扎克兰多夫。扎克兰多夫身边又似乎坐着梅米特奥库。而他身边又是肖恩巴蒂尔。肖恩巴蒂尔身边还坐着坐着…坐着几乎开拓者队所有的球员？

    总之观众席的第1排。几乎已经被开拓者队所有的球员排排坐…的坐满了。

    而直到这时候大多数的观看者才留意到这段视频的标题是…。

    “波特兰本地“惊现”天才高中生！开拓者队全员亲临现场观看比赛……！”

