
世人以为不定气数有三，曰：势、运、命。

势为气之趋也，积势则为运，久运则成命，又曰“命由天定”。

梦之难解，犹如气之不可捉摸。势顺时梦尽美，势阻则梦皆恶，两者总有着万缕千丝、言语难述的关联。是以，常有人言：“梦为势之所使，势乃梦之所恃。”

听了夏承漪的话，梅远尘不由得想起昨夜的那个梦，一时竟有些恍惚、不安起来，轻声问道：“漪漪，你说一早起来，四只鸱尾玄风全部死了么？”他清楚记得，梦里的极乐雏鸟吐出肚中的鱼食后，很快变成了鸱尾玄风的模样。

“这几月，玄凤已学了不少人言，每日天一亮，便在院里叫着。今早我等了许久也没听到玄凤的声音，本以为它们是前夜嬉闹得累了罢，没想到不多久便听见紫藤‘哇哇’地哭起来。我起来一看，笼中四只玄凤竟...竟早已僵直了。”夏承漪趴在梅远尘肩上，断断续续说着，泪已浸透了他衣领处好大一片。

梅远尘沉着心思听她说完，这时乃道：“漪漪，现已至大暑节气，夜里热浪如蒸，想是鸱尾玄风一身绒羽过于稠密，经不得这暑气罢。事已至此，你也莫要太难过了，好么？”他嘴里虽这么说着，心中却半点也不平静，尤其想起昨夜的梦和颐王的死讯，不禁想着：“是有甚么要发生了么？我怎这般心绪不宁？”

夏承漪不知良人心中所想，只觉在自己心伤难过之时，有他在身边陪着，瞬间便觉苦楚少却了一半。听了梅远尘这算不得安慰的安慰，她嘤嘤答着：“嗯，我...我还能有甚么法子！远尘哥哥，好在有你陪着我，我...有你在府上的这些日子，我实在快活的紧。等我们成亲了，你便一直守着我、护着我、陪着我、宠着我，好不好？”说完这话，她抬起头看着梅远尘，眸明如泓，酡飞双颊，气质若兰，唇角轻轻颤翕着，实在是说不出的娇媚动人。

梅远尘本忧心梦中恶事，然，此刻眼中尽是夏承漪的少女灵动之美，一时甚么也忘了干净。

二人情愫本深，近来又朝夕相伴，互为形影，梅远尘耳畔听着佳人温存婉柔之语，双眼看着佳人清水芙蓉之貌，顿觉心神一荡，灵魂中泛起一种水乳（*）交融之感。

四目相对，两心相激，虽无只字片语，却胜千金一诺。

“漪漪，我...我...你生得真美，我心中喜欢你...喜欢的很哩！”不知不觉间，梅远尘已伸手捧起了佳人的粉脸，额首相抵，以面相贴，鼻翼还微微厮磨着，柔声赞道。

良人软语如蜜，气息如火，夏承漪乃是未经人事的处子之身，哪里受得住这般撩拨，此时早已神情迷离，半趴在梅远尘怀中，俨然一副予取予求的模样。

“远尘哥哥...你喜欢我，我也开心的很呀！漪漪心里也就只有你一个！等父王回来了，就会给我们办婚仪，成亲了，漪漪便是你的人了。”夏承漪半眯着眼，梦呓般呢喃着。

所谓美色，形体为惑，姿容为诱，耳语为引，梅远尘与夏承漪才相对半刻，已觉体内阳气陡增，脑中一股邪念愈来愈盛。深吸一口气，口鼻中尽是少女淡淡的馨香，他再也按捺不住，臂腕一紧，把佳人搂在了怀中。

梅远尘闭上眼，双唇顺着热气探索，很快便寻到了一处温软所在，轻轻覆了上去。

四唇相侵，忘我相缠。

情随灵变，欲由情动，情欲之满莫过于此。

“远尘哥哥，我们...我们还未拜堂成亲...”良人双手四下摸索，夏承漪哪里不知道他想做甚么？“嘤咛”一声，娇嗔道。

二人虽有婚约，却毕竟未行婚仪，夏承漪虽已迷迷糊糊，如坠梦境，却还是觉得有些不妥，轻轻推了推梅远尘，无力地阻扰着他在自己身上肆意的双手。

“漪漪...漪漪...”

除了佳人的名儿，梅远尘的嘴里，再说不出一句话来。感受着怀中人儿同样情炽如荼，他手上一使劲，突然将夏承漪横抱起，快步朝房内行去。

......

端王觉得凉，觉得冷，凉到了发丝，冷到了背脊。不错，暑气最盛之时，他犹感到刺骨的凉意。

大华三王，一月尽殁。

夏牧仁、夏牧朝、夏牧阳三人既是永华帝最宠爱的皇子，亦是大华国最重要的三位朝臣。“他们接连被害，绝非偶然。倪居正的人还未曾回来，尚不能断定三王之死和赟王有何干系。今年是旱年，南方数郡皆报谷物欠收，可莫要生出甚么祸端才好。现下虏华整日昏沉，也理不得政，我是一步也离不开都城。真要生了民变，朝廷中还有谁可堪此任啊？”端王眨了眨干涸的眼，重重叹了一口气，“牧炎，倘使你与三王之事无关，便是国之大幸。若查明他们当着是为你所害，便是虏华能容你，我也不能容你！满朝文武也不能容你！天下百姓也不能容你！”

“端王殿下，礼部的讣文出来了。”娄高宇双手奉着一个白边黄体折本行了过来。端王暂替天子理政，行寡君皇权，亲王薨逝的讣告，自然得由他过目才能发出去。

“唉...不看了，送去颌王府罢！”他双手拄杖，哀伤令道。

...  ...

《大华恩仇引》唯一首发授权网站是纵横中文网，请各位看盗版的读友转到主站来支持正版、支持原创！小说要持续写下去，必须要有成绩做支撑，最直观、最直接的就是大家的订阅，谢谢大家支持！

“皇上，穆将军传来的急报！”一个中年内侍太监急急自殿外行来，远远报道。

端木玉剑眉一凸，收了收袖口，令道：“快呈上来！”

黄本标红，紧急军报。

端木玉接过奏本，去了火漆，快速浏览开来。

“嘭！...  ...哐当！”随着一声拍案，杯盏掉了一地，金银碎瓷散落无序。

“夏承灿该死！”端木玉怒不可竭，厉声骂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="40934102"  chaptername="第一八九章  忽如一夜冬寒至（八）">加入书签</a>
</div>
