    第24章纱帽一戴，瞬间感觉自己的身价上涨了几百倍

    李成这个人精自然发现了白苏苏脸上一闪而过的惊喜之色。

    当下也是心中一松。

    看来白苏苏很喜欢皇上赏赐的这些东西，不枉皇上这次为了安抚白家，下了血本，连国库内最珍贵的头面之一都给拿出来了。

    这样的话，白苏苏心里应该也能消除一些怨气吧？

    毕竟只要她以后成了太子妃，像今天这样的珠宝首饰，她有的是机会得到。

    而且这些头面，可不是谁都有资格佩戴的。

    ……

    “时间不早了，咱家还要回宫给皇上复命，就不耽误白大人的时间了。告辞！”李成这时满意的笑道。

    任务已经完成，他也该回去和陛下汇报刚才看到的情况了。

    白丞相见状立刻暗示管家给他一些辛苦钱，但却被李成推拒了。

    “白大人就不要和咱家客气了，您的心意咱家心领了就是了。”李成摆了摆手。

    他可不会这个时候要白家的银子。

    听到这话，白丞相只得拱手道：“那李总管慢走。”

    “嗯，白大人留步。”

    说罢，带着一堆小太监离开了白府。

    等人都离开了之后，白丞相才收敛起脸上的笑容，然后吩咐人小心的将东西送去白苏苏的闺房。

    然后看向白苏苏，“还好苏苏你刚才表现的不错。”白丞相轻轻地吐了一口气。

    刚才苏苏看向那些首饰时露出的惊喜之色，他自然也是捕捉到了。

    他倒不觉得是苏苏贪婪，爱慕这些。

    毕竟他丞相府虽然买不起过于华丽的首饰，可也不会在打扮上面缺了唯一的嫡女，所以他知道苏苏打小就不是爱慕虚荣的那种人。

    相反，他很庆幸苏苏露出了对珠宝的渴望。

    因为只有这样，皇上才会觉得她心里有欲望，知道该如何在这门婚事当中拿捏住她的想法。

    ……

    白苏苏则是一脸莫名的看向白丞相，然后说道：“让爷爷您担心了。”

    “我只是担心太子婚后突然发病，伤害到你罢了！不过还好今日皇上已经明确表示，不会让你在太子府受到伤害。今日起，你便安心在家待嫁吧！”白丞相意味深长的说道。

    白苏苏不蠢，相反智商还很高，否则不会以高考状元的成绩考入全国最好的医科大学，一毕业就进入了重点科室，拿起了手术刀。

    她立刻从白丞相的话里听出了深层的含义。

    爷爷这是在告诉她，嫁入太子府以后，她的一举一动，都会受到皇帝的监视。

    否则他不会直接表示保证不会让她在太子府内受到伤害。

    因为只有太子府内本身就有皇帝身边的人，他才敢说出这样的话。

    显然对于凤栖梧这个太子，哪怕他已经得了“疯病”，皇帝也是不信任的。

    归根结底，不过是因为以前的凤栖梧太有能力，甚至到了连皇帝都忌惮不已的地步。

    想清楚这一点后，白苏苏只觉得皇家之间果然是没有感情的。

    连亲父子都要互相防备算计。

    ……

    朝白丞相点了点头后，白苏苏轻声道：“我知道了爷爷。”

    “嗯，今日风大，你赶紧回屋休息吧，过几日钦天监应该就会把成亲吉时算出来了。”白丞相说道。

    白苏苏点了点头，然后突然想到一个问题。

    “那爷爷……我还需要为自己准备嫁衣吗？”白苏苏问道。

    皇家娶媳妇儿，应该不至于叫她亲自绣嫁衣吧？

    手术缝合针她用的很溜，但是绣花针，她是真的不会使。

    听到这话，白丞相立刻摇了摇头道：“皇家应该看不上你自己准备的嫁衣，就别继续绣了吧！”

    他是知道苏苏一直在为自己准备嫁衣的事情的。

    但是皇家肯定不会让她穿她自己做的衣服的。

    毕竟是娶太子妃，上面的刺绣都是有规定的，苏苏自己做的，肯定是用不上了。

    白苏苏听了心中暗松，然后道：“我知道了，那我就先回房了爷爷。”

    “嗯，去吧！”

    ……

    而一到自己的房间，白苏苏便立刻迫不及待的朝春桃暖夏两人道：“快把皇上赏赐的头面拿给我看看！”

    听到这话，春桃暖夏两人连忙好奇又期待的将东西小心翼翼的端过来。

    然后打开首饰盒。

    等看到里面的宝石黄金后，两人皆是倒吸一口凉气，“太漂亮了！小姐，这比翠玉轩卖的最好的头面还要好看！”

    白苏苏则是直接上手拿起那顶黄金线编制的纱帽。

    前世，她在纪录片里看到过关于明定陵陪葬品金丝蟠龙翼善冠的介绍，当时便觉得惊艳不已。

    当然她也知道，谁也不会直接把一斤多重的黄金戴在头上，那不是和自己的脖子过不去么？

    所以金丝蟠龙翼善冠是陪葬品，而不是日常生活中会真的穿戴上去的帽子。

    但是她面前这一顶纱帽却不一样。

    这顶纱帽只有后面挑起的两翼是纯黄金编制的，其余部分，却是用应该是细蚕丝之类的丝线染红后编制而成的。

    金红交织，上面还有两只凤凰展翅欲飞，不但不觉得俗气，反而贵气又华丽。

    上手也不觉得很重，白苏苏估摸了一下，大概不到200克这样子。

    这个重量日常佩戴的话，也还过得去了。

    思及此，白苏苏随意的将纱帽丢在了自己头上，然后朝铜镜里看过去。

    不得不说，她这张又白又欲又纯的脸，还是很适合把自己打扮的华贵精致的。

    纱帽一戴，她自己都瞬间感觉自己的身价上涨了几百倍！

    ……

    见白苏苏就这么随随便便的将这么一顶贵重的帽子戴在了头上，春桃暖夏都是表情一呆，“小姐，你小心些啊。”

    若是弄坏了这御赐之物，可是大罪。

    看着两人慌里慌张的样子，白苏苏不禁嘴角一抽。

    随后敷衍的说道：“我就是太喜欢这个帽子了，所以想赶紧试一试，你们帮我拿下来吧。”

    听到这话，两人赶紧上前小心翼翼的将纱帽从白苏苏头上取了下来。

    白苏苏的目光又紧接着落在了其他几套饰品上。

    但这次她倒是没什么兴趣去试戴了，只是纯粹以看待艺术品的眼光来欣赏这些光华夺目的首饰。

    毕竟这些头面一看就很重，她还不想自己的脖子遭罪。

    (本章完)

