    

    第75章好转

    是哦，为什么苏崇还不会苏华就会了。

    苏小鹿也意识到这个问题，苏崇和苏华智力差不多，从治疗开始，两人好转的情况差不多，两人都在渐渐的会思考，但有些东西还是不一样。

    苏华，似乎学的更快，记住的也更多。

    苏崇问出这个疑问，一下子大家都在思考。

    过了一会苏华认真的开口说道：“因为我比大哥聪明一点点，但是大哥你力气比我大很多很多。”

    苏崇看着苏华，似乎是在认真的思考，他顿了顿开口说：“华弟弟说的的对，你比我聪明，我力气比你大，我保护你们。”

    苏崇指了指苏华和周恒还有苏小灵和苏小鹿。

    苏小鹿笑眯眯的跑到苏崇身边，高兴的抱着他腰说道：“大哥哥好棒，我好开心。”

    她的大哥二哥，终于不傻了。

    苏崇低下头就看着抱着自己腰笑容甜甜的妹妹，苏崇也打心里开心，他弯腰抱起了苏小鹿，温和的说道：“大哥也开心。”

    是最近开始，他开始明白自己和二弟和其他人有些不一样，不过他并不在意，因为他的妹妹，总是会用漂亮的眼睛对他笑。

    他的心里，有了一个念头，他要保护她们。

    苏华伸手揉揉苏小鹿的头发。

    苏小灵笑中带泪，她不想让人看见她的眼泪，于是立马转过头擦去了泪水，她对着周恒感激的说道：“恒弟弟，谢谢你。”

    周恒深深的看了苏小灵一眼后摇摇头说道：“不用谢我，是小鹿治好了他们，这样下去，年后他们就可以上学堂读书了。”

    听到这话，苏小灵心里一阵狂喜，这太好了，这样以后她的大哥二哥也能去考功名了。

    爹娘一定会很高兴的。

    下午的时候，苏三郎回来了，买了一些绿豆糕回来。

    分着给几个孩子吃，他也拿了两块给赵氏吃。

    几个孩子在学习认字，苏三郎不会打扰他们。

    到了赵氏身边苏三郎问了一句：“孩儿娘，虎子他们来人拿药没？”

    赵氏吃着绿豆糕，开口说道：“应该还没来，我没看见过人。”

    她在菜地弄菜，可能也是她没注意。

    苏三郎想了想说道：“孩儿娘，那野鸡我送一只过去行吗？”

    苏三郎询问赵氏的意思，赵氏温和的笑了笑说道：“怎么不行，当然行啊，你送去吧。”

    苏三郎温和一笑：“还是你最懂我。”

    赵氏温柔一笑，她哪能不懂呢，这是她的男人啊。

    苏三郎休息了一下，就准备拿了一只野鸡送去。

    苏小鹿去拿了药出来，她跑到苏三郎身边说道：“爹，带我去吧，我再去看看婶婶。”

    苏三郎想着苏小鹿学医会看，就答应了，走前还对苏崇苏华几个嘱咐了句‘好好和恒哥儿学字’。

    苏三郎蹲下身对苏小鹿说：“四妹上来，爹背你。”

    苏小鹿朝前跑的飞快，她调皮的说道：“我不要爹背，我要自己走。”

    苏三郎平时要做很多活，已经很累了，苏小鹿从小就让爹娘抱，偶尔抱抱亲昵亲昵就行了。

    昨晚是天黑她才让苏三郎背她。

    这会天还没有黑，她当然是要自己走了。

    苏三郎拿苏小灵没办法，只好随她去了。

    来到陈虎家，就看见陈大妞在堂屋弄猪草。

    小一点的陈二妞在院子洗尿布。

    看见苏三郎和苏小鹿，两姐妹眼睛一亮高兴的叫人。

    “三叔叔，小鹿妹妹。”

    陈大妞起身拍了拍身上的灰，不好意思的走出来。

    苏三郎开口问道：“大妞二妞，你们爹呢？怎么没去拿药？”

    陈大妞和陈二妞垂下了头，陈大妞小声的说道：“三叔叔，我奶不肯拿钱……我爹说进山去掏鸟窝，找鸟蛋给娘补补身子。”

    只这一句话，苏三郎就知道是怎么回事了。

    陈母不肯拿出钱给钱氏抓药，陈虎没有办法，他想着昨夜已经让苏三郎白帮忙了，没有钱，他哪里好意思去拿药。

    就算苏三郎一家和吴大夫家相熟，药也不是白来的，吴大夫天天进山采药也不容易，所以陈虎没有去拿药。

    苏三郎叹了口气，把药和鸡递给陈大妞说道：“药三叔叔给你们送来了，回头跟你爹说不要钱，好好给你娘把身体养好就好了，这只野鸡，回头等你爹回来，让他炖给你们娘吃，让你爹有什么事情只管来找三叔叔。”

    这天下，最难的就是家事，纵然心里觉得不公，也只能算了。

    陈虎的家事，他是万万不能插手的，但重要陈虎需要帮忙，他也一定会帮的。

    “好，我会告诉爹的，谢谢三叔叔。”

    陈大妞红了眼睛，感激的说道。

    苏小鹿去看钱氏，钱氏正在给刚出生的孩子喝奶。

    见了苏小鹿，钱氏微微一笑说道：“小鹿来啦。”

    苏小鹿微微笑了笑点头：“婶婶，我来看看你，你把手给我一下子。”

    钱氏把手伸出来，看着苏小鹿认真的把脉，钱氏微笑着说道：“小鹿，你是个好孩子，你爹娘以后有福了，婶婶为你爹娘高兴。”

    苏小鹿微微笑了笑说道：“婶婶，谢谢你的祝福。”

    钱氏和赵氏一样，都是温柔良善的人。

    但这世上，温柔良善的人是不太好过，多数人都不会懂得知足常乐，只会得寸进尺。

    “婶婶，你身体亏呢，吃着药，也要吃点好的多补补才养的好，如果总是劳累身体会很快垮掉，你要是病了，大妞姐姐和二妞姐姐还有小弟弟，都会难过的。”

    苏小鹿对钱氏说道，钱氏的身体比起三年前的赵氏差不多，都是属于大亏大伤，要是继续受累劳作，支撑不了两年。

    钱氏听懂了苏小鹿的话，神色有些恍惚，也不知是想到了什么她垂下了眼眸，带着哽咽点点头说：“好，谢谢小鹿，婶婶知道了。”

    苏小鹿也没再说什么，她笑着夸了一句刚出生的孩子，她说：“婶婶，小弟弟长的好像虎子叔叔呢，长大了应该和虎子叔叔一样吧，真可爱，婶婶你好好养身体，我不打扰你了。”

