
　　科尔松解放了自己，释放了最强的技能，锁定了维尔斯特，目的并不是为了这场比赛的胜利，而是为了击杀维尔斯特，杀掉维尔斯特以后，能竞争龙王之位的,就只剩下安德鲁了。

　　毫无疑问，艾哈比斯克采用了放弃科尔松，全力推安德鲁的策略，利用科尔松去重创，甚至击杀维尔斯特，来为安德鲁走向龙王之位铺好路。

　　倘若不是奥菲莉雅和阿塔加维农提醒了维尔斯特,让维尔斯特从一开始全力出手的话,这一时刻,维尔斯特早就和科尔松同归于尽了。

　　此举在龙之竞技场当中，属于犯规的行为，但是犯规的结果十分严重，那就是犯规的龙将失去参与龙之试炼的资格，按照犯规的严重程度做出惩罚！

　　但是，黑龙一族都已经准备牺牲科尔松了，又怎么可能在乎这种惩罚呢？

　　而另一个龙之试炼的规则也限制着龙王与其他龙族族长，那就是比赛的过程当中，其他龙族不能干预龙之竞技，尤其是龙王。

　　龙王虽然实力无边，但是也是龙神在龙族当中的使者，他受到规则的限制，不能以此打压黑龙一族，针对下一任龙王的继承者。

　　这也就是艾哈比斯克肆无忌惮的原因。

　　奥菲莉雅想要出手去拦下科尔松，救下维尔斯特，却被阿塔加维农给一爪子拦下来了。

　　阿塔加维农摇摇头，用一个放松的眼神看向奥菲莉雅，说道：“这是对你弟弟的一重考验。”

　　与此同时,龙魂所带来的黑光与白光不断的消耗着,竞技场的上空，黑与白不断的交汇，侵蚀着，终究是黑色占据了上风。

　　黑色的灵魂咆哮一声，龙魂最终消散，光与暗的元素散乱在整个竞技场之上。

　　维尔斯特巨龙的身影落了下来。

　　这个时候，自然之龙塔米兹蕾飞了出去，来到了维尔斯特的面前。

　　虽然科尔松献祭自己的一击重创了维尔斯特，但是也不足以要了维尔斯特的命，她连忙释放治愈之光治疗维尔斯特。

　　但是艾哈比斯克的行为毫无疑问激怒了其他巨龙！

　　“艾哈比斯克，科尔松在龙之祭礼怎么能对自己的同胞下死手呢？”帕特里克愤怒的看向艾哈比斯克说道。

　　其他的龙族族长都在一脸质问的看向艾哈比斯克，连平时和黑龙走近的尼尔森也是如此。

　　阿塔加维农虽然没有说话，但是面沉如水，传说境界的气息释放了出来。

　　艾哈比斯克看着被带下去的维尔斯特，心中暗骂，解放了自己的灵魂和肉体，全力的一击，还杀不死维尔斯特，科尔松你真是个废物啊。

　　艾哈比斯克转脸对龙王以及众多龙族族长笑道：

　　“哦，科尔松这件事情,我感到很抱歉，我也没有想到他会如此的疯狂，一龙做事一龙担当，那就按照龙之戒律，以最严厉的方法来处置他吧。”艾哈比斯克满不在乎的说道。

　　“你在开玩笑吗，科尔松的肉体与灵魂已经消散了，就算对他做出任何惩罚，又能如何？”塔罗斯看向艾哈比斯克说道。

　　很明显，艾哈比斯克是要将所有的锅都甩向已经陨落的科尔松身上

　　但是其他巨龙也没有办法，龙族还是很单纯的，谁能想到科尔松会为了自己哥哥的前程，把自己给解放了呢。

　　艾哈比斯克看向阿塔加维农，说道：“龙王，对于阿塔加维农的事情，我感到很抱歉，改日我一定会登门道歉的，既然维尔斯特没有死亡，还请继续这场龙之试炼吧。”

　　虽然科尔松没有击杀维尔斯特，但是他在维尔斯特身上留下来的黑暗之力短时间内，也清除不了，无法全状态参加龙之试炼，自然也就不是安德鲁的对手。

　　艾哈比斯克这句话说完，此时，剩下来的最后一个对手，安德鲁也早就跃跃欲试了。

　　这个时候，阿塔加维农说话了，他看向艾哈比斯克，说道：“艾哈比斯克，这一场龙之竞技，是在龙神的见证之下进行的，任何的手段，都逃不过龙神之眼，你认为凭借你这种手段，就能夺取最后龙神的传承吗，我告诉你，你的这种手段，即葬送了你的儿子科尔松，也将让你的儿子安德鲁失去龙神传承的资格。”

　　艾哈比斯克面色一沉，他看向阿塔加维农，说道：“龙王，你终于坐不住了啊，我还以为你会一直忍耐下去，不过，说道使用阴谋手段，我说，阿塔加维农，你的龙王之位怎么来的，你比我更加清楚吧。”

　　“我呢，也只是向你学习了一下而已，阿塔加维农！”艾哈比斯克说道。

　　“你真的认为，我的龙王之位，是靠阴谋夺取的吗？”阿塔加维农冷笑的说道。

　　艾哈比斯克说道：“难道不是吗，阿塔加维农，当初，你在龙之试炼上败给了我，但是却能得到龙神的青睐，而我呢，我明明赢了你，却输掉了一切，这说明了什么呢？”

　　“你们操弄规则，使用阴谋手段，夺走了本该属于我的龙王之位！”艾哈比斯克愤怒的说道。

　　“艾哈比斯克，你知道你龙神传承是怎么失去的吗？”阿塔加维农说道：“是因为你的父亲！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的父亲？”

　　“上一代黑龙一族干预了这一场比赛，我被你们一族所暗算，就和现在的维尔斯特一样，无法发挥出全部的力量，因此在那场比赛当中，我败给了你，后来在龙神传承当中，我才知道了为什么身为失败者的原因，我会成为龙王。”阿塔加维农说道。

　　“破坏规则的人，将丧失龙神传承的资格。”阿塔加维农的这句话，直接让艾哈比斯克想要反驳的话直接噎住了！

　　“你的父亲至死都没有告诉你这件事情的真相，你本应该有资格获取龙神传承之位，如果当年，你和我，都遵照龙神试炼的规则，决一胜负，你光明正大的击败我，或者我击败你，我和你都有资格成为下一代的龙王，但是因为你的父亲，你从一开始就丧失了被龙神传承选中的资格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，151.当年的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 