    

    啊！

    王纯的喊叫声震慑了整个树林，也引来了所以同学，连林雪瞳也被吓醒了，跟着同学，却不料被高伟拉着手“跟我来。”林雪瞳挣扎道“你放手..放手。”林雪瞳终究一介女流，那里比的过高伟，被高伟拉倒小树林里，按着树上。

    王纯捂着胸口，一幅被性侵的样子，脸上还带雨梨花的哭腔说“陈同学...，你为什么....”说话还在颤抖，旁边的李媛媛来安慰他，嘴里还咒骂道“陈洛枫，你这个禽兽，原本不喜欢我们家小纯，现在却....”王纯哭的那么伤心，简直让人心疼，现场一度认为陈洛枫就是个混蛋，光天化日做出这种畜生的事情，作为当时人的陈洛枫一手拿着枯柴，一手单插口袋，一幅看戏的表情。沈建云过来劝说“媛媛，这件事是不是有什么误会。”李媛媛直接骂起来“你滚一边去，小纯被人欺负，我还不能说句话了。”沈建云眼看不好说，悄悄说“枫哥，你不会真...”陈洛枫淡笑说“你觉得呢？”

    其他人看着陈洛枫这样子就来气，你做出这种事，还一副不管我事的表情

    “我真想不到陈洛枫是这种人。”

    “我看啊，他就是想装闷骚，然后....”

    “畜生啊！”

    “妈蛋，敢玷污我女神，干你妈的”

    .......

    有几个不知情的真要上来打陈洛枫，白伊天和白语兰一幅看好戏的样子，苏辰斜靠在树上“这个就是你给说的好戏。”白伊天“嗯很。”苏辰说“有意思。”

    陈洛枫看了几眼上来找事的人，不是学生，在学校也没看到过这些人，看来有人想要教训我啊，一个男人一拳冲上来，陈洛枫头一侧，抓住手臂，反手一扭，那人直接反跪下来，陈洛枫就抓住那个手腕，一有轻举妄动就轻轻往上一扭，那感觉只有那个男人才知道吧，一直痛叫。

    剩下几个起哄一看，你看看我，我看看你，上不上？陈洛枫向前一甩，那男人直接甩了狗吃屎，陈洛枫看着王纯“王纯同学，你只要记住我有女友就行，你，对你没兴趣。”

    王纯顿时满腔怒火，但脸上表情还是那副哭腔“陈同学，那你....”陈洛枫冷笑“真相到底是你看到的，还是你自导自演，你自己清楚。”陈洛枫拿出手机，一个录音，上面正是王纯刚才发嗲的语气，王纯一脸惊愕“你...你。”

    放完后就收起手机，什么也不说就离开了，因为陈洛枫没看到林雪瞳，感觉奇怪，顿时远处传来了女叫声

    啊！        

