    “波塞冬，你现在的小日子过的不错啊。”

    波塞冬正坐在海神殿的宝座上，此刻他就是整个世界的王。

    可惜啊，美梦还没能持续多久，李周的声音又来了。

    阴魂不散呢这个人，就不能让我完整的做一个好梦吗？

    波塞冬很不爽，可惜李周还是他名义上的老大，不得不服。毕竟还要指着他去更高级别的世界呢。

    让人家不快了怎么办。

    “回来了？怎么现在就回来了。”波塞冬赶忙起身迎接，两个人虽然是上属和下属的关系，可私下的关系还不错。

    等李周走到近前来，波塞冬才发现，现在的李周没有躯体，只是一道虚影罢了。

    “我只是来看看，想要真正的回来，可能还要等很久。毕竟才稳住脚。”

    李周回答，这次回来，主要是不放心，因为朱竹清说她做了一个很可怕的梦。

    梦里，山河破碎，家人都被武魂殿的人威胁，然后朝不保夕。

    李周沉默了，朱竹清的梦，很可能就是未来，因为李周的缘故，现在的修罗神把杀戮之都都搬到李周的梦境里了，李周还规定了，这个梦境里，一个人只能获得一个神位。

    这就是说，能获得修罗神位的唐三已经被放弃，他要面对的是两个神，或者是三个。

    不要忘了，胡列娜也是通过了杀戮之都，这可是修罗神考验的第一关。

    胡列娜也有机会，不过可能性不大，比比东可是罗刹神，难不成修罗神会把神位传给他的弟子？当然不可能。那不就矮了字辈。至于比比东和唐昊唐晨，他们的年龄有些大了。可能性很小。

    唐三这里崩溃，倒霉的可不只是他自己，还有整个天斗帝国，还有星罗帝国。

    朱竹清梦见的东西很可能在未来的时候发生。

    李周不可能不上心，他的老岳父还在星罗帝国呢。

    这边的天斗帝国，还有自己的一些朋友呢。

    不过也有另外一种可能，买就是比比东。谁都不知道这个女人为了毁灭武魂殿会做出什么样的事，眼看着计划就要成功了，要是在唐三这里拉跨了，比比东很有可能会自己动手。

    “刚安顿下来？什么意思。”这边波塞冬抓住了李周话里的破绽，发问道。

    “我刚找到我的老师，现在还在学校里学习。”

    “学习？你这样实力的也只是一个普通的学生？”波塞冬震惊了，李周什么样的实力，他在清楚不过，可以说是斗罗大陆乃至神界最强的人，他这样的都还是个学生，那么李周去的那个王者大陆，究竟有多少高手啊。太可怕了。“那里，很强吗？”

    “很强，我在那里根本排不上号。现在我就在那里学习，可能要等几年，再把。你们接过去。”

    李周撒谎了，虽然他的实力在王者大陆算不上最强，可也是数的上的。能比他强的人不是没有，只是很少一部分罢了，也就是那几个，满打满算也就是那几个。

    稷下三贤者，夫子，庄周，墨子。转生之术的东皇太一，可能还要加上一个鬼谷子。还有几个魔种大佬，孙悟空，猪八戒，牛魔。还有神界得几个人，女娲，盘古，姜子牙。别的人，李周还真不怵他们。

    不过为了让波塞冬对王者大陆保持敬畏，李周还是夸大了说，毕竟，这里的事结束之后，波塞冬几个人还是要跟着李周到王者大陆去的，这斗罗大陆太小了。

    波塞冬久久不能平静，这对他的打击有点大了，王者大陆究竟是个什么样的地方，连一个学生的实力都强大到这种地步。

    “行了，你先在这吧。我先去看看青戈，还有我父母，这次回来也要交代一些事。”

    “嗯。”波塞冬魂不守舍的回答。

    “波塞西这边，还有天梦这次我就不去看了，你跟他们打个招呼就行。”

    “嗯。”依旧是有气无力。

    李周回头看看他，看你还敢不敢自大，我才走了几天啊，你就是整个世界的王了，小样，你还嫩了一点。

    …………

    青戈恢复的不错，除了醒不过来，别的没有什么，就等着李周强大之后，青戈就可以真正的复活了。

    青戈的情况，李周问过老师，庄周的意思是，这孩子好像是经过了大喜之后，魂魄不归了。

    庄周当然可以治好，只不过需要实验，一时半会儿，也没有太好的办法，只能等到李周实力到了庄周这种程度，亲自去做了。

    李周回来了，虽然只是一道虚影，可是二老还是很开心，听了李周说的，好像还不能吃东西，李周娘还遗憾了好久。

    现在的两个人就是整天呆在李周的梦境里种地，没办法，刻在骨子里的东西，闲暇的时候，还能照顾着青戈。

    过的虽然平静，可也是很幸福的那种。就是会时不时的想李周，想朱竹清。

    这次还抱怨，为什么不带朱竹清一起回来。

    李周保证，下次一定。

    又开始抱怨，为什么不要个孩子，他们还有时间，还有好长时间要活。为什么不给他们来一个孙子，也能享受一下天伦之乐。

    李周也保证了，下次一定。

    …………

    闲话说完了，李周要办正事了，这次来的目的，就是为了整个大陆的局势。

    现在看起来，好像还有时间，武魂殿的大军，还不算是两大帝国的对手，高端势力，因为唐晨的提前回归，唐昊到现在还是巅峰实力。这就相当于多出了两个大腿，唐晨是九十九级，唐昊巅峰拼命的时候也能抗衡九十八级的封号斗罗。

    除了神，两大帝国这边好像什么也不缺。

    不过，少一个神就是不一样，如果比比东和千仞雪同时成神，那么局势就是一边倒。

    李周可不能看到这样情况的发生，老岳父那边，不容有失。

    那就扶持一个神出来吧，反正这对李周来说，不是什么事。那么人选就是个大问题。

    到底选谁呢？

    宁荣荣，还是马红俊？朱竹云还是戴维斯，好像谁都可以。

