    

    第一百六十二、我要是强了肖不修，会不会有危险

    最后一个音阶落下的时候，潘安已经离场，留下了一个挺拔的秀才身影消失在台帘后面。我记得有人说过，这是潘安自己设计的结尾。戏剧中的结尾是乞丐在路边失望之极，最后被冻死，被拖到乱坟岗化成灰烬。大幕落下，剧终。

    但是，潘安说这样的结局过于悲伤。倒不如让死去的乞丐重新以秀才的面貌出现，在这一生结束后，开始那个梦境的人生。浮生若梦，如梦似梦，又有谁能够分辨的清是梦还是现实呢？秀才站起身，看着路边的荒凉，心里却向往着美好，虽然我们这一世的人看不到，而那一世的人也同样看不到这一世的悲凉。

    “你选择了眼前，还是未来？戏如人生罢了。”潘安之所以成为红伶，与他的见地和演绎分不开，他能够融入角色之中，与之共情，再让台下观众共情，这已经不是功力，而是天赋了。

    我抹了抹眼泪，心里还是酸酸的。转头看向肖小三的时候，他都已经哭得像个烂桃一样了，就差捶胸顿足，嚎啕大哭了。

    我只好等着肖小三情绪平和下来，等着人群散场之后，再打算出去。肖小三哽咽着问我：“能去后台看看潘安么？我想抱抱他。”

    “不合适吧。”我有点无语，这个入戏太深，也是挺可怕的。“人家卸妆呢，再说了，今天已经很打扰他了，过几天我们约他吃饭饭好不好？”肖小三这个样子吧，只能哄。

    “我担心他伤心。”肖小三开始擤鼻涕，搞得我觉得想立刻躲他远一点。

    “他演这出戏都大半年了，不至于还伤心吧。”我递给了肖小三热茶，让他润润嗓子，然后细细地跟他分析，“你看，潘安之前就在准备，这个过程才是最难受的。真正能够演出来的时候，已经是一种释放，所以他一点都不难过。伤心的是我们这些第一次看这出戏的人，我们才会流眼泪，他流的眼泪只是每一次演出完之后的情绪发泄。”

    “你不伤心么？”肖小三一口气喝完热茶，情绪缓和了很多。

    “伤心啊，我也流眼泪啊。”

    “看不出来啊！”

    “因为我知道这个戏演完了，人生还要继续过呀。”肖小三真的白吃这么多粮食了，我忍住不揍他，只得继续好言安慰，“你想想，我们不能总是伤心吧，我们也要喝茶吧，现在潘安卸完妆了能就去吃夜宵了，我们也饿了吧，我们也得吃饭吧，这漫长的一天，我现在只想回去躺平，累死了。”

    “好像也挺有道理的。”

    “何止有道理啊，就是真理。”我站起身，拍了拍他的肩膀，“赶紧起来走吧，大家都散场散的差不多了，咱们过几天再来看一出，说不准感受不一样呢。”

    “好。”肖小三这才擤干净鼻子，拉整齐了身上的衣衫，跟着我往戏园子外面走去。夏夜晚风吹在脸上，还挺舒服的，至少没有闷热和炙烤的感觉，让人感觉很放松。尤其是刚才哭过一场之后，更觉得通透了不少。

    人们三三两两地散去，只有几个走得慢的人，和一些戏迷围在门口，等着潘安卸完妆出来吃夜宵的时候，“偶遇”，这里面不乏年轻女子。要不然那些官老爷总是说“世风日下”，的确现在的大姑娘小媳妇都挺大胆的，居然都堵在门口了。我大致看了一眼，居然还有不少男人也在门口等着，眼巴巴地等着见潘安一面。

    我就不等了，也不见了。这白天里见过太多面了，我现在只想找个地方喝口热汤，然后回去美美地睡一下。

    “肖小七。”奇怪，我怎么听到肖不修在低声喊我的名字，他不是在别院里，和皇上在一起么，怎么在戏院子外面。一定是我听错了。我继续往外走，但肖小三已经停了下来，看着不远处地一辆丝毫不起眼的马车。如果不注意，真的就忽略掉在黑暗里的这辆黑色的马车，它实在是太难令人看出来了。我一度以为那边就是一面黑墙。

    “小七，肖大人喊你。”肖小三靠近我，低声道。

    “是啊，我也好想听到他的声音，但他现在不是应该在别院里么？”我疑惑得看着这两马车。

    “还不赶紧过来，站在哪里干嘛呢？”果然是肖不修的声音。我打了个寒战，这人怎么还来戏园子了。我赶紧快走了两步，靠近了马车，车帘掀开，果然看到肖不修的大白脸，没什么灯光下，只能看到他闪亮的眼眸，还真亮。

    “想什么呢？”肖不修的声音透着不悦。

    “大人的眼睛真好看。”我都没有过大脑，直接把话说了出来。肖不修明显愣了一下，然后就笑了。咳，就他这一笑吧，把我一晚上的眼泪都蒸发干了。

    “行了，就你会说话。”肖不修心情还不错，问我：“去哪里？”

    “哦，回家睡觉。”我有点不好意思，刚才实在太直白了。

    “刚才不是还说要加个菜么？”他问我。

    “啥时候？加菜？我说的？”我是不是有点困了，我自己说过的话都不太记得了。

    “你呀！”肖不修从马车里出来，站在我眼前，说道：“皇上让我带你去加个菜，奖励你把高太傅这件事破了。”

    “哦哦哦，加菜。”我眨了眨眼睛问：“皇上说的？他给银子了么？这么晚了，去哪里加菜？”

    “当然是回南厂，让肖十七给你做点好吃的。这黑灯瞎火的，哪里还有什么好吃的。”肖不修摸了摸我的头，忽然很感叹地说道：“看来当初我是在冷宫里挖到了宝贝，没想到你一个接一个的破案，居然也有不少案子了。”

    “是啊，我是宝藏嘛。”我有点受不了肖不修忽然的亲昵感，还是他一贯的冷冰冰让我更熟悉一些。于是，我略略侧开了身子，没有和他走在一起。肖不修似乎没有发现，只是往前走着。“不坐马车？”我问道。

    “天气很好，走一走。”他没有回头，继续往前走。他的那些侍卫都跟了上去，我落在了后面。肖小三看了我一眼，示意我也应该跟上去，可我这个时候只想坐个马车回去。

    有个个子高挑的女孩在戏园子门口，拎着食盒想要进来，但似乎还在犹豫。看到我之后，问道：“敢问小姐姐，潘安还在里面么？”

    “在，应该没出来。”我随口应付她，但也在想，刚刚从她身边走过去的肖不修多帅啊，她怎么都没看一眼，却是一心一意等潘安，果然是潘安更好看一些吧。

    “里面还有其他人么？”她又问道。

    “听戏的人都走得差不多了，唱戏的人应该还在里面卸妆。我刚才看到几个小伙计打了热水过去，应该是在洗那一脸的油彩。你是在等潘安吧？他应该还在的，没走。”这群人都是在等潘安，这小姐姐应该和潘安熟悉的，但应该也是碍于面子，不敢明目张胆地走进去。

    “哦哦，谢谢你。”她的表情好一些，长得高挑，相貌也不错，是我喜欢的类型。我要是个男人，应该会喜欢她这个类型吧。我正胡乱地瞎想的时候，看到肖不修忽然停下了脚步，回头看着我，又皱起了我那个熟悉的眉头，我这才觉得稍稍安心一些。

    我也的确是被他欺负惯了，但凡对我好一点点，我居然都不适应了。小跑着过去，低声问他：“皇上表扬我了吧？”

    “嗯。”他不置可否，看了一眼那个小姐姐，“什么人？”

    “应该是潘安的爱慕者，等他一起吃饭的。”

    “哼。”肖不修居然还有点吃醋了，“他那个颜值，居然还有这么多人喜欢。”

    “挺好看的呀。”

    “哼。”行吧，听到他不高兴了，我就不再说下去了，真是小心眼。我乖乖地走在他身后半步的地方，小心翼翼地保持了一定距离。晚风的确很舒适，他不说话，我也就不说话。这似乎很熟悉，我们经常这样走来走去，无论是办案，还是去什么地方，走着走着，步伐就变得一致，连动作都变成一样的。不知道此时的我，脸上的神情也是安静而平和的。

    此时的京城，夜已经很深了。街上愈发的人少，慢慢地连肖不修身边的侍卫都散开，没有跟的那么紧。只有我跟着他，呼吸声都能够听得到。

    “最近话本子没少看吧？你问陈志典写过什么话本子了么？”肖不修忽然开口道。我愣了一下，想想他什么不知道呢，我身边必然也有他的眼线，所以也没必要撒谎。“嗯，我问过陈志典了，他说很多都是他写的，居然他还有自己的书斋，专门卖这个，真的生财有道。”

    “所以你才能够唱出那么多故事？”肖不修没有去了陈志典的事情，只是问我。

    “我唱了啥？”我都有点忘记了，白日里唱出来的都是急智，现在让我想都想不起来了。

    “心上人在梅边柳边，偏不在身边；小白蛇浇透临安，许仙却没带伞；少女压坏秋千，书生十年落选；命运总是挑挑拣拣，诸事不成全。

    小和尚没化到缘，又路过烧鸭店；拈杯酒眯着眼，说专心看人间。看长安建安与潘安，都想沾一沾，神仙掐指算，得来失，聚了散，千万莫求全，兜兜转转八十一难，我们走着看。

    人生在世不称意，只劝你来把个盏，喝完大酒撑条船，去天涯海角浪个遍，失意当尝鲜。时不时回头看看，百味是人间。时不时也睡个懒觉，醒来多加个菜！”

    我的天啊，肖不修居然唱了出来，还超级好听，并且似乎是一字不差。他这是什么情况？我停住了脚步了，看着他，很是吃惊。他很认真地看着我，问：“你小小年纪，为何有这么多感触？”

    “看话本太多了。”我被他好看的眼睛吸住了全部的神志，说话都有点结巴。

    他靠近了我一点点，继续问道：“话本里说要浪迹天涯，你也要去么？”

    “没钱怎么去浪迹天涯？难不成要饭去？”我咽了咽口水，这个脸吧，我实在是忍不住想摸一下，大约亲一亲也是挺好的，就是不知道我要是这样做了，还能不能活下去。

    “那还想喝酒？”他居然还在靠近，他可没有喝酒，身上是好闻的茉莉花香。

    “那不就是随便唱唱，合辙押韵么，我又不真的喝酒。”我又咽了咽口水。

    “你知道就好。”他忽然又离开我很远，然后说道：“回去加菜，加个花生米就成了，吃那么多容易胖，更何况你已经胖了。”

    我觉得吧，一开始我还挺眩晕的，美貌当前，甚至能够看得清睫毛的数量，我承认我的确是迷了心智。但是，我最不能容忍的是有人说我胖，还是当着我面说我胖。我咬牙切齿地看着肖不修继续往前走的样子，直接在路边捡了一块石头扔了过去，怒吼道：“我没胖！”

    肖不修回头看着我，忽然又笑了，笑的那样令人意志薄弱，浑身融化。我舔了舔嘴唇，想着要不要想话本里那样，来个“霸王硬上弓”，色迷心窍的感觉真是不好。我要武功没武功，要迷药没迷药，这事可咋整。万一他从了，我是不是就愉快了？可万一他不从呢？我以后还混不混下去了？我要挣到钱之后浪迹天涯的……不妥不妥，实在是不妥。

    在我内心中激烈地交战时，肖不修忽然看向了我的身后，神情大变。我只好按捺住自己的小心思，回头去看。嚯，聚福园着大火了！火势还很凶猛，火苗都已经迅速窜起了一人多高，在暗夜里显得有些触目惊心。

    侍卫们都聚拢了过来，看着我们刚刚离开的聚福园，怎么会着起了大火？忽然一声巨大的爆炸声，令人吓得浑身一抖。有人陆陆续续逃了出来，还有人开始尖叫。特别是在门口的那些迷妹迷哥都在喊：“潘安还在里面，快救人啊！”

    “啊？”发生了什么，我们可才刚刚走出来，不到半柱香的时间，怎么就着火了呢？难道真的应验了那出即将演出的新戏《火烧裴元庆》，这一次是火烧潘安……

    我傻乎乎地看着越烧越烈的大火，不知道如何是好。肖不修很是冷静，立刻让侍卫们去找人，找帮手，找水源，然后把我拉到安全的地方，省得跑来跑去的人把我撞倒。他问我：“你出来的时候，里面还有谁？”

    “戏班子的人应该还有一部分在里面，潘安肯定还没有出来呢！”

