    “幻境楼？？”

    所有玩家一愣，时隔半月，再度增加了新的功能建筑。

    在看到详细情况后，所有玩家瞬间懂了。

    “卧槽，院长刚发帖子，下一秒就直接被官方认可，还专门围绕他，直接开设了一幢新建筑，院长牛逼啊！！”

    “确实厉害啊，四测玩家里面终于出现了一个跟幽天雪一样的公职玩家！”

    “领悟意境有八成几率，我去，高价收购凝神晶果，可R可光能晶块！”

    玩家们一度沸腾，不断有人惊呼，一脸不可思议！

    这可是官方首次围绕一个玩家，而建立的功能建筑，简直开了先河！

    其带来的荣耀是非常有含金量的！

    幻境楼前围满了人，不断有人超高价收来凝神晶果，进去尝试，等待良久，这名玩家发出一声惊呼，引燃了周围所有玩家兴奋与热情，现场一片吵杂。

    而类似这样成功的事情，不断发生在一个个尝试领悟意境的玩家身上！

    姜泽看着远处幻境楼人山人海的场面不禁开口道：“如果能做到全民意境！这会惊掉所有文明下巴！”

    “确实神奇，古往今来，就没人会想到，利这个方式来激发超能者的潜力！就算有，失败就是精神痴呆崩溃，但玩家们可以无限尝试！”天启赞叹道。

    “不错，这种还是只能玩家能不断掌握，而‘不死’本身就是最逆天的金手指！”姜泽点点头。

    此时....

    “轰！！”密密麻麻的舰队，划破宇宙，在寂静的宇宙上飞驰而去。

    为首的是一巨大黑色母舰，在指挥台前，赫然站着一个熟悉的老者！

    葫炎战！

    那个在木卫一兽王大战中的五秒男！

    这货在对阵兽王被暴揍了一顿后，老脸挂不住，于是趁着出来，就直接带着一群舰队，在太阳系内到处清理狂暴兽群，为了即将开启的文明统一考核！

    小行星带的兽王群被姜泽封印后，以这货C+巅峰的实力，面对各种狂暴异兽，自然一路摧枯拉朽，势不可挡！

    如今是已接近尾声，正在返程的路上！

    “总算将各处的狂暴兽群都清理完了，马上就能继续统一文明考核了！”

    “不过，姜泽的后辈，各个各个可都不简单，有的更是直接到达了C-初期，看来自己这届族里的小家伙们，恐怕要被碾压了！”

    葫炎战此刻心情不错。

    然而就在这时。

    葫炎战的舰队忽然就消失在了宇宙中，如凭空消失般，失去联系！

    土卫六空间站

    “这里是指挥塔台！第6舰队收到请回答！”

    “这里是....”

    ....

    一名葫芦成员见舰队从地图上消失，顿时开始联系，见没有回应，顿时不断重复！

    “什么？族老的舰队在返程时，失去了联系？？”

    顿时一则消息传递到胡璐芝面前，让她皱眉不已！

    哪里不对劲，又说不上来！

    虽然这族老经常长玩消失，但那只是对他个人而言，而带着整个舰队去玩消失，就有点反常。

    “派部分战舰前去查探了吗？”胡璐芝致电空间站。

    “已经查探过了，并无踪迹，仿佛凭空消失一般。”下属汇报道。

    “维度空间侦察仪，有发现吗？”胡璐芝皱眉。

    “并没有发现！”

    “统一考核在即，为了引起不必要的恐慌，这件事情秘密查探，必须全神贯注！”

    “是！”

    .......

    这件事情发生的悄然无声，谁都不知道。

    姜泽看了看时间，明天就是统一考核的日子，得提前做准备了！

    顿时，所有玩家眼中出现姜泽的投影。

    “所有守护者，第三营地广场集合！”

    不一会，第三营地广场，瞬间出现密密麻麻的身影，一时间，安静而空旷的广场瞬间变得拥挤无比，人头攒动！

    “来了来了！我就知道，大剧情要开始了！”

    “不出意外，肯定是去土卫六进行剩余的两轮考核，这事已经占据论坛前三好几天了都！”

    “玛德，这次能去多少人啊？十万人都去吗，会不会有点夸张？？到时候整个围观台都是我们的人，那得吃掉嫂子多少海鲜？？”

    玩家们在广场上叽叽喳喳，交头接耳，但随着姜泽到来，纷纷列队整齐。

    姜泽一眼瞟去。

    巅峰玩家两百多个C-初期，十几个C-中期玩家！到是没辜负自己的大力优惠培养。

    中流砥柱全部都是D+中期到巅峰不等！

    其余清一色的D阶！

    这群玩家发育的还真是快，这给自己产生的收益也是十分恐怖！

    一个玩家到D+中期，需要46W多光能晶块，自己的余额早已突破百亿大关。

    能量不光能用来突破，还是发展其他事业的关键物品。

    姜泽将这些用来发展木卫一与木卫二，以及建造数量非常可观的战舰，用以增强整体实力。

    他与胡璐芝知晓黑洞秘境绝对有问题，但又不确定，只能防范于未然。

    至于提升玩家实力就更不用说了，各种优惠打折进阶证书，全都是每天都更新，让利的同时，让玩家们的实力也是整体大幅度增长，玩家好，自己也好，就当是培养成长型神器了

    至于新改变，就是木卫二上方漂浮的硕大空间站了，那是幽天雪带着人日夜研发的，还处于基础形态，有待改良。

    包括学业繁重的光之团，也是研发出了各种新式战争机甲，威力十分可观。

    其实不止这些，半个月来，各大团队的玩家们，都发生很多各种各样的事情，亮眼的东西，也是非常之多，一一也说不过来，只能看他们的表现了！

    “这次考核，每个文明有一千人可以参加！黑洞秘境则是根据名额而来！”姜泽淡淡开口。

    “啊？？只有一千人参加？？”

    “我去，一看就是为国争光的事情，我必须得参加一次啊！浮云哥可是上次装了一波大B！”

    “还好我突破到C-初期了！名额绝对有我一个，嘎嘎嘎！！”

    “繁华，梅枝酒岚，迪迪威，哈尼磊，名字是浮云，好好爱护环境留人出列！”姜泽淡淡开口道。

    “你们六人必须参加！”

    姜泽直接指定了最初参加的几个人选，因为这几人都是参加过之前上半场考核的玩家，要是不去参加接下来的考核，肯定是不行的！

    “我去，这些首测大佬果然在意料之中，我丝毫不意外！”

    “没办法，这应该是连环主线，这些大佬都参加了前半截的考核，后面肯定要参加后半场的！”

    “那也没啥，还有994个名额，依旧充盈，劳资已经C-初期，不选我选谁？”

    “艹！我D阶肯定是没戏了！！”

    玩家们纷纷期待自己能参与进来。

    “至于其他的名额，交由五大军团长分配！”

    姜泽将名额分配给了五大主力战斗军团。

