    他对李冰道：“我留两万军队给你，一方面是保护大营和仓城，另一方面你要拦截雅州城敌军的行动，如果无法拦截，你要立刻通知我，不得有误！”

    “卑职遵令！”

    郭宋点点头，又对裴信道：“你可率五千骑兵为前锋，你的任务是骚扰援军，让他们休整不好，增加他们的疲惫程度，记住一点，且不可和敌军直接交战，这不是你的事情。”

    裴信躬身施一礼，“卑职明白了！”

    郭宋取出令箭给他，“现在就可以准备了，晚上出发！”

    裴信施一礼，接过令箭出去了。

    郭宋又对李冰交代几句，李冰也领令去准备了。

    这时，大帐内只剩下王侑。

    郭宋微微笑道：“王使君不必懊恼，我心里很清楚，伏击敌军确实是最好的策略，吐蕃士兵毕竟是人不是神，我们的伏击如果配合铁火雷，我相信吐蕃援军必将一战而溃。”

    王侑一怔，“既然殿下也承认伏击有效，却为何还要和敌军原野作战？难道真是为了磨砺士兵？”

    郭宋摇摇头，“磨砺士兵是一方面，但并非主要原因。”

    “卑职愿洗耳恭听！”

    郭宋负手走到帐门口，望着被绚烂晚霞映照的名山县城，缓缓道：“我这几天一直在想，为什么吐蕃屡屡进攻大唐，屡屡遭到失败，却始终不肯死心，一而再，再而三的挑衅，我算是想明白了，归根到底就是一句话，‘畏威不畏德’，必须把他们打痛了，打得彻底害怕了，他们才会记住教训，不敢再轻易犯边。”

    王侑沉吟一下道：“卑职能理解殿下的话，但这和作战方式有什么关系？”

    “确切说有关系！”

    郭宋转身道：“如果吐蕃军是伏击击败，他们就会侥幸认为只是意外，只要当心点，不要再被敌军伏击，那就不会重蹈覆辙，他们会始终认为，在旷野作战上，一定会战胜我们，所以要把他们的侥幸彻底掐灭，那就必须在旷野和他们激战，然后最狠最残暴的方式让他们崩溃，彻底胆寒，让他们意识到永远战胜不了大唐，然后呢？”

    “然后什么？”王侑不解晋王最后一句话的转折。

    郭宋淡淡一笑，“然后吐蕃贵族才会意识到，天竺才是软柿子，吐蕃的国策就会转向，转而吸天竺的血，然后形成一个新的平衡，维持数十年，吐蕃会因利益不均而爆发内乱分裂，内战百年后再形成新一个平衡，基本上就不会考虑入侵大唐了。”

    “殿下的意思我明白了，吐蕃现在还处于一种不稳定状态，如果吐蕃吞并了巴蜀，他们就会在入侵大唐，获得巨大利益的基础稳定下来，形成一种平衡，以后会不断入侵大唐来维持这种平衡。

    而我们的目的就是要推动吐蕃转向，让他们在入侵天竺的基础上稳定下来，那么他们就必须靠不断吸血天竺来维持这种平衡，唐蕃边境就会进入长期的稳定之中。”

    郭宋呵呵笑道：“看来王使君彻底领悟了！”

    王侑长长一叹，“殿下的眼光之长远，非常人能及也！”

    郭宋坐下又道：“其实我把王使君从河北召来，主要目的还是希望王使君把整个军务统筹协调好，后勤补给、干粮准备、物资凋拨、民夫调用等等，这才是你最擅长的，我要考虑全局，统军决战，没有精力也没有时间考虑琐碎军务，所以这次和吐蕃作战，你不熟悉吐蕃没有关系，我需要你扮演的是萧何，而不是张良。”

    王侑默默点头，晋王的一番话让他从刚才的懊悔中国走出来，他心中一下子豁然开朗，欣然道：“多谢殿下开导，卑职心中舒服多了。”

    郭宋又微微笑道：“我从长安运来一批投石机散件，估计今明两天就到了，希望你尽快把它安装完成！”

    “卑职一定会按时完成！”

    ........

    次日下午，郭宋率领四万五千骑兵出发了，而在昨天晚上，裴信已率领五千骑兵先一步出发。

    在晋王率领主力离开当天，李冰也开始行动了，他将大营内的帐篷全部撤除，送进仓城，使唐军大营成为一座空营，五千军队留守仓城。

    李冰则率领一万军队进驻平阳小镇，平阳小镇正好位于仓城和雅州城之间，李冰的意图也很明显，进可攻，退可守。

    另外，李冰又派部将张凌云率五千骑兵驻扎雅州城外，监视雅州吐蕃军的一举一动。

    两万吐蕃援军一路浩浩荡荡向东进发，昼行夜宿，这天傍晚，大军在一处开阔处停下宿营，这里视野比较开阔，远处可见皑皑雪山，雪线下是一望无际的森林，一直延伸到数里外，南北也是森林，他们正好在森林中间的一片草地上。

    吐蕃士兵忙碌起来，有的生火造饭，有的撑起低矮的小帐篷。

    援军的主将叫论颊热，是大相尚结赞的心腹，这次吐蕃上层对争夺巴蜀的意志很坚定，他们是想彻底占领并巩固雅州这个根基地，然后逐步向南向东吞并，用十年时间占领巴蜀，所以吐蕃下了血本，向雅州出兵五万，占了整个吐蕃兵力的三成。

    论颊热为人谨慎，他也害怕被唐军伏击，驻营后在四周派出上百名探子。

    吃饱喝足，行军一天的吐蕃士兵都已筋疲力尽，纷纷躺下睡觉，很多人刚躺下便响起了鼾声。

    但睡了还不到一个时辰，东南方向忽然传来急促的号角声，“呜——”

    这是发现敌情的警报，论颊热吓得站起身，士兵们也顾不得困倦，纷纷起身，连卧在草地上的牦牛也睁开了眼睛。

    士兵们乱哄哄地集结起来，但并没有敌军偷袭进攻，这时，几名外围巡哨骑马飞奔回来。

    论颊热不满地问道：“怎么回事？”

    一名巡哨首领抱拳道：“我们发现了大队唐军骑兵，足有数千人！”

    “他们人呢？”

    “他们向西去了，目前去向不明！”

    “没有派人跟踪吗？”论颊热又追问道。

    “派了两名弟兄跟踪，现在也没有回信。”

    论颊热心中感觉不妙，恐怕派去的巡哨被敌军干掉了。

    既然发现了唐军骑兵，他心中开始不安起来，立刻令左右道：“传令下去，第一大营和第二大营轮流睡觉，今晚要保持警惕。”

    命令传下去了，一部分士兵继续睡觉，另一半士兵没有睡觉机会，只得强忍困倦煎熬时间，度时如年。

    但不到半个时辰，南面忽然鼓声大作，无数火箭射来，刚刚睡着的士兵吓得跳起身，论颊热大喊道：“军队集结！”

    两万吐蕃军士兵迅速集结，但唐军忽然又无声无息了。

    一名大将低声对论颊热道：“这应该是唐军在故意惊扰我们？可以不用理睬他们。”

    论颊热摇摇头，“多佯攻几次，等我们彻底松懈了，他们真的进攻就来了，我们不能大意。”

    “可是士兵们无法睡觉，身体会很困倦。”

    “无妨，天亮后再休息！”

    这一次，所有的吐蕃士兵都不能睡觉了，原地坐在地上保持阵型，很多士兵都在打盹。

    但大半个时辰后，北面马蹄声大作，喊杀声震天，数百巡哨和唐军打起来了。

    吐蕃军士兵再次整队，向北面杀去，赶到厮杀地点，只见地上有数十具尸体，都是吐蕃巡哨，唐军再次消失。

    一整夜，吐蕃士兵都在担惊受怕中度过，好不容易熬到天亮，论颊热下令士兵休息半天，吃罢午饭后出发。

    可就算白天也无法入睡，士兵们休息了不到一个时辰，一支数千人的唐军骑兵忽然从北面的树林内杀了出来。

