    “这是哪里？”女娲看着眼前变化的场景，脸色有些不好看。

    苏醒过来发生的事情都出乎她的意料，甚至已经远远的偏离了她的认知。

    她根本不敢相信竟然有人能这么恐怖，她和将臣可都是神啊。

    “哪里重要吗？最重要的是你现在是我的俘虏。”胡青轻笑一声，抓着女娲的元神飞出了城堡，到了小镇入口之处。

    女娲现在只是元神状态，根本什么事都做不了，只能任由胡青拎着飞行。

    到了小镇入口，胡青将女娲的放下了，道；“女娲，看看你能不能出去，这是对你罪恶的审判。”

    女娲听到这话简直觉的滑天下之大稽，她有什么罪恶，她是华夏大地的万物之母。

    她站在那里一动不动。

    胡青调侃的道：“女娲，你应该明白自己的处境，如果逼我动手的话，你应该会很狼狈。”

    女娲听到这话脸色难看，她现在的确是落到对方手中，一点反抗之力都没有，只能按照胡青的话朝小镇外走去。

    可她才要出小镇入口的时候，却撞在了一层她感应不到的屏障上，直接被抵挡了下来。

    胡青见到这一幕笑了：“看来你的确罪恶深重，那就在这里好好忏悔吧！”

    话一落，他便一个瞬息移动消失在了原地。

    女娲被留下，脸色凝重的看着四周，这里似乎是一个囚牢，可以抵挡她离开，所以，对方才会这么放心的不管她？

    她敲打了一下那屏障，没有任何作用。

    一辆轿车的声音响起，直接出了小镇，毫无阻碍，根本没有屏障阻碍，这让她愣了。

    ……

    香江。

    依然是那大厦的顶部教堂之中，大厦墙壁被冲毁，还有于止和将臣战斗造成的冲击已经惊到了四周区域的所有人。

    下方车辆停下造成了阻塞，人们远远的离开了，望着天空快速窜动碰撞的两道身影，所有人都震惊、恐惧的看着这一幕。

    之前国外发生的那些超自然事件香江的人也是知道的，特别是纽约那一个个恐怖灾难，香江这边的新闻也有转播。

    可没有人敢相信这种灾难现在竟然也在香江出现了。

    马小玲、况国华、马叮当，甚至是5色使者们，一个个都震惊的看着和将臣战斗的于止。

    将臣在他们眼中已经是最恐怖的僵尸王了，现在竟然有一个僵尸能和他打成这样。

    胡青再次出现，让5色使者惊的后退。

    上面的将臣似乎也发现了胡青回来了，逼退了于止，没有一点战意，快速飞到了胡青的面前。

    于止追上，要再战，胡青直接朝他摇了摇头，于止也停了下来，虎视眈眈的盯着将臣。

    他刚才和将臣战斗，全力尽出，算是和对方打了个旗鼓相当。

    “她被你带到了那里？”将臣急急的朝胡青询问。

    “嗯。”胡青点了点头。

    “她没有事？”将臣又问。

    胡青依然点了点头道：“姜老师，你的目的达到了，我会让艾比克在那你送你们一个酒窖的。”

    “多谢。”将臣由衷的出声，然后朝胡青深深的鞠了一个躬。

    这一幕看的所有人都是一愣一愣的，根本不明白发生了什么事。

    刚才还生死相斗的双方，现在怎么如此和谐了，仿佛是将臣跟这位胡先生演了一出戏一般。

    将臣起身，直接朝外面走去，要出门的时候直接看向了蓝大力这些5色使者，喝道：“跟我走。”

    他知道这5个家伙是女娲利用人类5种负面情绪制作出来的，在外面会惹出巨大祸端，现在他要把这5个家伙一起带去小镇，就不留在外面再给胡先生找麻烦了。

    蓝大力这5色使者听到将臣的话根本不敢犹豫，急急的跟了上去，再说，将臣都走了，他们留下就是找死啊。

    将臣就那样带人离开了，马小玲和况国华这些人又不敢阻拦，只能满脸困惑的看着胡青。

    胡青自然也没有和这些人解释的必要，也带着柳箐箐和于止朝门外走去。

    “将臣去哪里了？”马叮当终于是忍不住询问。

    胡青调侃道：“自己去查，要追他，这点事都做不到吗？”

    “…”马叮当没有再言语，只是紧紧皱着眉。

    离开大厦，胡青就带着柳箐箐和于止回到了嘉嘉大厦。

    将臣的事情解决了，他也打算回去西雅图了，至于会出现在香江的瑶池圣母和命运，按照时间还没那么快。

    所以，他陪着柳箐箐又在香江玩了几天，才让柳箐箐和父母道别。

    柳山河和陈晓晓是非常不舍得柳箐箐，可夫妻两也知道胡青迟早会回去西雅图。

    离开香江，胡青没有坐飞机，而是在香江留了一个标记点，便带着柳箐箐传送回去。

    两人回到城堡，两个女妖发现了一些不对劲，看着柳箐箐的目光显然是带着怪异的，两个女妖不傻，显然猜出了什么。

    不过，两个女妖也没有多问什么，晚上又表姐妹联手，齐心对付起了胡青，让胡青爽上了天。

    接下来几天，胡青就轮流在几个女人身上刷着经验，先是两女妖，再是两女神，然后是带着柳箐箐去找JO，硬是找机会将柳箐箐和JO也凑成了一对。

    那还真是齐人之福。

    之后，胡青便召唤出了布那基，直接让布那基带他进入了地狱。

    这一次通过将臣他也大概知道了自己的力量，他现在绝对算是大佬级别了。

    可还不够，现在44级，升到45级，力量还能再提升，到时候了，不仅瞬息移动可以提升到lv3随意穿梭空间，烈火，冰咆哮也能升到lv3。

    甚至45级还能学习战士的开天斩和法师的灭天火。

    运气好说不定45级达叔礼包直接就送一把屠龙刀，说不定是开天之刃也有可能。

    只是这升级需要几十亿经验。

    让布那基带着自己进入地狱之后，胡青便开始了疯狂杀戮。

    凡是地狱的七宗罪区域不属于死亡领主的地盘都会被攻击，无数恶魔死亡，死亡领主的地盘快速蔓延整个地狱，成为名副其实的地狱之王，而不是克劳力这种名义上的。

    面对新地狱之王的恐怖，克劳力这老地狱之王已经躲起来瑟瑟发抖了。

    同样的，胡青的经验也是以一种飞快的速度增加着。

    就这样也不知道过了多久，胡青还没升级，却感受到了一个震荡，这种震荡似整个地狱都在发生，可却不是地狱发生的。

    “地狱规则给了一些感应，好像人间出事了。”分身-法师到了他身边，面无表情的说了一句。

    “打开通道。”胡青吩咐了一句。

    分身-法师挥手，一个通道就在胡青面前出现。

    胡青通过通道回到了城堡之中。

    才到城堡，纽崔莱的电话就打了过来：“胡先生，刚才你感应到了吗？好像整个世界都出现了震动。”

    胡青正要说话，就突然抬头，惊讶的看着天边一处地方，一道光柱从天而降落下，即使是大白天也是清晰可见。

    而且，伴随着这道光柱，还有无数光点如雨一般落下，那场景非常的壮观。

    那场景不仅仅是胡青看到了，无数人都看到了这种场景。

    各国同样震惊不已，在这一刻，所有国家发射卫星也在同一时间失效，想要检测发生了什么事情都做不到。

