    

    “啊……薛青……”

    “不要……停……”

    “用力……再用力点……”

    这不可描述的话语中，唐听染压低声音，“我去！这可比我想象的更刺激！”

    她想的顶多是慕景川打开房间，然后看到蓝心莹和别的男人滚在一起。

    苏进有些无奈的捂住了女孩的耳朵。

    结果手被拍掉，“都是成年人，我只听个声儿而已，又不去看现场版。”

    苏进:“……”

    这是女朋友，不能怼。

    两人说话的当，慕景川已经爆发。

    “蓝心莹你在干什么！！”

    他黑着脸大步走过去。

    通过转角，看到了更为刺激的一幕。

    蓝心莹身上穿着他精心为她定制的婚纱，裙摆被撩到了腰际，垂下来的部分遮盖住了最羞耻的部分。

    饶是如此，慕景川还是被刺激的眼红。

    “景……景川？”

    他的声音唤回了蓝心莹的理智，她脸上的表情瞬间凝固，大脑彻底懵了。

    她刚刚都做了什么？！

    薛青早就听到了有人上来的动静，现下看到慕景川，他不慌不忙的退出来。

    “嗯……”

    蓝心莹不可抑制的发出了一声嘤咛。

    这微弱的声音，落在慕景川耳中无异于一声爆炸。

    “贱人！”

    他直接过来，一巴掌扇在蓝心莹的脸上，直接把她扇到地上。

    蓝心莹顾不上脸颊上的疼痛，爬起来抓住男人的裤脚，“景川你听我解释，事情不是你看到的那样的！”

    慕景川亲眼看到了这等场面，哪里还有理智听她的解释？

    直接扯住她的头发，居高临下的睨着她，“蓝心莹，你以为我眼瞎吗！”

    “景川……我没有，我真的没有……”

    不论蓝心莹怎么哭，慕景川的态度丝毫未变。

    他甚至没有心思处理薛青和身后跟来的那些人，直接把蓝心莹拖进了房间。

    “嘭”的一声甩上房门，可见他的怒火有多旺盛。

    被丢下的人们面面相觑，皆是唏嘘不已。

    你说说，好好的唐家小姐不要，要这么一个女人做什么？被绿么？

    唐听染这场戏“看的”意犹未尽，和苏进离开的时候，还特意的把当初许浩南拍的照片视频，匿名给慕景川发了过去。

    她现在还不知道她这把火烧的到底有多旺盛。

    挽着男人的胳膊，心情特别好。

    “这下开心了？”

    苏进见她眯着眼睛，特别满足的样子，心情也很好。

    唐听染点点头，“开心是开心，但还不够。”

    只对付蓝心莹有什么意思？还有慕景川她没教训呢！

    只给他一顶绿帽子又不能毁了他。

    “那女朋友想做什么？我看看能帮上什么忙。”

    女孩眼睛转了转，开口:“再等等，时机未到~”

    ……

    唐听染这一等就是一个多月。

    慕景川和蓝心莹婚礼上的事情当天就传了出去，这让慕氏集团受到了很大的影响，公司里的股东对于慕景川很是不满。

    而慕景川当时狠狠地惩罚了蓝心莹，事后看到匿名发来的照片视频，他气的把手机砸了，又凌虐了蓝心莹许久。

    他没有跟蓝心莹离婚，而蓝心莹也一直生活在水深火热之中。

