    第69章 阉掉玉小刚

    比比东点点头，没有否认。

    “认得又如何。”

    一众强者察觉气氛，算是明白了，两个人明显就是想拿过去说事，如今拼个高低。

    手段都看起来如同一辙。

    玉小刚被解封，如释负重，这些天，他有目的，却没有机会说出来的感觉，简直比杀了他还难受。

    此刻赶紧道：“东儿，救救我。东儿。”

    攀附大供奉的希望没了，只能重新回来。

    啪。

    比比东直接一个魂力大巴掌，扇飞玉小刚。

    “住口！”

    玉小刚恶心恶寒的嘴脸，比比东已经彻底失望。

    还敢和以往称呼她名字，临近死亡，才知道脸皮有多厚。

    不过看起来，千道流并没有少退他一层皮，双腿都没了。

    玉小刚被打懵逼了，脑子嗡嗡的，近乎要脑溢血。一次两次，他可以当做比比东不念旧情，想要拿他出气。

    但是这么多人，当众打他，已经摆明了态度，和他拉开距离。

    想想当初，他们的关系，此刻内心无比失望，对比比东的表现很失望！

    除了埋怨他人，他没有办法。

    而千道流就是要和她对着行事，见比比东还出手，直接阻止。

    “比比东，休想杀人灭口。”

    比比东冷哼，“杀他，我还怕脏了自己的手。”

    玉小刚……

    东儿，你不能啊。你从来没有嫌弃过我，为何现在杀我都觉得脏了你的手！

    本大师在你心中就如此不堪。

    玉小刚被习惯依靠的女人贬低，头都抬不起来。

    失望透顶。

    千道流笑了，要的就是这种效果，比比东现在态度有多坚决，那就是自己打脸有多狠。

    不可改变的事实，挫挫她的锐气再说。

    “最好如此。”我看你比比东还能忍多久。

    随即转身看向正在怀疑人生的玉小刚。

    “正好，趁机机会，审问玉小刚！”

    目光灼灼。金鳄那边有唐三下落，就不怕唐昊不露出马脚。现在，也是，演戏给比比东看。

    反正他师出有名，为了自己的儿子。

    玉小刚听闻，大惊失色。

    不好，他们这是想要逼问我昊天冕下的下落，我不能说，本大师不能背上不仁不义的罪名。

    背叛自己的偶像，和让自己的弟子失望。

    不然实践理论的机会也没了，本大师更加无法翻身，被人质疑嘲笑一辈子！

    不甘心。

    他现在不敢随意开口说话，显得自己就是一个小丑。只是目光依旧盯着比比东。

    希望比比东出手。哪怕比比东在他心中已经不仁不义，但这里是她的主场，似乎除了如此，他没有选择。

    为了理论，为了小三和尊严，本大师不能死。

    只见千道流负手而立，气势磅礴。

    “说，唐昊如今身在何处！”洪亮的声音质问。

    听闻，紧接着，十多位封号斗罗的目光，全部压迫在了玉小刚身上。

    玉小刚，胆子很肥啊。

    明知道武魂殿和昊天宗的关系，竟然私藏唐昊下落。更何况，他不是受益于比比东吗？这是背叛教皇？

    简直人渣。

    就算他如今和武魂殿没什么关系，但怎么看都是无比膈应。想当初玉小刚当长老，转身就背叛，他们一众强者代入感太强了。

    难以忍受武魂殿承受这种背叛和屈辱！简直和打他们自己脸一样。

    用的都是武魂殿资源啊！这玩意，怎么如此之贱！

    玉元震，蓝电霸王龙家族，怎么就生出这么一个窝囊废。

    还是一个墙头草，这一点，最令人厌恶。

    玉小刚看起来很惨，但是如果不是不合时宜，他们一众长老供奉也定然把玉小刚虐的生不如死！

    出口恶气。

    理论两个字都被他玷污，不管有没有用，玉小刚这种行径，已经足以让他们恶寒厌恶。

    内心骂骂咧咧。

    玉小刚察觉气氛，压力巨大，但也是苦不堪言的忍着。

    本大师绝对不能说。

    从他口中说出来，一切性质都变了，绝不能让自己的弟子失望。

    只希望小三能藏好，别现身，昊天冕下可以保护好他。

    千道流见状也不怒。

    “比比东，你看到了，这就是你倾尽心思和资源，为武魂殿培养的人才，如今的背叛，你没有责任吗！”

    人才两个字嘲讽之意十足。

    转身对峙比比东。

    言外之意很明显，看似简单，联合起来，不过是比比东眼睁睁看着培养一个叛徒。

    这种层次，还不该裁决？

    玉小刚都能身居高位，就是对众多长老的利益损害，甚至尊严！

    玉小刚有能力也就不说了，恰巧，他没有。

    如何服众！如何统一人心！

    新仇旧账一起算，不怕比比东不妥协。

    比比东深知千道流利用玉小刚这一污点把柄，演戏给她看。

    仅仅于此吗？

    面色平淡，语气中假装疑惑，“所以大供奉此举何意？”

    她之前面对玉小刚确实不够果决，因果的存在。如今有了弟子，养成不好吗？男人，只会影响她杀人的速度。

    玉小刚已经让她彻底失望，甚至此行来武魂殿，变相把她牵连，她如何心中不怒！

    失望，一次次失望。

    但坏事，也不见得全是坏事，只要利用的好，未来大局，她现在就可以奠定！

    她身为教皇，同样懂得隐忍，包括这么多年来，都是如此。

    不然，玉小刚早没了，哪还敢在她面前言语放肆。

    玉小刚听见比比东的话，则想的不一样，东儿这是帮我吗？

    竟然没有承认本大师的背叛。

    有希望了。

    东儿果然还是向着我的，只是她地位高贵，拉不下脸面！我懂了。

    玉小刚恐惧自卑，只能这样安慰自己软弱的灵魂。

    千道流……

    和自己想象中的不大一样。

    “比比东，你明知故问，别装傻，回答我。”语气深沉。

    再给我演戏，装蒜。

    认清现实吧，人心一旦乱了，教皇一脉，也会受到影响。

    比比东也不着急。

    说道：“人非圣贤，孰能无过。责任确实在我遇人不淑……”

    不论过去，只谈未来，那就是绝对坚定的态度。

    玉小刚如今的存在，可不会影响她的意志。

    玉小刚听闻，心里一咯噔。遇人不淑……

    几个字，刻骨铭心的伤害他啊！内心颤抖还不敢言语。

    头一次如此卑微作贱自己！

    千道流和众强者不知道比比东这是干嘛，认错？低头？

    简直罕见。想看看比比东接下来还想找什么借口掩饰，仅仅凭借于此，可不够。

    只见比比东一个飒爽的转身。

    神色无情的说道：“月关鬼魅，拉下去，阉掉玉小刚。”

    语气充满威严。彻底坚定自己的态度，让众强者看到她如今的决心。

    千道流和众多强者也是一阵莫名的变化。比比东，简直绝了……

    一句话，平平淡淡，直接要了玉小刚的命根子，够狠！他已经两条腿都没了，这简直是杀人诛心，赶紧杀绝那些腿！

    玉小刚……瞬间懵逼。天堂地狱的转换，都是在折磨他此刻脆弱无助的精神意志。

    不过是一种自我习惯的安慰，因为他自己没有实力底气。

    比比东！你好狠心！

    慌了，怕了。本大师可是男人！比比东竟然派人阉掉他！不能，本大师不能当阉人！

    我不是太监，我是双生武魂天才弟子的老师，我的理论应该名扬天下，而不是承受阉人之苦！侮辱男人的尊严！

    比之前的折磨更甚无数。

    然而，没有人会去理会一个跳梁小丑的心思，这里，轮不着一个废物说话。

    “是。”月关鬼魅听闻，立马拱手示意。

    玉小刚不知道哪里来的勇气。

    疯狂咆哮，声音沙哑不堪，“比比东，你不能，我可是男人！”

    啪。

    比比东又是一个魂力大巴掌。

    “你算是什么男人！”

    千道流和一众强者心里认同的点点头。

    鬼魅一看，“冕下，玉小刚晕了。”

    比比东丝毫不在意，“弄醒，去办吧。”

    “是，冕下。”月关说道。

    然后封锁空间，干大事去。

    没过几秒钟就已经解决，出来。玉小刚生无可恋的一坨……

    比比东丝毫没有理会。

    扫视众人，接着之前的话。

    “本教皇遇人不淑，但也不是全无回报。”

    “玉小刚欠我一百亿金魂币，这笔资金，本教皇有意补偿在坐的所有武魂殿巅峰力量……”

    (本章完)

