    孙嘉寅身份现在已经可以确定，她不可能是孙皓的女儿，而极有可能是北澹安插来的。

    那真正的孙嘉寅，很有可能已经不在了。

    但是他们没有证据去揭穿她，毕竟，连孙皓自己都没有怀疑自己地假女儿，可见她在此之前已经做足了功课，各方面都模仿的很像。

    这一次，齐芸邀请了孙嘉寅去镜阳湖游湖。未免她怀疑，还让齐妍作陪。

    孙嘉寅应邀而来，一切如常。齐芸不相信她不知道自己的身份已经被怀疑了。

    画舫之上，齐妍披了一件厚厚的披风，坐在背风的位子，笑着与齐芸和孙嘉寅说话。

    孙嘉寅道：“听闻世子妃生了一场大病，如今还不见大好吗？”

    齐妍无奈地笑了，“早已没什么大碍了，只是世子太过小心，怕我遭了一点冷风，本也是想这么臃肿的，想着万一着了风寒，他必然又少不得教训一番，以后更怕是寸步难离了。”

    齐芸看着齐妍说起元玉来，一脸的幸福，脸色也越发红润起来，打心眼里为她高兴，元玉果然没有让她失望。

    孙嘉寅笑道：“这可是世子妃的福分，世上男子对女子，能有半分真心，已是难得，世子确将自己十二分的心全放在了世子妃身上，真是羡煞我也。”

    齐妍这才想到，孙嘉寅到底只是太子侧妃，以后太子更免不了三宫六院，还有皇后入住东宫，压她一头，自知自己说这些话，定然惹她多心了。赶紧闭了嘴，一时无言。

    齐芸却道：“孙侧妃何须羡慕我姐姐，具不过是求仁得仁罢了。”

    此话一出，画舫中的气氛忽然凝固了。孙嘉寅一愣，眼中闪过一丝一样的神情。

    齐妍看向齐芸，眼中带着几分责备，似乎在对她说，这样说话太过失礼了。

    齐芸轻巧地笑了一下，吐了吐舌头。

    画舫已经慢慢游荡到了镜阳湖的中央。今天湖面上的画舫不多，游湖的人很少，倒更显出几分静谧与祥和。可这静谧祥和之下，却潜藏着不一样的气息。

    三人静静地观望着远处的群山，欣赏着倒映着蓝天的湖面，忽然，“哗啦”一声，船身开始剧烈摇晃起来，船上的几个人险些没有坐稳。

    齐妍吓得脸色苍白，齐芸赶紧护住她，让她蹲着，躲在一个桌子底下。孙嘉寅抱着一根柱子，努力保持着自己的平衡。

    “如何会无风起浪！”孙嘉寅看向湖面，湖面上无故翻腾起浪花来。

    齐芸皱了皱眉，看见船头的船夫正在努力滑动船桨，却没有一点用。她摇摇晃晃走到船头，将船夫手中的船桨拿过来，以轻功绕着船身，将船桨往水里滑了一圈。

    接着，水里猛然挑出七八个黑衣蒙面的人来。

    他们从水里出来，身上已经湿透了，几个人湿漉漉地踏上了船板，拔出了剑，指向齐芸。

    “齐芸，今日便是你的死期！”

    齐芸往后退了一步，她没有带剑，手里只有一根船桨。

    她冷眼看着面前的刺客，“你们是谁派来的？”

