    

    对于叶荣浩那充满嘲讽的话，陈浩并没有第一时间回应，而是看向了叶倾城。

    之前他关心起这件事情，问她需不需要帮忙的时候，被对方给拒绝了。

    当时的他，倒也没有去想那么多，觉得叶家暂时能够承受得住来自陈首富的报复。

    所以在叶倾城看不起他，不认为他能够帮上忙的情况下，他也就没有再继续追问，在他想来，叶家要是真的到了承受不住的情况下，应该会联系上他，到了那个时候，他再站出来帮忙，也完全来得及。

    然而，从感概叶荣浩的话里，他明白了，情况要比叶倾城所说的更加糟糕，只不过被他给隐瞒了而已。

    叶倾城在见到陈浩看向她的眼神后，就明白了他在想什么，对此她并没有去搭理他，而是转而看向了自己的弟弟：“你跟他说这件事情，有什么用？”

    “确实没有什么用，要是他真的有这本事的话，陈首富的报复，早就停止了，也不会越来越猛了。”叶荣浩明白姐姐说的意思，这样的事情，告诉眼前这小子，确实没有什么用。

    “陈首富这件事情，我会解决。”陈浩没有多说什么废话，直言了当道。

    “好了，牛就不要吹了，还是踏踏实实的做人吧。”闻言，叶荣浩不屑的说道。

    一旁的叶倾城虽然没有说什么，但是她脸上的表情则告诉了陈浩，她的意思和叶荣浩是一样的，都认为他在吹牛。

    对此，陈浩没有多说什么，也懒得多说什么，直接转身走出了别墅。

    “你去哪？”叶荣浩在看到陈浩转身离开之后，下意识的开口问道。

    陈浩没有回话，只是给他留下了一个离开的背影。

    很快，陈浩离开的背影消失在了这对姐弟两的视线里。

    叶荣浩的目光转而看向姐姐，问道：“姐，他这是去哪里，该不会被我刚才的话，给气走了？”

    “他去哪里，我怎么可能会知道？”叶倾城冷声说道。

    “也是。”叶荣浩随后，接着说道：“姐，其实这个陈浩的为人还算不错，就是有些嚣张和不自量力，什么人都敢得罪。”

    闻言，叶倾城有些意外的看着他，倒没有想到，自己这个弟弟竟然会说出这样的话来。

    叶荣浩将姐姐的意外给看在眼中，也明白她为什么会意外，于是说道：“这一次的事情，如果不是他当时及时的站出来为我出头的话，那么我肯定受尽屈辱。”

    “所以，在我的心里面，我还是感谢他帮我，只不过因为他当时实在是太嚣张了，将陈首富给得罪的太狠，让人家直接报复我们叶家，所以我这心里在感谢他的同时，心里也是有些恨他的。”

    闻言，叶倾城没有多说什么。

    “姐，这一次陈首富的报复来势汹汹，你说我们叶家能够扛得住吗？”叶荣浩在见到姐姐没有对自己刚才的话多说什么后，他也没有再继续说下去，而是转而问起了叶家大事。

    “很难。”叶倾城这一次倒没有继续沉默下去，而是说道：“我们叶家的实力和陈首富相比较起来，其实不是在一个档次上。”

    “陈首富如果铁了心，要我们叶家完蛋的话，那我们叶家完蛋也就是时间上的问题了。”

    “姐，你比我聪明，也比我们叶家绝大多数人聪明，你觉得这一次的事情，我们叶家有没有办法解决这一次陈首富的报复呢？”叶荣浩开口问道。

    他这一次来姐姐这里，就是来问她，对这件事情到底有没有办法。

    虽然他在叶家里，很多人都看他不爽，甚至认为他一无是处，更何况，这一次的事情还是因为他的原因，导致陈首富报复他们叶家，这就更让叶家里的一些人对他更不满了。

    但不管怎么说，他身上流着的都是叶家的血脉，他是叶家的一份子，所以自然不可能也不甘心眼睁睁的看着叶家就这样子被报复，而无动于衷。

    所以，在他的心里面，他还是希望自己能够在这一次的事情上，帮上一些忙，也是将功赎罪吧。

    “在这件事情上，我目前还没有想到任何的办法。”叶倾城说道：“要是有办法的话，我早就第一时间说出来了。”

    “唉。”叶荣浩叹息了一声，同时脸上的表情非常的自责，这件事情全都是因为他而起的，若不是他当时冲动的超陈扬动手了，那么这件事也就不会发展成今天这个样子了。

    “姐，上一次和你集团达成合作的那些大佬，你有跟他们说起过这件事情吗？”自责过后，叶荣浩想起了这件事情，于是说道。

    “这件事情，上一次我不是说过了吗，别看那些大佬虽然跟我有合作，但我们之间并没有任何的交情，所以，我就算是跟他们提起这件事，不仅得不到他们的帮助，反而他们还有可能结束现在和我的合作。”

    叶倾城看着弟弟，认真道：“刚才你说的事情，我希望是最后一次听到，不要再有下次了。”

    “姐，我知道了，只是我实在是不甘心就这么眼睁睁的看着我们叶家出事，而帮不上忙。”叶荣浩说道：“要是叶家真的因此，而出事的话，那我就是叶家的罪人。”

    “这件事情，先看看爷爷那边到底怎么处理吧，他老人家认识的大人物，都比我们两要多的多。”叶倾城说道。

    “希望如此吧。”叶荣浩只能如此说道，其实在他的心里面，则觉得爷爷在这件事情上，恐怕也是没有什么办法了。

    他老人家虽然认识了不少大人物，但也要人家愿意帮这件事情啊。

    站在他们叶家对立面的，并不是什么小人物，而是江南市的第一首富，能够成为首富，本身就说明了人家的实力非常的强。

    因此，这个时候，要是有人敢帮他们叶家的话，那不就是明摆着在告诉陈首富，要跟他作对吗？

    如此一来，下场就可想而知了。

    叶荣浩虽然被叶家人称之为纨绔子弟，但他的脑子却一点也不笨，有些事情，没有家人或者别人的提醒，他自己只要多动动脑，也一样能够想得到。

    “这件事情，你也不用去想那么多了。”叶倾城这个时候对弟弟说道：“不过，因为这件事情，你在叶家的处境，显然不太好，有不少人都看你不顺眼，甚至想要对你如何如何。”

    “所以，你接下来就暂时先不要回去，就在我这里住几天吧，等这一次的事件彻底的过去之后，你再回去。”

    叶倾城虽然绝大多数的时候，都对自己这个弟弟是恨铁不成钢，但，当他碰到事情之后，她这个当姐姐的，自然不可能不管。

    虽然她现在已经没有住在叶家别墅里面，但这些叶家人到底是一个什么德行，她的心里非常的清楚，自己弟弟在捅了这么大一个窟窿后，哪怕大家都是叶家人，也不会对叶荣浩有什么好脸色。

    而她也不忍心自己弟弟回去之后，被自己家族的人，那么的欺负，所以就提出了让他在这里待一段时间再说。

    “谢谢姐，那我接下来这几天就先在这里住了。”对于自己姐姐的好意，叶荣浩在想了想后，也就没有拒绝，而是答应了下来。

    “我现在去给你收拾房间去。”

    叶倾城说完这话后，就没有再多说什么，直接就上楼去给弟弟收拾房间和铺床去了。

    叶荣浩见此，也没有再多说什么，转而坐在沙发上的客厅看起了电视。

    虽然他的眼睛在看电视，但是他注意力却不在电视上面，而是在沉思，这一次叶家所遭遇的事情，到底要怎么做才能够解除危机。

    在他思考如何帮助自己家族度过这一场危机的时候，离开澜天别墅小区不久的陈浩，此时此刻开着自己的豪车，前往江南首富陈家。

    对叶家的报复，是陈家弄出来的，那么想要帮叶家结束这一切的最佳办法，就是他亲自上门，让陈首富主动的放弃报复叶家。

    所以，大半个小时后，陈浩出现在了陈家庄园的大门口。

    “你是什么人，来这里干嘛？”

    而就在他刚出现在大门口的那一瞬间，门口保安亭的门就打开了，从里面走出了一个年龄三十岁左右的青年，防备十足的盯着陈浩，开口问道。

