    “你小子懂得不少嘛！看来以后会照顾孩子。”李世民撇了一眼说道。

    “嘿嘿！”王牧憨笑一声，他已经打定主意，今天在李世民面前，能不说话就不说话，少说少错，不说不错。

    几个小孩子一玩开，院子里顿时热闹起来，知道有客人，王牧特意把院子里照得灯火通明，蚊香也早已点燃在各个角落，所以院子里没有蚊虫，冰水棚子也从屋里端了出来，尽量降低温度。

    天公作美，晚风习习，吹动衣襟，很是舒爽。

    不远处一个烧烤架子，正在烤肉，香味传来，让人口舌生津。

    “哈！”一碗碎冰奶下肚，李世民舒爽的吐出一口气。

    “王大哥，王大哥！”高阳跑到王牧身边，拉拉他的衣服喊道。

    “小公主，有什么事吗？”王牧蹲下去微笑着问道。

    “你送我们的香水，都被母后收走了。”高阳可怜兮兮的说道。

    李世民悲伤杜如晦去世，没有注意香水，长孙却发现了这个好东西，虽然不像香囊那样，一直散发香气，不过香味更加浓郁，透人心脾，所以她都收起来，打算赏赐给后宫的人，作为后宫之主，她必须恩威并施。难得有如此特别的东西，也就不想让孩子糟蹋了，在她看来，孩子用这些，完全没有必要。但是后宫那些妖艳货色，定然非常喜欢。

    她昨天就试过了，洒了一点在衣服上，结果心情不好的李世民，像猪一样拱着闻了闻，然后一阵不可描述的冲动。

    王牧还以为长孙是不想让孩子弄得太香，于是笑着说道：“没关系，我那里还有一些，送给你们。”

    “真的吗？太好了！”

    高阳兴奋得差点跳起来，她到不是觉得香水有多好多贵重，只是单纯为得到礼物开心。

    李泰搬走了绝大部分，还留下一些，不过王牧并不是拿的那些花香味，他拿出的是薄荷味香水。清雅的薄荷味道，不但是适合小孩子，而且提醒醒脑，夏天还能防止中暑。

    王牧回房间搬香水，高阳就迫不及待的回到姐妹当中，叽叽喳喳的说了起来。

    薄荷香水王牧用的是大瓶装，一个瓶子，差不多就是半斤，没办法，实在人泰大嫂把家里薄荷全部压汁了。

    “来了！看看喜不喜欢。”王牧把四个瓶子，放到桌子上，笑眯眯的说道。

    “我看看，我看看！”高阳放下汤匙，迫不及待的去拿瓶子。

    “慢一点，别摔坏了！”豫章急忙提醒道。

    四个小丫头，一人拿一瓶，各自打开，把鼻子凑了过去。

    紧闭着嘴的城阳，嗅了一口，露出一个陶醉的神色，然后对着王牧甜甜一笑，露出两个酒窝。

    刚刚露出笑脸，她觉得嘴里有点灌风，脸色一变，急忙伸手捂住嘴巴。

    如此可爱的小公主，王牧觉得非常可爱，心里不由升起以后也要生女儿的念头。

    “咦！好香！这是什么？”

    一个女人的声音传来，王牧抬头一看，顿时忍不住问道：“是你！你怎么来了。”

    “臭小子！啥意思，我宝贝女儿不能来吗？她来是给你面子！懂吗！”程可儿还没有说话，程咬金的声音就在王牧身后响起。

    “能来！能来！是小子说错话了，刚才是太意外了。”王牧急忙转身赔笑着说道。没办法，惹不起，人在屋檐下，不得不低头。

    “那是啥东西？怎么没有我宝贝女儿的？”程咬金伸出一根粗手指，指着桌子上的瓶子问道。

    瓶子打开了一会，四个瓶子散发的香味，附近的人都能闻到，程咬金也不例外，所以他才厚着脸皮，帮女儿要，不然的话，公主的东西，凭啥你女儿就得有。

    “小子刚才没注意到令千金来了，这就去给她拿。”王牧能说拒绝吗？不能！所以只得又回房间，而且这次他把剩下的三瓶全部拿出来了。

    程可儿正可怜兮兮的坐在四个公主旁边，而豫章她们已经塞住了瓶口，抱着瓶子，警惕的看着程可儿，生怕她动手抢了。

    “程小姐，这是送你的香水。”王牧放了一瓶到程可儿面前说道。说完他抱着另外两瓶，到了李世民夫妻面前，恭敬的说道：“陛下，娘娘，这是薄荷味的香水，疲倦的时候，洒一点在衣襟上，可以提神醒脑。”

    “嗯！不错，懂事了！”李世民满意的点点头，随后摆摆手，示意内侍手下。

    “你有心了！”长孙微笑着点点头，随后走到桌子边，对四个女儿说道：“豫章，长乐，把香水收起来吧，免得摔坏了。”

    “母后您会给我们的是吧？”高阳小心翼翼的问道。

    “母后当然会给你们，只是暂时帮你们保管而已。”长孙笑着说道。

    “那好吧！”高阳这才念念不舍的把瓶子递给了内侍。

    “王牧！”长孙坐到椅子上喊道。

    “草民在！”

    “坐下说！”长孙指指旁边的空椅子。

    “是。”王牧听话的坐了半边屁股到椅子上。

    “不用那么拘束。”

    长孙的笑容很温和，但是王牧可不敢真的像她说的不用拘束。

    近距离接触，才发现长孙不愧是皇后，雍容华贵的气度遮掩不住，自有一股让人信服的亲和力，让人不敢升起一丝亵渎之心。

    “嗯！”王牧憨厚一笑，依然老老实实坐着，做出一副聆听的状态。

    “这个香水，制作难吗？”长孙很满意王牧的态度，暗自点点头问道。

    “回娘娘，不容易，也不太难，主要是材料不好找。”王牧恭敬的回答道。

    “唉！你别看我贵为皇后，需要操心的可不少啊，管着后宫上万人，还得操心这些孩子。”长孙感叹道。

    “娘娘母仪天下，是万民表率！您值得所有人学习。”王牧心里一紧，他猜到长孙这是想打香水的主意。

    “是啊！本宫母仪天下，也得为陛下考虑，朝廷负担甚重，本想帮着减轻朝廷负担，只是奈何手中拮据啊。”长孙再次感叹道。

