
　　“下面，即将开始我们今天的最后一场比赛！”解说员亢奋的声音在拳场之中响起，“今天，咱们的新人拳手铁牛即将登场！他的对手是咱们的老朋友-太极虎！”

　　“关于铁牛选手，本主持人得到的资料不多，但可以肯定的是，铁牛没有任何的拳赛经验！到底，他能不能给我们带来意思惊喜？还是惊吓？让我们大家拭目以待！”

　　在激昂的音乐和鼓点声中，堪大同赤裸着上身走上了擂台。

　　他身材不算高大，也不属于肌肉特别发达的类型，站在台上给人一种极为普通的感觉，这让之前下注到铁牛身上的赌客有些懊悔。

　　而比赛的进程，也正如众人所料一般。

　　一上来，牛高马大的太极虎毫无防守之势，他本走是的刚猛路线，拳速不快，但力量很大。你能躲过他九拳，但没有躲过的那一拳很可能便会决定比赛的胜负。

　　见堪大同气势不强，太极虎更是放下心来的全力攻击起来。

　　比赛还没开始多久，局面便呈现出了一边倒的趋势，铁牛在太极虎凌厉的拳风之下，一步步往擂台边缘退去。

　　“老裴，你这新人，不太行啊！”和裴承泽并肩而坐的一个中年人皱眉说道，“我这钱，感觉要打水漂了！”

　　“铁牛属于防守反击的类型！老刘，耐心点！”裴承泽平淡说道。

　　“我看这防守也不怎么样！”

　　看着台上的堪大同险些被太极虎的重拳击中，姓刘的中年人叹息道。

　　裴承泽也是微微有些蹙眉，若不是他对堪大同的战力还比较了解，单从场上堪大同的表现来看，失败只是时间上的问题。

　　全场的观众也是一片哗然。

　　大部分买了铁牛的赌徒纷纷叫骂了起来。

　　太极虎则是越打越有信心，比赛之前他还稍有些忐忑，到了现在，他觉得堪大同似乎比昨天比赛的对手都还要略逊一筹！看样子，今天这场比赛自己应该能轻松拿下，算上昨天的报酬，小五万是有的，一会倒是可以去下九耳桥那边的酒吧，听说那边新来了几个辣妹。

　　正在太极虎美滋滋的想着大保健事情的时候，对面的铁牛仿佛看破了他的心思一般，脚下突然一个踉跄，身体有些支撑不住的向一侧倒去。

　　“好机会！”太极虎心中一喜，硕大的拳头犹如下山猛虎一般朝着重心不稳的铁牛砸去。

　　正当他以为十有八九这次堪大同会被自己砸中的时候，下一刻，他的拳头却出人意料的落了个空。

　　因为堪大同跌倒的身体鬼使神差的从他挥出去的拳头旁边滑了过去。

　　卧槽！

　　太极虎暗骂了一声，这小子运气可真好。

　　由于他这一拳蓄势很足，招式变老，想再收回来几乎不太可能。

　　正当太极虎尽力想稳住身形，转身再次回击的时候，却感觉到脚下似乎被一条腿绊了一下。

　　这一下说重不重，说轻却也不轻。

　　刚好让他还未稳住的重心再一次的发生了偏移，于是，他以一种异常滑稽的姿势向前扑倒。但他忘记了这已经是在擂台边缘。

　　下一刻，让所有人都大跌眼镜的事情发生了。

　　在比赛中占尽了优势的太极虎被堪大同倒地时的腿无意间绊了一下之后，跌出了擂台……

　　本来还嘈杂着的人群瞬间安静了下来。

　　还在擂台上的裁判也是有些傻眼，这……怎么判？

　　裴承泽笑着对刘姓中年人说道，“看，这不赢了吗？”

　　“裁判，还愣着干嘛？还不宣布比赛结果？”黄鼠催促道。

　　裁判这才反应了过来，有些犹豫的宣布道，“这场比赛的胜利者是……铁牛！”

　　“我不服！”

　　台下的太极虎有些气急败坏的叫嚷起来。

　　明明占尽优势的是自己，结果……

　　这铁牛赢得，真够猥琐。

　　这是今天最后一场比赛给所有人的感觉，铁牛，实力着实一般，相信这场比赛之后，他的赔率还会飙升。

　　堪大同并没有理会依然在向裁判抗议的太极虎。而是走下擂台，“气喘吁吁”的来到了裴承泽身边，点了点头。

　　“铁牛，今天辛苦了！”

　　“明天还有吗？”堪大同抹了一把脸上的汗水说道。

　　“你这水平，明天再打，我可不敢再押你了！”还没等裴承泽开口，旁边的刘姓中年男子便插话说道，“回去再练几年吧，可不是每次都有这么好的运气！”

　　......

　　同一时间，极光网吧内，正值上网高峰期。

　　几个正在组队玩神奇的玩家到了打BOSS的关键环节，突然，屏幕上出现了“与游戏服务器断开连接的”提示！

　　“卧槽！网管，怎么掉线了！”

　　“我这也掉线了！我的白金装备啊！”

　　“这下他妈挂了！”

　　.......

　　网吧里顿时响起了此起彼伏的叫骂声。

　　“你们这什么破网络！”几个玩家来到了网管前台，愤怒的拍着桌子吼道，“退钱！再掉几次线，咱们都得掉级了！这破网吧，老子再也不来了！”

　　陈玉无奈，为了息事宁人，也只得赔着笑将几人充值的金额退了回去。

　　有了这几人的带头，网吧里的其他人也不再犹豫，纷纷来到了前台，要求退款。不一会，刚才还喧嚣着的网吧瞬间便安静了下来。

　　陈玉摇了摇头，今天安伟诚去了井九网吧那边和陈子安讨论井东商城的事情，网吧里只剩下了她一个主事人。

　　“奇怪！这网络又恢复正常了！”网管有些诧异的说道。

　　“这个问题不彻底解决，那些打游戏的玩家都不敢来咱们这上网了！”陈玉叹了口气道，“我得跟表哥说说！”

　　井九网吧之中。

　　挂断了陈玉打来的电话之后，陈子安眯了眯眼，对旁边的安伟诚道，“老安，咱们这个对手啊，现在和咱们打起游击战来了。”

　　“倒是让人有些头疼。”安伟诚摸了摸脑袋道，“这隔三岔五的来一下，谁要是运气不好，上网碰到了，心里也不痛快。对方这一招，侮辱性不大，杀伤力还挺强。”

　　陈子安想了想，准备给董宇打电话的时候，董宇的电话却打了进来。

　　“Rain，正想找你呢。”陈子安笑道，“晚上的事你知道吗？对方可是已经出招了？”

　　“知道。”董宇的声音淡然的从电话那头飘来。

　　“有什么计划？”见自己的黑客如此淡定，陈子安悬着的一颗心稍微放了下来。

　　“再给我几天时间，我们的目标是要把这个黑客的藏身之处找出来。”董宇说道，“现在不宜打草惊蛇！”

　　“你心里有数就行，这方面，你是咱们的专家！那这事我可就不管了！”陈子安沉吟道。

　　“这事我要是搞砸了，退出黑客界！”

　　......

　　“老大，被飞鱼这么一搞，咱们网吧这段时间的营业额可要下降不少。”安伟诚有些愁眉苦脸。

　　“不打紧！网吧本身这块业务，我也没打算能赚多少钱！”陈子安道，“咱们继续想想井东这边的活动策略，这才是我们这几天的重点！”

　　4月26日，两处网吧又变的安静起来，前一晚的断网事件并没有发生。

　　而堪大同则接到了通知，再次从一处陌生的地点出发来到了拳场之中。

　　“铁牛兄，今天比赛的对手，绰号螳螂，过去十场战斗八胜两负，算的上是一个高手！”黄鼠拿着资料说道。

　　“擅长用腿？”堪大同问道。

　　“恩，身法比较灵活，以腿功见长！”

　　堪大同点了点头，“今天是第二场打是吧？”

　　“没错！”

　　“我先去活动下身子！”堪大同望着不远处的一间屋子说道，“那边是训练室？”

　　“训练室在那头！”黄鼠指了指相反方向的一栋建筑道，“那边可是几个老板们的私人地方，咱们可没那个资格进去，就连我，也只是跟着裴总进去过一次。”

　　堪大同点了点头。

　　“铁牛兄，今晚我可是在你身上押了5万！”黄鼠边走边道。

　　“放心，黄鼠兄，你就等着赚钱吧！”堪大同低声说道。

　　在随后的第二场比赛之中，再次呈现出了和前一日类似的情形。

　　擅长腿功的螳螂或许是看过昨天堪大同的比赛录像，一上来便采取了快攻，他本身也是擅长此道，灵动的身法和凌厉的腿功将堪大同逼迫的手忙脚乱。

　　比赛开始还不到五分钟，堪大同便被螳螂扫中了好几次。

　　“看来，今天我们的铁牛选手，运气不如昨日！”解说员见堪大同节节败退，败相已现，评论道，“从目前的情况来看，螳螂将会获得比赛胜利，在这里，可能要恭喜今天押注了螳螂的看官了！”M.23sk.com

　　话音刚落，人群中一个中年男子不服气道，“不到最后，鹿死谁手还不好说！”

　　“看来这位兄弟是买了铁牛？”

　　“没错，我是买了铁牛！”

　　“希望你买的不多，否则，今晚你会绝望！”解说员嘲讽道。

　　“话可不要说的太满！”

　　“要是铁牛能赢，我把这支话筒吃了！”解说员自信说道。

　　“这可是你自己说的。”中年男子笑着对旁边的人道，“大家伙儿可都是听着呢。”

　　就在两人斗嘴之时，场上局势却陡然发生了意想不到的变化，已经被螳螂逼到边缘的堪大同面对着迎面而来的飞脚脸上呈现出慌乱之色，似乎已经忘了如何躲避，“仓促”之中，堪大同只得五指并拢，握拳朝着螳螂“乱打”过去。

　　螳螂冷哼一声，并未在意，飞脚继续前行。

　　就在此时，堪大同下盘不稳，脚步一个踉跄，朝前诡异的小跳了两下。却极为凑巧的避开了螳螂这一腿的攻击范围。

　　而他挥出去的右拳却不偏不倚的正好打在了螳螂的大腿内侧。

　　一股钻心的剧痛瞬间弥漫了螳螂的下半身。

　　螳螂有些没想到整场一直被动挨打的铁牛竟然会有如此强大的力道！

　　这股力道让他腾空之后飞起的方向也发生了偏转。

　　不好！

　　眼瞅着自己还在半空中的身子朝着擂台外面飞去，螳螂大惊失色，然而此时他的半个身子已经失去了知觉。

　　只得眼睁睁的看着自己慢慢的......飞出了擂台......

　　整个拳场再次鸦雀无声。

　　所有人都睁大了眼睛，不明白发生了什么事情。

　　刚才不是螳螂已经把铁牛打的都快要跌出擂台了，怎么一转眼，反而是螳螂跌倒在了擂台之外？

　　之前和解说员打赌的中年男子见状，脸上浮现一丝惊喜之色，而将才还自信满满的解说员此时却是张大了嘴，一脸的难以置信。

　　卧槽，草率了！

　　“别忘了，把这支话筒吃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十九章 猥琐两连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 