    第31章 一个

    两人就这样闲聊着，火玫瑰也放松下来，和狄荣说了很多关于尸都的事情。

    狄荣了解到，尸都很大，作为重要城市，它的占地面积大约有一万多平方公里，相当于原来世界的一线城市。

    这么大的面积，加上又是重点城市，人口数量也是非常之多，光常驻人口就有超过一千万，这还不包括非法进入。

    异悚乐园投放了1000人，随机分散在整个尸都，就像一粒沙尘落入大海，连浪花都翻不起来。

    这也就是狄荣造出了汽车爆炸那么大的声响，却也只有茉莉一人寻声而来。

    而到现在，已经过了4个小时，咖啡都快喝吐了，花小队的另外两名成员都还没到。

    “那积分呢，除了触发恐怖事件的积分奖励，另外的积分获的方式是什么？”狄荣询问道。

    他的目标是第一，那么除了恐怖事件的奖励获取以外，还需要其他的积分获的方式。

    排名前三的积分如此之高，尤其是第一的西木，有超过一千的积分，都比不过人家一个零头。

    如此巨大的差距，是信息差所造成的。

    就像打仗一样，信息永远是第一要素，狄荣很清楚，如果不能抹消信息之间的差距，别说第一，恐怕连前十也进不了，

    “因为恐怖事件出现的所有怪物，都是投影，而额外的积分，都是杀真实怪物获得”火玫瑰解释道。

    “投影？”

    “是的，恐怖事件是乐园造成，但这里是真实的世界，所以只能投影”火玫瑰继续解释道。

    “也就是说，袭击茉莉的那头冰霜尸龙只是乐园造就一个影子，真实存在的冰霜尸龙还在尸都的某个地方”狄荣明白了投影的意思，同时也衍生出新的问题。

    简单来说，就是所有人遭遇的恐怖事件都是复制体，所获得的积分都是固定的，属于异悚乐园的奖励。

    而偌大的尸都，上千万的人口，自然也就有至少近千万的怪物，这些怪物有的分散，有的聚集，分布在尸都的各个区域。

    只要找到这些怪物并击杀，就能额外获取积分，这也就是前几名积分高的原因，他们找到了尸都真实的怪物。

    真实的怪物，真实的世界，这让狄荣了解到，异悚乐园对恐怖世界的掌控，也不是很强。

    “这是尸都的所有怪物资料和地图，你可以看一下”火玫瑰从空间取出资料和地图，递到狄荣面前。

    “乐园内有专门的情报贩子，在交易空间内可以找到，你在进入世界之前，就应该买好一些资料，毕竟零阶的世界不多，只是了解大致的信息不会很贵”火玫瑰提醒道。

    “哦？零阶的世界很少吗？”

    狄荣有些好奇。

    他只经历了一个恐怖世界，对异悚乐园的许多信息都不了解，而异悚乐园又比较封闭无法外出，自然没有人引导。

    而且他本身也比较宅，吃了绝望学院的亏后，除了吃饭睡觉，基本都是在训练和战斗，为了增强实力。

    火玫瑰有些奇怪，夜某人好像不是很了解一些基础信息。

    旁边一直倾听的茉莉也瞪大了眼睛，心里惊讶这么强的人，竟然连基本信息都不知道。

    一个想法一闪而逝，火玫瑰小心翼翼的问道“你经历了几个世界。”

    “一个。”

    狄荣很淡定的喝了口咖啡，回答道。

    火玫瑰和茉莉两人喝咖啡的动作瞬间停顿，嘴巴同时张开，变成O型。

    经过短暂的认识和交流，她们一直以为狄荣是即将达到一阶的老手，毕竟能短时间压制二阶的冰霜尸龙投影。

    要知道普通人要达到一阶，至少需要经历5-8个世界，毕竟灵源经验非常难获取。

    就像这次尸都的混乱模式，千人里决出第一，也才奖励1000灵源经验，刚好等于零阶到一阶所需的灵源经验。

    而大部分人只要活着，没有半路消亡，基本也会在度过两到三个世界之后，了解除新手指南以外的基础信息。

    “你…你真的只经历过一个世界？”

    火玫瑰还是难以置信，一个刚进入异悚乐园的新的不能再新的新手，可以压制二阶冰霜尸龙投影，可以轻易抹杀自己。

    “骗你对我没有任何好处”狄荣认真回答道。

    “你…你好厉害”茉莉两眼星光闪闪，对狄荣经历一个世界就能这么强表示羡慕。

    火玫瑰突然萌生出想要把狄荣拉入花园团的想法。

    这次不再只是试探，而是真心实意。

    如果对方能成长起来，绝对能帮助更多的姐妹在异悚乐园活下去。

    不过很快她就放弃了这个想法，从认识到现在，虽然时间很短，但她清楚的认识到，狄荣太独了，是不会加入的。

    思绪片刻，火玫瑰猜测道“你的第一个世界应该是绝望学院吧。”

    狄荣眼睛微眯，火玫瑰猜到了他的第一个世界。

    之前幕宵也是，知道他经历了绝望学院，不过那时候他认为是神的力量，查到了他的经历。

    可是现在火玫瑰也能猜到，这种信息曝光的感觉，让他非常不爽。

    兴许是看出了狄荣的不爽，火玫瑰急忙解释道“你很强，这点你自己也无法否认，而能在一个世界就变得这么强，只可能是绝望学院，这是所有人公认的。

    三阶和三阶以下的所有恐怖世界，难度都是在普通级到绝望级之间，一般新手的第一个世界，都是单独进行，最多就是噩梦级，而噩梦级世界，只有一个，那就是绝望学院。”

    茉莉也在一旁不停点头，表示大姐说的没错。

    听到解释，狄荣收起了不爽，毕竟这是常识，也不能怪她们，是自己把信息透露出来，她们猜到的。

    “看来不能随意告诉别人自己的任何信息，能在乐园生存下来的都是人精”狄荣暗想。

    他喜欢收集信息，因为信息可以给他带来收益，但非常讨厌暴露自身信息，因为这会给别人带来收益，减少自己的利益。

    “夜大哥，我可以知道绝望学院的信息吗，我出惊悚点购买”一直小透明的茉莉突然问道。

    “茉莉，不行，这是规矩”火玫瑰出声喝止，防止茉莉继续问下去，的罪狄荣。

    不能询问别人的具体世界经历，这是异悚乐园默认的规矩。

    世界就那么多，许多人都经历过，每个世界的产出又不一样，获得的收获又不一样。

    如果知道具体世界，那很可能猜出别人的收获，从而继续推测出职业和能力的信息。

    现在狄荣不知道，要是趁机了解信息，等过一段时间，狄荣知道这个规矩之后，那就直接是敌人了。

    没有人会希望自己生存的重要信息被其他人知道，这是异悚乐园生存法则。

    “对不起。”

    知道说错了话，茉莉连忙道歉。

    “没事，谈谈接下来的行动吧，你们的时间不多，惩罚翻倍，收益减半，你们应该只有12小时，必须3天内完成，否则你们很难继续生存下去”狄荣当然不会和小女孩计较，而是转移话题说道。

    答应了合作，他又没什么损失，事态没必要闹僵。

    除非对方四处宣扬他的经历，那他肯定第一时间找到她们，杀了她们。

    就在准备讨论接下来的行动时，门口传来悦耳的女声“大姐，你们在这啊，定位罗盘太坑了，害我们一顿好找。”

    (本章完)

