    沐阳市、蓝洋机械维修集团总部的总经理办公室里，刘永和咬牙拨通了一个号码。

    “喂……”电话里传来惊喜的声音，还有四周的喧嚣声。

    “张兴川先生吗？”

    “是我。你是谁？”

    “我是沐阳市蓝洋机械维修集团的总经理刘永和……嘟嘟……对不起，您拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

    刘永和面色瞬间变得铁青。

    看着屏幕上张平意气风发的演讲和姿态，他却不得不再次拨打电话。然而这一次直接就无法拨通了。

    不用说，被加入黑名单了。

    刘永和翻开一份文件，又找到了张平老妈的号码，继续拨通。两句话后，又被加入黑名单。

    “坏事了！”刘永和心头越发的不安了。

    谁能想到当初一个普通家庭、一个普通的机械维修小作坊，竟然出了张平这样一个妖孽。可是看看张平现在的表现和功劳，刘永和只觉得心头一片苦涩。

    人家都说三十年河东三十年河西，你这才不四个月的时间就这样了！咱商量下，三十年不行，十年行不行？

    刘永和想了想，又拨通了楚盛文的号码。楚盛文倒是没挂断，但语气却不好。“原来是刘总啊，你好刘总……我的当然记得刘总了。当初我雇佣张兴川夫妇作为盛雅机械的顾问，刘总可是一纸诉状将我们告上法庭呢，怎么会记不得刘总。

    为了赢得诉讼，我们可是花费了八万六千元的费用呢！隐性费用更多。这件事情我记得呢！”

    刘永和只觉得冷汗都要化作喷泉了。话说自己当初怎么就那么猖狂呢。

    也是，当初的楚盛文也不过是一个筑基中期的‘小家伙’，刘永和的修为比楚盛文还要高一点。

    而蓝洋机械维修集团不仅有‘蓝海洋’这个金丹巅峰的‘高手’，更有不少筑基期的，自然不会将楚盛文这样一个‘小家伙’放在眼中。

    却怎么也没想到，风水轮流转如此之快，不仅张平忽然崛起，楚依依一路上表现也堪称亮眼。

    不过现在后悔已经无用，刘永和一咬牙拨通了大老板蓝海洋的号码，噼里啪啦的将事情做了说明。

    蓝海洋也沉默了。

    好一会，蓝海洋叹了一口气，“算了，这件事情我亲自去道歉吧。”

    “啊……”刘永和愣了。

    “把对方的联系号码给我发过来……哦，你过来接我，我们一起过去！”

    几乎瞬间，蓝海洋就做出了决定。有些事情，该断就要断，绝不要犹豫。张平已经形成了影响力，要是等事情发酵后更无法收拾了。

    且不说蓝海洋和刘永和这边的‘鸡飞狗跳’，再说张平这边。

    张平做完演讲，暂时也不能离开，还要回到大佬们的阵营中，和大佬们一起慰问阵亡英雄的家属等。

    一圈走下来就到了傍晚，张平终于自由了。这时候就看到老爸在打招呼。

    走到近前，张平一眼就看到了一个讨厌的家伙——刘永和。刘永和正陪着笑，身边还有一个气势浑厚的‘中年’。

    中年有点不苟言笑，嘴角却努力扯出一点僵硬的微笑。

    张平一瞬间就将事情想明白了：刘永和肯定是被吓着了，旁边这个中年就是蓝洋机械维修集团的幕后大老板吧！

    闪过这样的念头，张平却直接忽视了刘永和以及旁边的中年，来到父母面前装乖巧。

    老爸拍了下张平的肩膀，“平平，刘永和过来道歉了。这次事情本质上是因为你崛起而引起的，你有什么说法？”

    张平看了下刘永和，以及旁边的中年，想了一会，笑了;“如果什么事情道歉都好用，还要法律干什么！

    当我们卑微的时候，有些人就踩了过来。当我们开始崭露头角的时候，有些人就贴了上来。

    可我觉得，为什么我们不能去踩人呢！”

    金丹期了不起吗？我认识一大圈大佬呢！现在张平绝对有把握，自己只要愿意开口，这个蓝洋机械维修集团马上就会面临一连串麻烦。

    不过踩人，还是自己下脚才有意思。

    这个什么蓝洋机械维修集团就放在那里吧，做个典型。

    当你来踩我的时候，我们就不可能成为朋友。既然不是朋友，为什么还要去原谅你，让自己委屈。

    刘永和的脸色渐渐黑了；而旁边的中年脸色也渐渐阴沉下来。

    蓝海洋没想到，自己一个金丹期巅峰的人、一个随时可能突破元婴期的人亲自过来道歉，张家竟然是这么个态度。

    张平看了中年一眼，又看向刘永和，脸上露出一点公式化等微笑：“刘总，人总是要为自己的选择承担责任。”

    说着，张平带着父母离开了。

    一会张平就和同学们汇合了，父母已经返回了。既然张平没事，还很好，自然就没什么担心的了。

    张平回到昌平一中武班的时候，四周一片欢呼。嗯，一个人例外——高云河。

    高云河冲到张平面前，看着张平的眼睛不说话。

    “哎呀，这不是高云河吗？”张平露出夸张的表情，“恭喜恭喜，高班长你出名了！”

    高云河一脸黑线，最后想了想，却伸出自己的大巴掌，狠狠的拍着张平的肩膀。

    “咚……咚……”

    张平纹丝不动。

    高云河惊讶了，力量不断增加，最后都用全力了，张平才终于稍微龇牙，“我说，够了吧？”

    “不够！”高云河冷哼。

    旁边刘少兵跳了过来：“不够的话，你们可以晚上促膝夜谈嘛。”

    视奏爆发出一片哄笑。

    张平又转头四顾，也看到了角落里的孙仁川。此时的孙仁川面色阴沉、难看。

    张平完全没有在乎孙仁川。

    虽然暂时还没有任何直接的证据，可以证明孙仁川犯法了，但有些东西大家心中都明白。

    说起来，如果张平死了，孙仁川可能一点事都没有。但问题是张平没死，还成了英雄，那么孙仁川就要倒霉了。

    就在之前顾雁山已经和张平说了，孙仁川的父亲已经被带走调查了。

    不仅仅是张平被万妖诅咒暗害的问题，更是万妖诅咒——这是从哪来的？

    而后张平的目光扫向另一个冷傲的身影：楚依依。

    张平来到楚依依面前，距离楚依依不足三十厘米。“冷冰冰！”

    楚依依默默的看了张平一眼，不说话。

    张平抓起楚依依的手，楚依依也没什么表示，就是冷冰冰的。

    张平真有点挠头了。冷美人啥的，看别人或是电影挺带感的；轮到自己的时候，就只剩下挠头了。

    张平再次转头看向刘少兵，刘少兵身边跟着一个蓝眼睛的女孩，笑靥如花，清纯明媚。

