    在南山和竹海村的剿灭逆天之战的三天上，绝杀者的名字再一次出现在全球各大报纸和电视等新闻媒体的头条。

    一石激起千层浪。

    全球都为这个名字而沸腾起来。

    但正如龙首所说，这将秦少虎推向巅峰的辉煌，也同样将他置身于无边的杀机之中，没法抽身出来。

    那杀机如同无数人的景仰，汹涌而猛烈。

    武田信雄已经决定孤注一掷，出动逆天最为恐怖的力量，前往蜀东，做两件事情。

    一是救酒井芸香和龟田一夫，一是杀秦少虎。

    他首先对魔龙会老大井上一流下令，让他倾尽魔龙会之力，亲自赶往蜀东去，而就算他本人，也会随后到。

    井上一流还能说什么呢？

    连武田信雄这位逆天大哥都要亲自出马了，他还能说什么呢？但是，他说，剩下的九支幽灵兵团还在打造之中，需等整个幽灵军团打造出来，过去蜀东方有最大的胜算。

    一支幽灵兵团一百人，加一名幽灵神将。九支幽灵兵团九百人，九命幽灵神将，外加一名总统领幽灵神王，这支力量，就算与整个强龙之师抗衡，也无所畏惧。而不带幽灵军团前往，实力恐怕不够，毕竟，这次去蜀东，已经不只是简单暗杀绝杀者的事情，而是显然的要和军方对抗的事情。

    绝杀者一定在军方的强势保护之中。

    不过，也唯有这样，杀了绝杀者，才算是为逆天组织扳回之前失败的两局，挽回颜面，重振声威！

    武田信雄问：“那得多久，这九支幽灵军团才能打造完毕？”

    井上一流说：“要不了多久，顶多一个月就行了。”

    “一个月就行？”武田信雄有些不信，“从计划开始，也已经有三年几载的吧，现在，一个月就能大功告成了？”

    井上一流说：“不是小泉君出事之后，井上君你又投入了巨资，我们又找了最为尖端的科学家，配合最先进的药物，然后经过了提速打造嘛。从第一支出来，后面的都会很快的，因为已经有了成功的经验和熟悉的步骤，基础都早已经打好，现在主要做的就是升级战斗值而已。”

    武田信雄说：“那行，只要在一个月之内能出来，就稍微等等没问题。不过，应该是陆续的出来吧，出来啊一两支了你还是尽快的先赶过去，我怕时间耽误了，大嫂和龟田君会扛不住。”

    井上一流说：“行，我尽量争取早点过去，如果等一两支人马的话，大概一个星期的样子就可以了。”

    武田信雄说：“行，你先准备吧，我这里也得做准备。”

    井上一流劝：“我觉得武田君你还是没必要亲自过去，坐镇总部指挥就行。”

    武田信雄说：“我也想坐镇总部指挥啊，但你看现在的形势对我们有多么的不利，蜀东之战的失利，绝杀者被全世界当神一样的崇拜，世界各地都掀起反恐热潮，而且矛头直指我们，咱们这一次必须尽全力杀了绝杀者，甚至给华夏军方以沉重反击，才能让那些趁乱起哄的国家给我们老实点。所以，这一战对我们逆天的所有人来说，都避免不了，无论在哪里，早晚都得有一场死战。我们早点动手，占据主动，结果可能会好些，不要变成落水狗被人打。”

    井上一流明白了说：“那武田君你自己小心，我会尽快赶往蜀东与你联系。”

    挂断电话后，武田信雄又去找了一个很关键的人物。

    这个人物便是小泉美惠子的师傅，在东瀛忍界有极高威望的至高无极忍柳生云剑，一个寿龄足有一百三十多岁的忍术大师。

    一开始武田信雄说找柳生云剑帮忙的时候，被断然拒绝。

    柳生云剑说：“老夫只想潜心研习忍术，希望能在忍术上面有所创造，造福后人，你们那些争名夺利的事情，老夫没兴趣，所以，还是请武田君另请高明吧。”

    他也看见了最近的一些新闻动态，知道逆天在华夏之战的失利。

    武田信雄说：“我来找大师，不是想让大师帮逆天争名夺利，而是想请大师出山，救救惠子，怎么说惠子跟大师也是师徒关系，她也是东瀛忍界的优秀人才，能有大建树的。”

    “惠子怎么了？”本来一副事不关己的柳生云剑，一下子神情紧张了起来。

    武田信雄说：“大嫂被华夏军方的人抓了，惠子要去救她，被我强行劝住，让她等我的支援过去。”

    柳生云剑说：“那不就行了吗，等你的支援过去，再把酒井芸香救出来。”

    武田信雄说：“华夏军方抓了酒井夫人，肯定会重重看守，戒备森严，我们逆天组织里没有大师这样的高人，贸然去救，会打草惊蛇，他们会把夫人看得更紧，我们必须像攻克一座堡垒，与他们有一场大战，但他们控制着夫人，就等于控制我们的咽喉，一旦他们抵抗不住，就会狗急跳墙把夫人杀了。所以，要救夫人，唯一的办法就是神不知鬼不觉，而能做到神不知鬼不觉的这个人，唯有大师才行，希望大师能看在惠子的面子上，劳烦一次。”

    “劳烦一次？”柳生云剑说，“即便我能将酒井芸香救出来又能如何，她们还得杀了那个绝杀者，还得跟华夏军方作对，还一样有危险，随后，还是要把我卷进去！”

    “这……”武田信雄被问得无言以对了。

    他的算盘确实就是这么打的，没想被柳生云剑看穿了。

    “武田君你还是走吧，我早闭门封刀，不卷入江湖杀戮的，而且，对于你们的作为，我其实打心里不赞成，功名虽好，却不能以鲜血祭奠。你们为了称霸，为了自己的野心，不惜给世界制造灾难，这是罪孽。”柳生云剑淡淡的下了逐客令。

    “大师难道真的能看着惠子有难不救吗？”武田信雄不甘。

