    第1243章我爱

    这样的流言蜚语让身为父母，及其看重面子的杨妈妈和杨爸如何接受，就是老人杨老先生也无法接受。

    如果真和秦笑笑在一起，无外乎坐实了杨悦是禽兽，是人渣，是变态的这句话。

    作为当事人杨悦会不知道么？当然知道。

    只有秦笑笑不知道，谁敢让秦笑笑知道这件事，杨悦会出手收拾该人。

    因此傻少女，一股脑的只知道爱慕杨悦，喜欢他，却从未认真的考虑过杨悦的处境。

    杨悦却要权衡清楚，他不是冲动的小年轻，说爱就要赶紧在一起，抛出一切一起，杨悦做不到。

    杨妈妈又说：“你和麦穗真的不适合在一起。”

    杨老先生问杨悦：“你确定你不爱麦穗？”

    “我爱。”

    屋子里的人都震惊的看着杨悦。

    他慢悠悠的说：“只是亲人的爱。”

    众人又泄了气。

    杨老先生说：“本来我还想如果你和麦穗真的相爱的话，我同意你们在一起。怎料，麦穗儿也不还是你的命中人。”

    杨悦咽了口唾液，喉结滚动，没有再多说。

    杨妈妈唯恐自己害怕的事情发生，她对杨悦说：“小悦，你和治熙不是谈朋友了一段时间么，都用了情，趁着今日父母都在，你有什么咱说出来。妈觉得治熙就是你的命中注定。”

    杨悦：“我和金小姐从未有过感情，当初说的相亲同意不是为了骗你们，是为了欺骗麦穗。”

    因为自己的父母如果知道真相的话，她们做不到隐瞒，麦穗就会知道自己和金治熙假谈恋爱的事情，因为杨悦一开始全都隐瞒了，本想向金治熙的父亲解释，后来也没有。

    作为补偿，他给了金治熙最想要的合同。

    杨悦说：“我没想过孩子会冲动的离家出走，既然麦穗都不在了，这个合同进行着也没意思，我已经和金小姐解除了合同。爸妈，你们不要在试图给我相亲了。”

    “什么！”

    金治熙对杨悦充满了害怕，在杨悦清楚后，金治熙接着杨悦的话解释：“对不起爷爷，伯父伯母，我和杨总一开始就在骗你们。”

    杨妈妈不相信，用恋爱来骗她。不，不是骗她，是为了骗麦穗将全家人给欺骗了。

    杨老先生听到这个答案并不震惊，只是有些意外。孙子对金治熙的事情他持有怀疑态度，如今算是解释清楚了。

    对杨悦，他管不了。

    杨老先生：“小悦，爷爷就问你一句话，我什么时候能报上曾孙儿。”

    杨悦：“得看我什么时候能当上爸。”

    “你这小子……这不是废话么，难不成我还能跨过你当爸，我直接当曾爷爷。”

    杨悦该说的话都说了，他问：“还有什么事情么？”

    杨妈妈问：“你刚才真的没骗我？”

    “没有。”

    杨老先生对孙子说：“哪天把麦穗带家里让我看看吧，几十天都没见过了，想孩子了。”

    杨妈妈立即说：“爸，麦穗是秦家的孩子，总是跑我们杨家算怎么回事儿嘛。”

    “闭嘴。”

    杨老先生冷眼看儿子和儿媳，他离开客厅。

    随后是杨悦起身，他对金治熙说：“见到麦穗给我绕道走。”

    金治熙恐惧的答应，知道了杨总。

    杨悦又瞟了眼有话说的父母，他选择漠视，离开家里。

    不久，杨爸和杨妈妈就收到了来自儿子的“礼物”。

    杨悦命人将父母送出了北国。

    之后，谁都不能再烦他，只有秦笑笑这个人让他心烦。

    晚上了，秦笑笑在教室穿着玫粉色的外套在教室学习。

    艳丽的粉色在少女的身上只显处娇俏和暖色的美。

    教室的人很少，只有卷子翻页的声音，秦笑笑的头顶是白炽灯，看字清晰。

    周生涯家住的远，早自习和晚自习都跟不上，因此在来学的路上学习。

    窗外是浓墨色，小雨还在淅沥沥。

    已经下了一天了，丝毫没有要停下的意思。

    秦风雅看着时间马上就到了接侄女放学，小白给她打电话，“秦哥，我刚才路过迷离夜色看到一个女的很像你的妞，你要不过来看看是不是？”

    秦风雅上车，为了一瞧欢颜的人，把侄女忘在了学校。

    到了教室关门的时间，秦笑笑和其他同学将教室的灯关闭，门上锁开始出门回家。

    有同学给秦笑笑打招呼：“笑笑同学我先走了，明天见～”

    秦笑笑挥手：“明天见，路上注意安全。”

    她在门口等秦风雅。

    不一会儿又路过的人，都同努力向上的秦笑笑打招呼，“笑笑，你怎么还没走？”

    秦笑笑指着外边的马路，“我在等我叔来接我，一会儿就走，你们先走吧。”

    同学答应，临走前还不忘叮嘱“到家了告诉我们一声。”

    她的同学都走了，秦笑笑在门口等了十几分钟也没见到亲风雅，雨这会儿竟然大了，冒雨奔跑也不是事儿。

    路一侧的杨悦取出车里的伞，准备下车时，却看到一名男生怀中抱着一把伞跑到秦笑笑的跟前。

    他的眉头皱起了，眼中闪过疑惑和危险。

    秦笑笑看到面前突然出现的人，她脸上露出笑容，“周生涯，你不是回家了么，怎么还在这里啊？”

    周生涯手中举着的是一把扭曲的伞，他的钢丝和猫扣剥离，怀中抱着一把新伞，一把递给秦笑笑：“我想起你上午说你来的时候没带伞，晚上我担心你没办法走，就来给你送伞了。”

    “啊，我忘记给你说了，我小叔会来接我。”

    周生涯憨憨的手挠头，他说：“一会儿门口也要关门了，你没地方躲雨，这个伞你撑着等你小叔来。”

    秦笑笑接过同学的好意，她道谢：“谢谢你呀，要不然我还真没地方躲雨。”

    “不用客气。麦穗，需不需要我陪你等家人来接你啊？”

    “我自己可以等。对了周生涯你家再哪儿啊，一会儿我叔来接我的时候让他把你送到你家，要不然再晚就没车里了。”

    周生涯食指挠了挠眉头，他眼神躲闪的说：“我一会儿打车就回去了，不需要你叔叔送。”

