    【剑二十三】

    【流水岩碎拳】

    【时间简笔】

    【天道神拳】

    ……

    ……

    交易中心内应有尽有，

    可以说是让楚风大开眼界。

    “叮！”

    “游戏提示:你花费了1枚一千一百一十一号钱币，兑换了100枚一千两百号钱币，30枚一千两百一十号钱币。”

    “叮！”

    “游戏提示:你兑换了10瓶淘汰药剂，10瓶灵魂毒药，你花费了10枚一千两百号钱币，10枚一千两百一十号钱币。”

    钱币之间的兑换率不等，

    比如1枚一千一百一十一号钱币大约等于2枚一千一百一十二号钱币，

    而1枚一千一百一十二号钱币却只等于1.5枚一千一百一十三号钱币……

    交易中心内，

    灵魂毒药和淘汰药剂是最常见的物品，也是最便宜的。

    几乎每个摊位上都会摆上几瓶。

    所以——

    楚风也就入乡随俗购买了几瓶。

    否则对方能杀死他，

    他却杀不死对方，这种事情也太操蛋了。

    至于其他类似【万花筒·天照】这种，

    楚风便没有兑换，

    一则是职业限制，

    二则这些技能看着很强，却也也需要不断提升，以及适应，才能真正转化为战力，

    而楚风没有这么多时间去提升。

    将兑换好的药剂收入背包后，

    楚风并没有急着去古神遗迹，而是继续收集着诸神禁区的信息。……

    ……

    “叮！你击杀了一头七阶魔物嗜血魔坦……”

    “叮！你击杀了一头八阶传奇魔物巨神尸……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    接下来的几天内，

    楚风一边收集着信息，一边在神殿周围区域击杀着魔物。

    交易中心，

    “小哥，今天又击杀不少魔物了吧。”

    货摊主人是一名胖子，头顶ID【乔恩】，

    他笑**的看向楚风说道。

    “嗯。”

    楚风点头，淡淡回道。

    然后将一个袋子扔给了乔恩。

    “叮！你卖出了18颗魔物晶核，你获得了18枚一千两百一十号钱币。”

    袋子里面装的是魔物晶核，击杀魔物有几率爆出来。

    而乔恩便是在收这些魔物晶核，一颗一枚一千两百一十号钱币的价格。

    所以这些天，

    楚风击杀魔物所获得的魔物晶核都会卖给乔恩。

    同时他也从乔恩旁敲侧击打听了一些关于异界冒险者的信息。

    乔恩的言辞很模糊，

    楚风也只能是根据自己的推测，还原出一个大概的信息。

    首先可以确定的是，

    诸神禁区应该与成神有关，

    所以才会有这么多异界冒险者蜂涌而来。

    还有乔恩说他是通过轮回塔来到了此地，

    至于轮回塔是什么，楚风不敢细问。

    他们信息面板上的分区排名、总排名、杀戮值也似乎都与成神有着联系，

    这些异界冒险者对于排名也都很在意。

    “小哥，我手里有一个D级任务，缺个队友，你有没有时间和我你组个队，把这个D级任务给做了。”

    乔恩收好了小袋子，笑嘻嘻的向楚风发出了邀请。

    楚风瞥了他一眼，

    异界冒险者:【乔恩】

    阵营：西区（机械神殿）

    目前排名：334名。

    分区排名：73名。

    完成任务：E级任务（21次）D级任务（6次），c级任务(3次)

    杀戮值：11。

    称谓：？？？

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：？？？

    技能:？？？

    描述:……

    ——————————

    虽然看不到胖子乔恩的实力，

    但胖子乔恩的排名在楚风目前为止所看到的异界冒险者中算是最顶尖的一批了。

    这胖子实力必然不俗！

    然而却向他一个刚入诸神禁区的冒险者发出了邀请，

    显然是没安什么好心。

    “为什么是我？”

    楚风看向胖子乔恩问道。

    “当然是因为小哥你的实力。”

    胖子乔恩嘿嘿笑道，狭小的眼眸中闪烁着精光。

    “小哥这些天击杀的魔物应该有几百头了吧，其中八阶传奇魔物就不下几十头了。”

    胖子乔恩脸上笑容微缓，神色转而认真。

    “D级任务说难也不难，说简单也不简单。但不管怎么说，找个靠谱的队友，做任务总会容易许多。”

    “总的来说，就是我乔恩认可了小哥你的实力。”

    “我接受你的邀请。”

    思考了片刻，

    楚风最终选择接下了乔恩的邀请。

    “叮！”

    “游戏提示:你接受了异界冒险者【乔恩】的组队邀请，你收到了一个共享任务:【遭遇危难的魔法师】”

    “任务描述:在机械神殿西部的死亡荒野，一群魔法师在清扫魔物的时候，遭遇了一股强大而邪恶的黑暗力量，这股力量让死亡荒野的魔物全部得到增幅，魔法师门损失惨重，向机械神殿发出了求助……”

    “任务评级:D。

    完成任务，你将获得丰厚的任务奖励！”

    “事不宜迟，我们现在便出发吧。”

    胖子乔恩将眼前的货摊收进了空间袋，对楚风说道……

    ……

    “叮！你进入了死亡荒野区域。”

    半个小时后，

    两人抵达了死亡荒野区域，

    在两人的前方，

    楚风看到了几名受伤的魔法师npc。

    “嗯？”

    “这么巧的吗？”

    魔法师npc的信息显露在他眼前——

    【马卡斯·亚历山大】

    类别:敏捷龙语魔法师·七阶boss

    等阶:七阶

    技能:【闪电突袭】【镜花水月】【移花接木】……

    龙语魔法:【四阶龙语魔法·快速施法】

    描述:银月王室一脉的敏捷龙语魔法师，拥有极其惊人的手速。

    ——————————

    这几位魔法师赫然便是银月国王·亚历山大先行派过来的银月王室一脉的龙语魔法师。

    “你好，有什么需要帮助的地方吗？”

    胖子乔恩已经走上前去，和马卡斯·亚历山大攀谈了起来。

    “太好了，你们是机械神殿派来的救兵吗？”

    马卡斯·亚历山大看着走过来的胖子乔恩和楚风两人，眼眸顿时亮了起来。

    见胖子乔恩点头，马卡斯·亚历山大更加激动了。

    “真是太好了，我们终于有救了！”

    在诸神禁区，

    这几位龙语魔法师身上那股高高在上的傲气也是消失的无影无踪。

    嗯……

    也或许是他们的伤太重了，在生命面前，高傲不值一提。

    这三名npc一个断了一条腿，猩红的血液染红了绷带，

    一个身上布满了密密麻麻的伤口，尽管用绷带缠着，也止不住汹涌而出的血水。

    最后一个人更惨，

    浑身都是啃咬的痕迹，看的楚风头皮直发麻。

    最后还是胖子乔恩丢了一个圣光治愈卷轴才止住了他们的伤势。

    “谢谢你们！”

    马卡斯·亚历山大的气色好转了许多，

    “呼——”

    他深呼吸了一口气，

    继而看向楚风两人，讲述起了发生在他身上的事情……

    ……

