    “不用跑，以后再也不用逃跑，你只要在我身边就好。”

    “当禁脔啊，想得美。”孟寐转身朝书房外走，“我要去一趟驿传，不管朝廷答不答应，我的驿传被征用，是跑不了的咯。”

    “呵呵。”长生看着她的背影，脸上的笑容渐渐淡去。

    她的这盘棋，是冲着他下的……

    孟寐到了驿传后，没多久就放飞了驿传内大半的青鸟。有传递员看到那么多青鸟都飞走了，很是奇怪，便向宋管事打听。而宋管事也不清楚，便匆匆来找孟寐。

    “东家，是不是鸟笼子没有关好啊？怎么飞出去好多信使。”

    “朝廷征用了咱们驿传，我告知各地的掌柜，都配合着些。素来咱们驿传和官驿，都井水不犯河水，这次可是要合作了。”

    “啊？那……那是不是让传递员们都从山里出来啊？”

    “嗯，肯定是要出来的。”

    “种的地怎么办？”

    “当然是雇一些专门擅长种地的农民继续种了。不仅要种，还要好好种。对了，传递员的家人可以优先雇佣。”

    “那小的这就去准备。”

    就在宋福走后，孟寐准备继续再写信的时候，有人敲门，“东家。”

    孟寐抬头，等看到门口站着一个大肚子的美人时，先是楞了一下，然后面上露出发自内心的真诚笑容，“恭喜你啊，如梦。”

    如梦摸着大肚子，“已经九个半月了，大夫说随时都能生。”

    “那你不在家里好好待产，跑来驿传做什么？”孟寐在一个椅子上，格外加了锦垫，让她坐下。

    “谢谢东家。”如梦坐下，瞧着孟寐的脸庞，忽而笑的深意，“东家是不是红鸾星动了啊？”

    “什么？我红鸾星动？”

    “是啊，东家的眉眼带红晕，明显个是有好事临头了。”

    “真的假的，可我还没找到如意郎君啊。”

    “没有找到也快要找到了。东家可以留意一下周围的人，有没有对你特别的？或者你感觉特别的？”

    孟寐下意识的想到了长生，但随即又摇摇头，把长生的那张脸从脑袋里摇出去，“我哪儿有这功夫啊，朝廷要征用咱们驿传，正经的头大。”

    “朝廷要征用驿传？”如梦愕然，“凭什么？”

    “凭着咱们在人家的疆土上，自然要听人家的。不过，本东家也不是那么好欺负的，怎么可能做干赔不赚的买卖。”

    “是，东家最是厉害，那您是答应还是没答应啊？”

    “答应是肯定会答应的，但是也有条件。”

    “什么条件？”

    “还没确定，以后就知道了。”

    “咱们全靠驿传吃饭的，只希望驿传能越来越好。”如梦和平三这几年风风雨雨的，都是在驿传扛过来的，对这里就像是家一样。

    “放心，不会有事的。”孟寐把一盘点心放到如梦椅子旁的茶几上，“甜甜嘴吧。”

    “谢东家。”如梦拿起一片雪花膏吃。

    “平三呢？他现在在哪儿，你这都快临盆了，可要随身伺候着。”

