    郭松等人的驾照还没有下来，周瑜在公司里联系了郭别。

    “郭别，你那边还要多久？”

    郭别和周瑜进行了视频对话，在看到郭松等人也在后，就非常的高兴。

    “我这边的羊很快就能进屠宰场，一天内就能发货，不过现在还没有人下单，而且屠宰场这边要的加工费高，外面收货商又把价格压的很低。”

    周瑜忘记了这个事情，迅速说道：“你把店铺的地址给我，我今天做个视频给你宣传一下，上次我发视频之后，感觉还有一些人愿意买的，就是估计不多吧。”

    周瑜一想觉得他的粉丝都是白嫖怪，再加上那些人都是看帅哥来的，和他基本上没什么关系，所以对那些人真的是不抱期待。

    周瑜对自己一向是很有逼数，就是对别人没有逼数，没意识到别人的逼格有多高……

    郭别询问道：“那周大哥你感觉能卖出多少只羊啊？”

    周瑜很认真的想了想，给了一个非常保守的数字，“一千多斤吧。”

    郭别的面色凝重了起来，“一千斤是十五六只羊，可是我们这里加起来有四五万只。”

    周瑜大惊，“你到底是联……结识了多少人啊？”

    郭别解释道：“就一百多户人家，这里家家户户都是几百上千只羊，平时并不聚在一起，之前就是有坏人用很低的价格强迫他们卖羊，而且还总是欺负人。”

    一旁的郭松主动说道：“总共加起来是四五万只，但又不是都要卖了，只卖一部分而已，这样省了冬天的草料钱了。”

    郭别看到郭松，就点头说道：“对，不过大家都想多卖一些，但这次过来的收货商不收那么多，说是我们要是能够找到销路的话，他们就可以多收一些了。”

    郭松询问道：“今年好像是物价都涨了，饲料也跟着涨了不少，你那边的人是希望卖的越多越好对吧？”

    郭别高兴地说道：“是！就是这样！”

    这些人基本上对牛羊肉的物价都比较关注，毕竟都是从小养羊吃羊长大的。

    郭别想了一下，随后看向了周瑜。

    “周兄弟，你能不能先买下来一车羊？我们几个弟兄都认识不少商家，应该能卖掉几十只羊吧。”

    周瑜很是茫然，“一车羊是多少斤？”

    视频对面的郭别说道：“是按照只算的，一车八十多只。”

    周瑜的算数并不是多好，于是开始计算八十只羊是多少斤。

    肯定不到八千斤吧！

    那也是肯定不超过……四十万？

    郭松说道：“我们几人手里还有点钱，大家伙凑一凑应该没问题，只要这车羊卖出去后，接下来的事情就好办了。”

    周瑜因为给几人订了面包车的关系，身上的钱确实是不多了，不过也主动的说道：“好！那我发个视频，郭别你把你那个淘宝店的地址再给我发一遍，我让网友去那里订！”

    “有人定的话最好，没人定的话，我们就买过来自己想办法找销路！”

    周瑜不相信自己的粉丝，也不认为那些粉丝会给自己花钱。

    这点事情上，他有着莫名其妙的肯定。

    郭别看到大家都在帮他，就特别的激动，双手抱拳说道：“郭别谢谢各位兄弟！”

    周瑜好爽的说道：“没事，也别等着了，现在我们就拍视频吧！”

    “好！”众人异口同声的答应了下来。

    很快周瑜就打开了手机，用郭松的手机和郭别对话，用自己的手机来拍摄。

    ***

    【大家好，我是周公瑾502，这是我的朋友郭别，他现在是在草原那边，因为很多羊卖不出去而发愁。】

    “啊啊！是真人啊，不是照片！”

    “帅锅锅！”

    “郭松！李原！还有身边的那几个是谁啊？你们这是干啥了？咋不叫我呢！”

    “李雷！李蒙呢？他们不在吗？”

    “我擦！每次看UP主的视频，都觉得自己被打击到了，现在的帅哥就这么不值钱吗？”

    “别说了！我买！”

    “我也买！”

    “几斤羊肉而已，今天吃羊肉补补！”

    视频里的周瑜并没有意识到观众们的热情，这视频是可是在发布之前录的。

    【地址我已经放在下面了，大家登陆淘宝可以直接在店里订购，因为现在的都是活羊，加工处理需要一两天的时间，不过肯定会在最快的时间内发货。】

    “收到！这羊都是郭别哥哥养的吗？”

    “我想吃郭别哥哥家的小羊肉~”

    “我也馋了。”

    “妈的！这里怎么那么多女粉丝？”

    “下贱！你们那是馋羊肉？你们是馋人家身子！”

    “滚！”

    【大家好，我是郭松，因为过阵子就是双十一了，到时候难免很多地方都缺邮递员。】

    【为了更快的把羊肉送到大家手里，凡是魔都附近订购羊肉的，我们几个人会以最快的速度把羊肉送到你家。】

    “靠！买爆！”

    “姐妹们！冲了他！”

    “我要指定外卖员！李原弟弟！”

    “两百斤羊肉，你背的起来不？弟弟！扛两百斤羊肉到我公司门口！姐要你了！”

    “楼上是富婆吗？这么残忍吗？你这是变态了好不好……”

    “我要是分批购买，是不是一天之内就能把人都见齐了？”

    “你智商呢？同一个地方，为什么会分批次送，除非你一天订一次！”

    ***

    当然晚上，周瑜的这个视频就被反复播放。

    很多女生的记性并不是很好，所以多看了几遍才看清楚淘宝店名。

    周瑜的男粉丝愿意消费的并不多，主要还是女粉。

    就如周瑜所想的那样，他的粉丝都是白嫖的，点赞点收藏没问题，但要是买羊肉就算了吧，都是一群不会自己做饭的选手，哪里会浪费这钱。

    百万粉丝里，也就几十人会顺手订购一些羊肉而已。

    不过这是一般情况，在郭松几人的邮寄猛男天团出现后，不论是男生还是女生，都顺手订购了几斤。

    关注周瑜的不仅是有男生和女生，还有一些阿姨和奶奶。

    只是几个小时后，郭别就激动的打电话给周瑜。

    “周大哥，订单爆了！”

    周瑜迅速询问道：“具体是怎么回事？”

    郭别激动的说道：“听特木尔大叔说，好多人到他的网店里定羊肉，现在他媳妇都回复不过来了！”

    周瑜很好奇这个事情，“有多少订单了？”

    郭别很高兴的说道：“不知道，反正是很多。”

    周瑜松了口气，总之不需要他去找人借钱了。

    “这样就好，有人给钱了，你们那边就快点发货吧。”周瑜原本还想着厚着脸皮提前预支一个月工资的，他可没有什么有钱人朋友能借钱。

    后悔了，早知道上次就和那富二代搞好关系了，这样借钱也方便。

    郭别很快就挂断电话去忙了，虽然周围的人加起来有四万多只羊，但并不需要都卖掉。

    只要把一些成年的羊卖掉一部分，节省掉今年过冬的草料钱就可以了。

    而且没有中间商赚差价的话，今年赚的也比往年都要多一些。

    郭别附近的牧民们开始连夜动员了起来，各家各户按照比例优先处理一些成年的羊，以及联络当地的农业部门办理各种手续。

    牧民大叔特木尔家的钢结构棚屋附近，聚集了好多的牧民，大家拿着纸笔和手机统计着具体的数量。

    当然了，这一百多人也不忘给周公瑾502加了个友情关注，又点了友情收藏和激情转发。

    不仅是网友，其余郭靖在知道这个事情后，也主动的联系了周瑜。

    李雷：我和园长说了，他说可以帮我们买下一千斤羊肉。

    李蒙：周大哥，郭别那边的店铺好像是崩溃了，我给你钱，给我们这边来两百斤吧，好了我过去自己拿。

    郭正：我认识不少人家，大家伙知道后也愿意帮忙，我计算了一下，收了七百斤的订金。

    郭震：和我学拳法的有不少人，他们也愿意给我个面子买点羊肉，来四百斤吧。

    郭成：我认识的人不多，最多也就是一百多斤。

    ……

    很快，很多很多人都主动联系了周瑜。

    尤其是电动车厂那边的郭靖们，那些郭靖和车间主任说了这个事情，愿意花钱自己给自己买吃的。

    电动车厂的主任把这事情和上级报告了一下，上级很满意这些优秀工人的工作表现，就出了一笔钱改善这些人的伙食，愿意每月订购两千斤羊肉给这个优秀车间当奖励。

    这笔钱并不多，也就一月十万块而已，对这个跨国大企业来说是很值的事情。

    一月十万块就能让一百多工人们满意，可比整什么幺蛾子要划算多了。

    只是一天不到的时间，郭别那里的羊就大半有了去天堂的门票了。

