    正所谓是墙倒众人推，罗彬被双规后，用不着王卓继续使小动作，自然有人在这种时候跳出来落井下石。

    于是罗克龙身上的一些陈年旧事也被翻了出来，当年他出国留学之前，曾涉入过一桩买凶杀人案，原本是可以靠着老爸撑腰而逍遥法外的，现在也被反攻倒算了

    这样一来，王卓就心满意足了，官场有个传统叫做祸不及家人，罗彬夫fu被双规后，罗克龙本来是极有可能不被严厉追究的，有这样一桩罪名压下去，估计罗少今后一段时期是没有好日子过了。

    罗克龙在监狱里度过十年生涯，长期扮演零号角se的事都是后话，这里暂且不提，先说王卓自从揭发了罗家的之后，确实变得低调了许多，极少在公开场合lu面，而是一头扎进实验室里，对凵ip病毒进行深入研究。

    hiv病毒又称人类免役缺陷病毒，从1981年美国人首次发现它弃始，多年以来，抑制它和消灭它的药物层出不穷，但始终没有任何一种治疗手段能将它从患者体〗内彻底根除，其顽固程度及危害性前无古人后无来者，在医学如此发达的今天，仍然是医学界无法攻克的几大难题之一一。

    全世界有数百种针对这项病症研发的疫苗，但要么是成本高昂，要么就是效果不好，往往一种疫苗刚刚问世的时候，媒体一片欢声，人们倍受鼓舞，然后很快就雷声大雨点小悄悄的就没有了下文。

    但有句老话说的好，失败乃成功之母。这么多失败的案例，却是王卓的研究基础，成功的基石。通过项目收购、网络窃取、研发人员流动等多种方式王卓很快就准备了充足的项目基础，还在海外拥有了多个项目团队，以网络为联系平台，协同作战

    这是他有史以来投入最大的研究项目，因为全人类在这个项目上已经投入过相当强大的经费和人力了，却始终没有攻克这一医学难题，这就足以证明其前所未有的难度，所以王卓虽然有透视眼这一作弊利器的辅助，还是没有托大，竭尽一切人力物力稳扎稳打务求成功。

    时间就这样轻快的悄悄溜走，王卓的资产在以惊人的速度每日剧增，割乇船一艘艘的下海，生命方舟的销售如火如荼，王朝无量等产品也业绩喜人保持着稳定而且令人眼红的盈利。在人类历史的长河中，有很多发明及事件曾改变过文明的历程。

    十八世纪，天hua症在欧洲蔓延，造成的死亡人数高达一亿五千万人以上，后来琴纳医生发现了牛痘接种免疫法，终于制伏了这一肆虐欧洲千年的恐怖瘟疫。

    如果没有这项发明欧洲的历史乃至世界历史都将走向另一条道路。

    类似的例子还有许许多多如果没有艾滋病的出现从美国开始发展起来的性解放运〗动恐怕早已蔓延全球，颠覆无数国家及民族的传统道〗德观念，还有王卓研制过的疯蚊病治疗药天使一号，如果没有这支药剂的出现在前年的早些时候，地球上就已经消失了海地和非洲多个不发达国家。

    王朝无量对很多国家的酒文化也造成了深远的影响还曾带动过粮价上涨，以至于桶计局因为此事给cpi造成了影响而和王卓唱起了反调，还有生命方舟，据说这种抑制脂肪形成的减肥药普及后，高脂肪高热量的洋快餐再度焕发了青春

    这一天，“王氏会计”甘霜正在帮王卓数钱，其实也就是统计王卓麾下各产业在今年第三季度的盈利情况。

    电脑屏幕上显示的数字精确到了小数点后五位，但它的单位却是亿，而且还是美元。看着这今天文数字甘霜有些发呆，有钱到这种程度，钱真的只是一个数字了

    和很多赚钱行业不同的是，王卓选择的是盈利最大的领域，而且他的研发成本低得令人发指，对产品的生产成本方面又有着可怕的控制。一份大男人强化剂的成本只有几十块人民币而已，制作过程中复杂的化学工艺使它无法被同行破译，一整套全自动的生产设备在中间完全脱离了人为操作，扔进去的材料只有石头的价值，生产出来的成品却贵过黄金。

    “太多了，这样下去会不会出问题”

    她有些担忧的询问身边的付欣然。

    “早晚会惹麻烦的。”付欣然认同的苦笑道：“按照这样的速度发展下去，明年咱们可以赚出一个印度的军费开支。”

    甘霜脑子微微一晕，光看数字的话只是一个模糊化的概念，但被付欣然这么形象的一比喻，她也知道这笔钱有多么烫手了

    在2010年，印度的军费开支为四百一十三亿美元，位居世界第九位，这些年来美国一直位居世界第一，中〗国处于第二的位置，印度保持着bo幅增长，也渐渐攀升到了近五百亿美元的数字。

    而一条大男人号就可以为王卓每年带来将近十二亿美元的收入，再加上后继而来的大人物号等等，还有即将推出的代购服务，明年仅这一项产业，就能带来三百亿美元的收入

    付欣然打趣道：“美国总统都会害怕这笔钱的。”

    “你觉得王卓是怎么想的”甘霜迟疑的说道：“他好像从不关心这些事。”

    “可能他把赚钱当成一场游戏了吧。”付欣然耸肩道：“网络游戏里的变态玩家，也是这么刷数据的。”

    “会刷出人命的。”甘霜苦笑着摇头：“纸包不住火，现在还好些，等外界知道他的财富这么惊人，恐怕连你我的父母都要变成绑架的对象了。”

    付欣然微愣了一下，旋即也想到了这种可能性，李嘉诚的夫人墓都曾是不法之徒用于勒索的对象，而王卓这个家伙弃枝散叶，将来树大招风，恐怕真会惹来麻烦的。

    “那也不能有钱不赚吧”付欣然哭笑不得的说道：“我也没主意了，看来这就是有钱人的烦恼了”

    甘霜用指尖叮叮的弹着自己那只爱马仕的杯子，就这么一个小玩意儿，买来的时候就hua了一千多块人民丰，由俭入奢易，由奢入俭难啊”王卓那小子就因为和一个女明星传出了艳照门，居然就砸钱收购华纳影业的股份来救场，人活到这个份上，真不知道该追求点什么了

    她和付欣然这边正幸福的烦恼着，王卓却在同一时间，获得了一个惊喜

    电话响起的时候，王卓正在和孟生楠、孟生娣三人一起，给鼠舍的小白鼠配对，这是王卓忙里偷闲时的休闲娱乐之一，不用动脑，身心轻松。

    打开电话的是关盈盈，她的声音中带着不加掩饰的兴〗奋，开门见山的问道：“王卓，你在哪儿呢”

    “我还能在哪”王卓笑道：“我都在实验室这边住了一星期了，连吃饭都没出去过。”

    关盈盈嘻嘻一笑：“那你等着，我们马上就到”

    王卓连忙提醒道：“诶什么事这么高兴，路上注意集安全啊”

    “你放心吧，思源开车稳着呢。”关盈盈很痛快的挂断了通话。

    “盈盈姐怎么了”孟生娣好奇问道。

    “一会儿你自己问她吧。”王卓摇头而笑，摘下橡胶手套，走到一边洗手去了。

    离开桃源村的这几年里，孟生楠和孟生娣变化很大，姐姐孟生楠已经出落成了一个亭亭玉立的大姑娘，温柔、清纯、乖巧；妹妹孟生娣则把她古灵精怪的性格继续发扬光大，而且由于营养充足，个子已经比姐姐高出乎将近一头。

    出身微寒的孩子往往比富庶人家的孩子有着更强的动手能力，王卓对这对姐妹hua助手的工作能力非常满意，而且身边有这样两个漂亮的女孩做助手，也会感觉赏心悦目，正应了那句“男女搭配干活不累”的话。

    孟生楠的性格简直是贤良淑德的传统女性的典范，继承了桃源女人的优良传统，她离家之前，老爸孟明亮就已经吩咐过，告诉她将来就是王卓的女人了，而这几年来王卓待她像妹妹一样，从未涉及过男女之事，她却仍然保持着一份良好的心态，默默无闻的做王卓身边的一个影子，即不着急也无怨言。

    而孟生娣却正是hua季少女，芳心怀春的年龄，王卓无疑是她最理想的爱慕对象，再加上桃源村世代女多男少，她从小耳濡目染，道〗德观念里完全不觉得一个男人身边有多个女人是不能接受的事，反而还觉得这样的男人有本事，值得崇拜，所以她毫不掩饰自己对王卓的好感，甚至偶尔还暧昧的暗示一下子，期待着和王卓发生一点什么。

    王卓不是不知道这对姐妹的那点小心思，不过生命中经历过那么多女人后，他也早已由当年那个懵懂的初哥发展成一位老餐了，美se当前却不下手，这又是一种享受的方式，偶尔和姐妹hua的妹妹搞搞小暧昧，吊起她的胃口却不奉陪，也是件很有趣味的事。

