
　　夏听蝉收起心中的遐想，看了一眼前排，见柳姐正和小艾说话，便打字回复。

　　夏听蝉声：李老师和师娘不是见过了吗？上次阿姨住院的时候。

　　萧楚很快就回复。

　　萧十三郎：这不一样，那次你这个女友是假冒的，而这次是真的。

　　萧十三郎：而且这次是去老师家里拜访，这就更不一样了。

　　萧十三郎：你懂我意思吧？

　　夏听蝉当然懂，这是要正式宣告她的身份，接纳她进入他的生活。

　　不过她假装不懂，而且还不忘提醒。

　　夏听蝉声：还只有4分。

　　言外之意是，她离真正成为他的女朋友，还早呢。

　　萧楚的回复，却有些赖皮。

　　萧十三郎：几分不重要，反正是早晚的事，我的网已经张开了，你这只小知了，已经逃不出我的罗网。

　　萧十三郎：不对，是情网。

　　夏听蝉撇嘴，回了一个字。

　　夏听蝉声：哼！

　　萧十三郎：哼也没有用，反正我是不会放过你的，你就等着做我的……孩儿她妈吧。

　　“无赖！”

　　夏听蝉无声啐了一句，刚刚恢复的俏脸，又变得温热了。

　　萧楚调戏完，却调到下一个话题了。

　　萧十三郎：《追梦人》明天就上线吧？提前恭喜蝉女神斩获第二支白金单曲，成为今年最火的音乐人！

　　说到音乐，夏听蝉就从容多了，自信回复。

　　夏听蝉声：谢谢！

　　对于《追梦人》能否大火这事，夏听蝉很有信心。

　　她知道这首歌的歌词和旋律有多好，刚刚首播礼上的首唱，效果也很好，现在网上已经引起了一番热议。

　　不仅“知了”们十分喜欢，也有很多路人给予了好评，纷纷盼着明天正式上线后下载。

　　《默》的最终销量，是1400万+，夏听蝉相信以《追梦人》的质量，加上《时代红颜》的播出，《追梦人》的成绩肯定会超过《默》，甚至是翻一番。

　　萧十三郎：对了，这歌还能赶上今年的十大金曲和十大最受欢迎歌曲的评选吗？

　　华语年度十大金曲和十大最受欢迎歌曲，都是由华语音乐大联盟，联合各大唱片公司、广播电台、娱乐媒体等一起评选的奖项。

　　乃是全球华语最权威、最具影响力的音乐奖项。

　　每年一届，同时颁发。

　　其中十大金曲，由专家评选。

　　十大最受欢迎歌曲，则是由歌迷投票选出。

　　每年的大奖评选典礼，都是一场音乐盛宴，引起全国歌迷的狂欢。

　　这就是华语音乐的奥斯卡、格莱美。

　　夏听蝉没想到萧楚会突然问起这个，仔细想了一下回复。

　　夏听蝉声：只要是元旦之前发的歌，都有资格参与评选，不过能不能入围和得奖，得看成绩怎么样。

　　萧十三郎：明天是12月22号，《追梦人》上线，到12月31号，正好10天，我觉得没问题。

　　萧十三郎：说不定这十天的销量，就超过了1000万，成为白金单曲了呢。

　　萧十三郎：真要是以不到两周的时间，就冲上白金，那想不提名入围都难。

　　夏听蝉声：但愿吧。

　　夏听蝉对于能不能得奖这事，看得不那么重，她只要能唱歌，有歌唱就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一想《追梦人》是萧楚给她写的歌，她又觉得要是能得奖，就最好了。

　　于是又补了一句。

　　夏听蝉声：我问问柳姐吧，对于奖项这些事，我知道得不多，都是公司和柳姐负责。

　　萧楚没想给夏听蝉压力，他就是突然想到，就问了一下。

　　萧十三郎：我就是随口一问，你不用太有压力，能得奖固然好，拿不了也无所谓。

　　萧十三郎：我反正是就喜欢听你唱歌。

　　萧十三郎：尤其喜欢听你清唱。

　　看到萧楚这话，又想到他把她清唱的《默》、《追梦人》、《经年》，都录制了下来，夏听蝉笑了一下，手指翩然打字。

　　夏听蝉声：我知道。

　　回复完，见柳婕已经和小艾交代完了事，便问道：“柳姐，《追梦人》还能赶得上今年的十大金曲，和十大最受欢迎奖的报名吗？”

　　柳婕回过身来道：“没问题，虽然钱步磊肯定不会以公司的名义推你，而是准备报送周美妍的《有恃无恐》和甘凯的《我要奔跑》。”

　　“但是我已经想好了，只要《追梦人》上线后，成绩足够好，就以个人的名义给你报名。”

　　“《默》报名十大最受欢迎歌曲，《追梦人》报名十大金曲。”

　　“这两个音乐大奖的评选，还是比较公正权威的，只要歌好，成绩好，就有可能评上。”

　　夏听蝉点点头，既然柳姐都已经想好怎么做了，那她就不操心了。

　　她又跟萧楚聊了几句，等快到酒店的时候才暂停。

　　夏听蝉回酒店洗澡，休息。

　　萧楚开始写稿。

　　他想快点把《爱情公寓》最后几集写完，这样就能多空出时间来。

　　……

　　第二天，12月22日，星期二。

　　早上八点，《追梦人》正式上线。

　　因为夏听蝉昨天就发微了，加上昨晚《时代红颜》首播礼的收视率很高，观看人数众多，而《追梦人》首唱后反响又很好。

　　所以上线后不到十分钟，《追梦人》数字单曲的后台销量，就已经突破了十万人次。

　　等到九点钟，数据正式更新的时候，已经达到了63万。

　　第一个小时，63万，这开场成绩十分漂亮，远远超出了当初的《默》。

　　柳婕、小艾守在电脑前，看到这个数据后，都十分激动。

　　这么看，第一天的销量，突破100万，是毋庸置疑的，甚至有望200万。

　　而等晚上《时代红颜》播出后，销量肯定会进一步拉升。

　　第二首白金单曲，基本上没跑了。

　　“听蝉，真有可能在十天之内，也就是元旦之前，突破1000万人次啊。”柳婕看向夏听蝉，难掩激动。

　　夏听蝉坐在沙发上，刷着手机，听到柳婕话微微一笑，“柳姐厉害的。”

　　柳婕咋舌，“这哪是我厉害？明明是你厉害，嗯，萧楚也厉害，歌写得真好！”

　　夏听蝉抬眸问道：“那咱们回魔都后，要不要请他吃一顿饭？”

　　柳婕下意识回道：“可以啊，应该的。”

　　回完又觉得有点怪怪的，总感觉哪里不对劲。

　　不是在说销量吗，怎么突然转到要请萧楚吃饭了？

　　小艾在边上看着，眨了眨眼。

　　蝉姐，你越来越隐藏不住对萧老师的喜爱了，这么明目张胆地想去见他，真不怕柳姐发现？

　　柳姐，你这后知后觉灯下黑的状况，也真是让人不忍看下去。

　　偏偏我又不能提醒你。

　　唉……怎么办？

　　圆脸小姑娘有些为难。

　　……

　　就在这时，萧楚在临时拍摄基地，见到了一个婴儿肥小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第142章十大金曲和十大最受欢迎歌曲免费阅读。https://xs.23sk.com 