    南海剑派到达青山剑宗之后没多久，城主赫连崇和另外一位中年男人也在众人的簇拥下上了山。

    那个中年男人穿着一身粗布麻衣，但赫连崇却对他礼敬有佳，不为别的，只因他是是渭城镇守柯寿春的弟子。

    这个世界妖魔横行，为了保证普通人可以安居乐业，唐国朝廷除了派重兵震慑，在每个重要的城市里，都设有“镇守”。

    这些镇守一般都是修为高深的大佬，受朝廷供奉，万人敬仰，他们之中有的是一些散修，有的则出自各大门派。

    可是一旦加入朝廷，他们便必须和原本的门派划清界限，这是唐国一开始就制定的规则。

    渭城是唐国四大城之一，朝廷在此地的镇守叫做柯寿春。

    老人家近千岁高龄，比安凝他们的师傅淮阳剑仙还要高一辈。

    他的修为高深，震慑着渭城内的一切牛鬼深深，不过因为年龄太大，已经很久没有露面了。

    一些重大的活动，都是由他的弟子陆成章代为参加。

    作为柯寿春唯一的弟子，陆成章的修为同样不低，已经是化神后期圆满，比之没有受伤的安凝还要强上一线。

    只是这么多年，他一直压制着自己的境界，没有选择破境，但也从未有人敢轻视于他。

    因为所有人都知道，只要他想，随时都可以破境炼虚，成为一名中境界的大修士。

    本次南海剑派向青山剑宗发起挑战，由他和城主赫连崇一起作为见证人。

    赫连崇和陆成章两人到场后，青山剑宗大长老左一阳和二长老黄一丘亲自迎接，四人一同坐上了观礼台。

    他们原本还邀请了南海剑派掌门人江临渊一同观看，但却被江临渊拒绝了。

    经过一番商议，青山剑宗和南海剑派的比试采用五局三胜制，双方各派一名弟子，捉对厮杀。

    只分高下，点到为止。

    听到这个规则的时候，朱明峰不满地哼了一声。

    “师傅，你们怎么弄出个这样的规矩来，这不是限制我们的发挥了么。”

    江临渊淡淡地瞥了他一眼：“师门严禁自相残杀，你遵守了吗？”

    “哦~原来如此。”

    听师傅这么说，朱明峰笑了起来。

    人有失手，马有失蹄，既然是比试，那么到时候收不住手了，也是很正常的事。

    巳时的钟声敲响，南海剑派与青山剑宗的第一场比试即将开始。

    所有青山剑宗的弟子们全都围在广场四周，等待着这场战斗。

    青山剑宗这边第一个上场的是三师兄鲁剑城。

    而南海剑派上的，则是那个身负玄铁重剑，不动如山的二师兄，樊重。

    南海剑派和青山剑宗相互争斗三千余年，都将自己视为正统。

    如今终于有机会在正式场合一较高下。

    第一场比试是重中之重。

    在安凝的七位师兄之中，鲁剑城的修为仅次于大师兄吴剑铭，比其他几位长老的徒弟也不遑多让，所以李剑思先让他上场，探一探对方的虚实。

    他的对手是南海剑派掌门的二徒弟，名叫樊重，身高七尺有余，背着一把玄铁重剑，比鲁剑城还要壮上一圈。

    两人都是力量系的代表。

    他们在第一场比试中相遇，将所有人的目光都牢牢吸引过去。

    观礼台之上，城主赫连崇笑问道：“陆先生，你觉得谁会赢？”

    陆成章喝了一口茶，微微摇头：“如果比试之前就能看出来孰胜孰负，那么便也不用比试了。”

    赫连崇大笑道：“陆先生，你还真是和柯老一样，从来都不肯给我一个准话。”

    下手方，樊重和鲁剑城缓缓走向广场中央。

    不论是青山剑宗的弟子，还是南海剑派的诸人，大家都凝神静气地等待着。

    随着铜锣的一声巨响，两个人，或者说两个门派之间的比试正式开始。

    南海剑派和青山剑宗，双方都是用剑的高手，所以虽然没有明确规定不能使用其他法宝，但樊重和鲁剑城不约而同，全都使用自己的佩剑作为武器。

    锣声响起之后，两人便腾空而起，在天空之上斗起了剑术。

    当然，修行者之间的“剑术”比之普通武者完全不同。

    只见鲁剑城半悬在空中，使了一招“万剑归宗”，手中的腾宇剑顿时化成万道残影，从四面八方向樊重疾驰而去。

    樊重单手抽出一直背负在身后的玄铁重剑，以“横扫千军”应对，一道硕大的剑气将腾宇剑的残影一扫而光。

    高手之间的对决，从一开始便进入白热化。

    ……

    大殿后方的阁楼里，陈默坐在马扎上，一边剥着花生，一边注视着前方的战斗情况。

    “啧，这个牛，特效至少就得值一块钱。”

    他完全是把这场比试当成一场电影来看，只是没有沙雕弹幕，乐趣少了一半。

    陈默不知道鲁剑城的具体境界，但应该很强。

    他观摩这场战斗，主要是想要看看这个世界的战力到底凶悍到何种程度。

    在年轻一辈中，安凝是当之无愧的第一人，未受伤之前，已经摸到了中三境的门槛。

    中州派杜奕和大师兄吴剑铭等人紧随其后。

    不过三师兄鲁剑城也不差，至少是第二梯队上游。

    陈默没有看到他们在屠魔大会上的表现，平常大家又不会动真格的。

    所以他只能通过这场比试来推断整个世界的战力体系。

    虽然可能会有所出入，但总比靠想象来得靠谱一些。

    只从刚刚那几招来说，威力已经相当不俗。

    不是之前遇到的那几个喽啰可比。

    至少现在他还不是对手。

    看来距离神挡杀神佛挡杀佛，还有很长一段路要走。

    他必须得再把系统升几级再说。

    他一边吃着花生，一边看着免费的玄幻动作大片。

    青儿的声音从身后传来。

    “姑爷，原来你在这里啊，害我找了好久，呀，你竟然还带了花生。”

    “找我干什么？”陈默将手里的花生递过去。

    青儿摇摇头：“小姐那边好像有点不对劲。”

    陈默又剥了一颗花生放进嘴里：“她不是在后山闭关疗伤么，怎么了？”

    “我也不知道，就是感觉不对，大先生他们都在为比试做准备，姑爷，要不你跟我去看看吧。”

    青儿不会撒谎，她一定是发现了什么不寻常。

    陈默看了看天空之中正在激斗的两人，将手中花生皮的碎屑拍了拍：“好吧，我们去后山看看。”

    “我就知道，姑爷最好了。”

    小丫头笑着下了楼。

    陈默刚想跟上，就听远处的广场上，一片哗然之声。

    他回头望去。

    只见三师兄鲁剑城从天空中跌落下来，重重地摔在了地上。

    青山剑宗与南海剑派的第一场比试，输了。

