    日出而作，日落而息。这是人类自古以来形成的规律，不具备夜视能力的人类只能按照大自然的规则来安排自己的生活。

    但当现代文明的灯光驱散夜晚的黑暗后，黑夜就成了白天的延续。

    然而，黑暗终究是夜晚的主旋律。即便再明亮的灯光，也终有无法驱散的黑暗。

    眺望着远处的白色宫殿，明羽一阵默然，黑色的眼眸中唯有平静。

    如果将国家比作一个人，那首都就是他的心脏，也是他的脸面。

    对于只有一座城市的国家而言，最高领袖所在的位置就是其核心。若是想要和这个国家对话，直面其领袖无疑是最快的方法。

    摸了摸口袋中幽灵所给的U盘，明羽不由叹了口气。

    即便知道幽灵没有糊弄他的理由，可明羽仍是花费了大半个白天的时间来验证情报的正确性。而结果也并没有出乎他的预料，幽灵的能力确实很强，给的情报也都是准确无误的。

    如此精确的情报不可能是仓促为之，幽灵显然是准备许久了，天命的力量比他想的还要强。相较之下，逆熵差得就实在太远了。

    在底蕴方面，有着千年历史的天命远不是年轻的逆熵可以媲美的。

    尽管历史悠久不代表强大，但能够存在这么久的组织，甚至多年来始终掌控着大半个世界，天命远没有它表现出来的那么简单。

    看着林木掩映中的辉煌宫殿，明羽一边为天命的实力而暗暗震惊，眼眸也渐渐泛起了血芒。

    既然身处于天命的棋局之中，他就有了成为棋子的觉悟。

    右手轻轻一握，地藏御魂已然跃入手中，漆黑的剑身在夜晚更显幽寒，锋锐逼人的剑意在神之键上荡漾开来。

    一步迈出，银色的装甲自下而上渐渐覆盖了明羽的身体，白银的假面为其添上了一分冰冷。

    迈着不紧不慢地步伐，明羽缓缓行至了总统府前。战靴的脚步声在寂静的夜晚中分外醒目，柔和的夜风中隐隐传来了枪械上膛的铿锵声。

    猩红的双眸扫过阴影中埋伏的军队，明羽的嘴角却扬起一丝笑意。

    唰！

    黑色长剑划过，紧闭的铁门轰然倒下，发出了震耳欲聋的巨响。

    面对严阵以待的军队，明羽用最嚣张的方式给出了自己的回应。

    下一刻，黑暗中闪过一片又一片的火花，无数的子弹向着大门处的那道人影倾泻而去。

    …………

    酒吧之中，听着远处隐约传来的枪声，幽灵不由叹了口气，目光盯着手中摇晃的红酒杯微微出神，道：“这到底该说是自信呢，还是愚蠢呢？提前给敌人下达通告，他当自己是怪盗吗？”

    虽然只是一个小国，但单人挑战一个国家的权威，还预先向对方发出通知的，幽灵也只见过明羽这一个而已。

    想这么这么干的人实力不够，而能做到这种事的人也不至于这么无聊。能同时兼具二者，明羽也算是难得了。

    “羽大哥他，只是不想伤及无辜而已。”

    瞪了眼神色慵懒的幽灵，绯玉丸大声反驳道。

    “啧~”面对少女的解释，幽灵眉头不由一挑，“天真！”

    整座城市都即将面临毁灭的危险，明羽却顾忌着交战可能波及的百数十路人，在允许新加坡制造隔离带时，也留下了其准备的时间。

    在这个世界里，人类的存亡尚且还未知，却仍抱着这种想法，实在是太天真了。

    但看出了绯玉丸的脸色不悦，幽灵也理智地岔开话题，目光斜斜地看向了粉发的少女，道：“那你呢？在这种时候背着他来找我，你总不会只是来和我讨论他的为人吧？”

    “我，想知道，”直盯着幽灵的眼睛，绯玉丸咬了咬嘴唇，放在腿上的双手也不由紧握成拳，“那位主教大人究竟想让羽大哥做什么！”

    奥托很危险！

    这不仅仅是明羽的感觉，绯玉丸心中也一直对这位主教大人很不放心。

    尤其是最近奥托对明羽的过分看重，更是让绯玉丸愈发不安了起来。

    虽然明羽一直不想让绯玉丸接触危险，但她无法眼睁睁看着明羽陷入危机之中，自己却什么也不做。

    “真是直接呢~”

    看着少女认真的眼神，幽灵不禁噗嗤一笑。

    “大主教的想法我是猜不透啦，”摊了摊手，幽灵摆出一副无奈的表情，“但是，那位大人有句话让我单独转交给你。”

    “是什么！”

    听到幽灵的话，绯玉丸心中顿时一紧，呼吸都重了几分。

    “明羽身上有着非同一般的力量，但这个人实在太过随性了。”化作了金发碧眼的男子形象，幽灵轻轻摇了摇头，“天命需要一把锁，一把能在必要时刻，限制住他的锁！”

    碧绿的眼眸牢牢盯着粉发少女，话语中的意思已经无需再做说明了。

    迎着幽灵饱含期待的眼神，绯玉丸身子不由一颤，蓝色的眼眸中闪过挣扎和犹豫。

    良久，少女终于闭上了眼睛，缓缓点了点头。

    …………

    “ME社被袭击了？”

    看着姬子递过来的报告，德丽莎眼中闪过一缕惊色。

    有逆熵在背后支持，ME社可不是什么普普通通的公司。其总部的防御哪怕比起圣芙蕾雅来，都是不遑多让的。

    就算是极东支部想搞掉ME社，都不是一件简单的事情。

    她实在想不到，这种地方竟然也会被入侵。

    心底惊讶之余，德丽莎也不由认认真真地看起了手上的这份报告。

    “这种方式和手法……”

    视线在纸面迅速滑过，德丽莎的心情却不禁缓缓下沉。

    驱使崩坏兽的能力虽然并不罕见，比如律者天生就是崩坏兽的君主，上位崩坏兽也具有指挥崩坏兽的能力。但能够掌握此项技巧的人类，据她所知就只有一个而已。

    “应该就是明羽了。”

    叹了口气，姬子的脸色也有些难看。

    虽然天命和逆熵处于敌对的立场，逆熵前段时间还刚入侵了圣芙蕾雅一波，明羽的做法实在不能说是过错。但这种近乎恐怖袭击的方式，怎么也谈不上理和义。

    “但是，我们没有证据。”

    将文件扔在桌面上，德丽莎的小脸也皱了起来。

    至今为止，一切的判断都只是出于她们的猜测而已。明羽拥有袭击ME社的动机，也具有袭击ME社的能力，但她们手上没有任何证据。

    按照极东支部的记录，尼弥西斯当时正航行在预定的轨道上，明羽有着充足的不在场证明。

    至于ME社所说的天命策划了这次袭击，学园长就只能呵呵一笑了，逆熵还说长空市崩坏是天命引发的呢。

    虽然这一次他们或许是对的，但德丽莎可不会承认这一点。否则的话，先不论如何应对逆熵保守派的质疑，单是决定究竟该给明羽惩罚还是奖励就够让她头疼的了。

    惩罚的话，未免让人心寒。逆熵刚在圣芙蕾雅搞了点破坏，极东支部不作出反击就算了，断然是不可能再惩罚孤身袭击ME社的明羽的。

    而奖励的话，就太便宜明羽了。才和爱茵斯坦定下了秘密协定，明羽就犯下了这等糟心事，学园长的心胸可没那么开阔。

    如此一来，装作不知道或许才是最合适的选择。毕竟，明羽也从没有汇报过这件事。

    “ME社和逆熵现在如何？”

    暂且将明羽的事情抛开，德丽莎问起了事件的后续。

    “ME社正忙着重建和恢复，逆熵宣布会加大对ME社的支持，暂时稳定住了ME社的市场和股价。”

    略微想了想，回忆了下最新的情报，姬子给出了回答。

    “呵！”

    听到姬子的回答，德丽莎不由轻笑了一声。阅历丰富的学园长自然清楚ME社的情况，恐怕新一轮的权力斗争要在ME社开始了，日后的ME社怕是会愈发朝逆熵靠拢了，彻底成为其附庸也不是不可能。

    “这件事就到此为止吧。”

    在报告上签下已阅的字样，德丽莎也为此事画下了句点。

