
　　天斗城，史莱克高级魂师学院。

　　在某间寂静无人的小院内，族宗、小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣五人齐聚一堂。

　　这是族宗拜托柳二龙帮他准备的，原先是柳二龙当初创办蓝霸学院时，替自己和“小宗”准备的温馨小家。后来柳二龙因无法忍受相思之苦，就搬到森林盖了一间茅草屋，种种花草之类的来缓解悲痛的心灵。小院自此也就空落下来，但从环境来看，应该隔断时间就会有人来固定打扫。

　　小舞和叶泠泠是族宗一早返回天斗皇家学院接过来的。

　　听到族宗要送自己礼物，小舞两只大眼睛眨巴眨巴的冒出晶光。

　　小舞道：“小宗，你要送我什么礼物快给我看看。”

　　族宗淡淡一笑，道：“先别急，不会少你的。你们先猜猜我现在的魂力等级是多少？”

　　“四十一级？”朱竹清和小舞异口同声道。

　　在她们的印象中，族宗五个多月前就是三十九级了，以他的天赋，没理由没提升到四十级，外加在落日森林待了两个多月获取了第四魂环，提升到四十一级是八九不离十了。

　　叶泠泠也是点了点头，对于朱竹清和小舞的答案表示认同。

　　至于，宁荣荣，她早就已经麻木了，十三岁的魂宗若是在别的地方她或许不信，但是在族宗这她表示很正常。

　　族宗摇了摇头，再次问道：“再猜猜？”

　　“四十二级？”小舞试探性的问道。

　　族宗又是摇头。

　　这下小舞不耐烦了，一把把族宗的胳膊搂紧怀里，撒起娇来，“快说嘛！人家猜不出来，总不可能是三十九级吧！打死我也不信。”

　　族宗正色道：“我现在四十六级了。”

　　闻言，四女惊呼出声。

　　小舞：“纳尼？”

　　朱竹清：“小宗真的吗？”

　　宁荣荣：“我一定在做梦。”

　　叶泠泠：“......”

　　对于众女的疑惑，族宗选择用行动来回答。并没有召唤出武魂，而是直接显示出了魂环。发动蓝银领域伪装技能，黄黄紫紫四道魂环光芒闪耀。与此同时，族宗周身散散发强大的气势，仔细一感知，赫然是46级无疑。

　　小舞惊呼道：“真的是四十六级，小宗你是怎么做到的？”

　　族宗道：“我是两个月前提升到四十级的，然后又在老毒物...咳咳，也就是毒斗罗的药圃里找到了几株仙草，吃下之后不但改善了我的体质，在我吸收第四魂环后还额外给我提升了四、五个等级的魂力。”

　　“那这仙草不会有副作用吗？”朱竹清皱了皱眉问道，斗罗大陆很少有人用药物增加修为，因为那样很容易损伤根基，最后得不偿失，她可不希望族宗是因为贪图一时之快而毁了自己。

　　族宗正色道：“不会，所谓仙草就是指已经不是凡间之物，可遇不可求，不但不会损坏根基，还会起到固本培元的作用。”

　　闻言，朱竹清松下一口气。

　　宁荣荣眼睛一亮，“那你是要送你我们仙草吗？”

　　族宗点了点头，微笑地探手入系统储物空间，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

　　这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香香气给人一种富丽堂皇的感觉。

　　“你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华。日月光辉。你地七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

　　宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：“族宗，我真想亲你一下，不过为了避免竹清打翻醋坛子，还是算了。但你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”

　　族宗道：“回报倒是不必了，你愿意回七宝琉璃宗请剑斗罗到老毒物那里去救我。我们算是互不相欠。顺带一提，你服用炼化完绮罗郁金香后，再开启武魂，说不定还有惊喜哦！”

　　闻言，宁荣荣脸色不禁有些落寞，但听到族宗说有惊喜后，脸上再次绽放出笑容。

　　宁荣荣轻声道：“谢谢你，族宗。”

　　族宗点了点头，她虽然对于原著中宁荣荣的性格算不上很喜欢，但其本性还是好的，最重要的自己并不想欠别人的。

　　族宗看向一旁默不作声的叶泠泠，犹豫了一下，才从系统储物空间中取出一株淡紫色的仙草，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。M.23sk.com

　　族宗取出的是九品紫芝，原著中唐三对玉小刚说这并不是仙品药草。其实不然，族宗通过系统读取后，发现确确实实是仙品药草。想想也是，能够令武魂发生进化的仙草，又岂是凡物，想来唐三是怕玉小刚再次拒绝服用而编的假话。

　　族宗走到叶泠泠面前，“泠泠，你的武魂是九心海棠，虽然辅助作用巨大，但却不够完美。这株九品紫芝也是属于仙品仙草，有固本培元，益气增功之效。你吃下它后，即使不能弥补九心海棠的缺失，却也可以加快你的修炼速度。服用的时候你直接摘下根茎上面的灵芝，嚼碎吞入口中即可。”

　　叶泠泠身体一颤，有些不知所以然，为什么他要对自己那么好，不但教自己修炼，还给自己提供可遇不可求的仙品灵药。

　　“为什么要对我这么好？”叶泠泠看向族宗，语气虽然依旧清冷，却又多了一丝温和。

　　族宗眼眸微闭上，犹豫了一下，微笑道：“我不是说过了吗？因为我们是同伴，上次在落日森林，你看到我有危险，明知道自己是辅助系魂师，仍旧奋不顾身的跟着小舞冲向前去。所谓患难见真情，莫过于此。”

　　“朋友吗？谢谢你，族宗。”叶泠泠点了点头，接过族宗递过来的九品紫芝，脸上罕见的露出笑容。笑容十分甜美，犹如一朵绽开的雪莲，仙气十足，就连族宗都有些看呆了

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上假，求收藏、求推

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十章 绝世仙品配女友免费阅读。https://xs.23sk.com 