一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明轻笑了下。

    黑眸挑了挑，修长的手指，划过小女人的脸颊。

    “我就只是花钱找人恐吓一番，怎么还有疑问？”

    许星辰却还是很好奇，“可是我觉得，对于他们那一家子人，故态复萌肯定是会有的。江山易改本性难移，他们到底怎么做的，能够做到这种地步？我后来还听以前的邻居说，许开发一家，最近老实的不得了，见到邻居都不跟以前一样那么嚣张了。他们好像是夹起尾巴做人了。”

    而许星辰也直接说出心中的疑问，“这只是钱的问题吗？”

    花多少钱能够一直让人制住许开发和许玉芬那么一家人？

    邵怀明黑眸清冷，“是钱的问题。”

    不过是足够多的钱。

    小女人想的是一次的费用，而邵怀明给与那些人的是很多金钱以及人脉关系。

    他们就算是不收钱，为了替邵怀明办事，也都会做的非常周到，哪怕是替他们看住许家人一辈子，他们都也算是赚了的。

    邵怀明不说明白，许星辰只能相信他所说。

    毕竟，她其实真的没有什么可怀疑的。

    身世之谜依旧是个谜。

    许星辰不知道自己的亲生父亲是谁，也许心底深处依旧存着这份好奇，但是却也已经不会主动去探寻了。

    她在公司的交接快完成了，公司没有从那几个人中提拔做组长的，而是从外招聘了一个人。

    一位比较资深的中年设计师，跟许星辰交接过后，便很快的接管了工作。

    而许星辰也彻底的离开公司，同时那娜也跟着辞职。

    两人几天之内一直都在一起逛街游玩，自驾游到青城周边好多地方放松，甚至都不管邵怀明了，要不是因为他们要处理去帝城的事情，这两姑娘都快乐不思蜀了。

    回到家里，许星辰开始准备北上去帝城的事情。

    而邵怀明也已经告诉她，他的工作可以随时调去帝城的邵氏公司总部，所以工作不回有任何问题。

    那么剩下的就都是些琐碎的事情了。

    许星辰决定房子暂时空着，日后再想着是否手头需要钱，要不要卖掉或者租出去。

    收拾一些必需品，该带什么不该带什么。

    跟邻居们打了招呼，让他们有什么事情可以联系她。

    最后，他们才去了许母和外婆的墓前，告知一下。

    零零碎碎的，许星辰和邵怀明准备了半个月。

    半个月之后，他们终于到了帝城。

    这次，就不是临时了，而是未来，他们就要再帝城定居了。

    房子还是跟老爷子住在一起，老爷子在他们到的那天，跟博叔早就准备好了一桌好菜，为他们接风洗尘，庆祝他们来帝城。

    ……

    许星辰中午来到秦雪工作的公司附近，找了个餐厅，坐下来之后，给秦雪发了地址，等着她过来一起吃饭。

    只是，不过坐下几分钟，陆续在附近上班的白领们都来吃饭，看到许星辰这样美丽的女孩子，无不侧目。

    更有甚至，大胆的男士，过来搭讪，自我介绍，要电话，要微信的，也不在少数。

    而秦雪过来的时候，许星辰还在将自己的粉钻给来搭讪的男人看，告知他。

    “我已经结婚了。”

    男士失望而走，秦雪走过来坐下，似笑非笑。

    “你手上这么大的戒指，他们不是看不到，只不过是甘心而已。亲口听你说，你结婚了，其实这不重要，重要的是你有没有兴趣认识他们。你的态度是关键，毕竟现在很多人连道德都没有，还管你己婚与否吗？”

    许星辰没在意秦雪的调侃，“我给你点了。先喝点茶水。”

    秦雪这才露出非常真心的笑容。

    “你终于来了啊，以后我们姐妹，就要在帝城都扎根了，太好了。”

    许星辰也笑了笑，“所以，以后你可以常去我家蹭饭了。”

    “嘿，你这女人，怎么说是蹭呢？我这是为了你厨艺增长抽出时间来做贡献的。”

    许星辰无奈，“你说什么就是什么吧。不过，你不去蹭饭，我的厨艺也会因为给我家怀明做饭而增长啊！”

    许星辰这么一说，秦雪突然的脸色一黑。

    她都忘记了邵怀明这个人了。

    这个男人，抢走了她的闺蜜，日后她去找星辰蹭饭，还得看邵怀明的脸色，简直不能忍。

    而现在，更一步的提示她，星辰现在是有丈夫的人了，不是那时候自由自在的，只跟自己在一起吃喝玩乐的时候了。

    现在想来，秦雪跟邵怀明真的有种抢女人的仇恨呢。

    看着秦雪不太好的脸色，许星辰噗嗤笑起来。

    “好了，想什么呢？我刚才开玩笑的，你也是我最重要的人啊，你想吃什么我都做。”

    秦雪哼了哼，“这还差不多。”

    “你辞了工作，最近就找工作吗？年后招人比较多，你可以抓紧机会。”

    “我知道，我已经准备了，不用担心。”

    “那邵怀明调到了邵氏的帝城分公司，这个也是让我蛮惊讶的。他能力确实不俗，不然，不会这么容易就调职来帝城的。”

    “是吧？”

    许星辰对自己家的男人，提起来就有种非常明显的骄傲。

    秦雪心里翻了翻白眼，但是却还是作为一个律师用最大的理智清醒告诉许星辰：“邵怀明那样的男人，即便没钱没势，也会有女人想要他的。以前还没钱，没能力，现在，他不再是个一穷二白的建筑工地的工人，而是邵氏的员工，日后还会升职，这样的男人，到哪里都是香饽饽，那些外面的女人可不管她会不会结婚，都抢着呢。

    而邵怀明日后面对的诱惑也会很多，就看他能不能收住了。这方面，你长点心，谨慎一点，若是邵怀明他……”

    “不会！”

    许星辰打断秦雪没说完的话，直接肯定的说：“怀明不会是那样的人。”

    秦雪撇了撇嘴，“谁又能知道呢？”

    帝城这么个大城市，机会多，诱惑也多，而且是许星辰想象不到的诱惑。

    许星辰笑着说，“阿雪，你不要太悲观了，也别把所有人都看的不好。其实，大多数人还是有分寸的。”

    只有极少数人，才会是秦雪说的那种，没有底线，或者是很过分的。

    秦雪看着许星辰的笑容，突然觉得，说那么多现实或者丑恶，其实不好。

    星辰这样的人，不适合那些丑恶，她其实还是要保存着这样的天真和乐观，保持着她的这份美好挺好的。

    秦雪转了转语气，“是啊，其实很多人还是很好的。不过，星辰你还是要小心。”

    “知道知道，我不是小孩子了，”

    “嗯嗯，你都是少妇了。”

    “嘿，你这个女人，少妇怎么了，少妇也是少女，我年轻貌美着呢……”

    两个人笑闹着吃了午饭。

    许星辰跟秦雪往她公司去，手腕着手，周围都是这一带上班的男男女女，而且这个地方是帝城比较高端的cbd，工作的人，基本上收入也是高端的，知性，锐利……让人看着都比较羡慕。

    “他们这个样子，我可真羡慕。”

    许星辰说出心中所想。

    秦雪摇头，“有些人表面光鲜，实际上在人看不见的地方，加班，挨骂，熬夜，猝死……”

    “哎呀，别说了，怪吓人的。”

    “可是，这些光鲜，却是女人们立足的根本。星辰，若是日后邵怀明收入越来越高，你做个家庭主妇也是有条件的，但是我希望，你不要做那样的人，一定要工作，哪怕是赚取一点点的钱都不要紧，一定要工作，不要跟社会脱节，不要丢弃自己。”

    这是秦雪看了太多女人被离婚之后的深刻的感触。

    许星辰也是若有所思，她虽然认为邵怀明不会做那种抛妻弃子的事情，但是阿雪说的却还是很在理。

    “嗯，阿雪，我明白的。”

    许星辰笑笑，看着秦雪进了办公楼之后，才抬头看了看周围的高耸入天的大楼。

    心中有种斗志昂扬，却又压力十足的复杂感觉。

    她随手打了车，上了车，就给邵怀明打电话。

    不过，有些奇怪，邵怀明没有第一时间接她的电话。

    这种情况，在青城的时候是没有的，不管多忙，邵怀明一般都会接电话的，尤其现在是午饭时间，许星辰都会叮嘱他好好吃饭的。

    她又打了几次，这才作罢。

    回到家之后，老爷子跟博叔在下棋，看到她回来，笑着打了招呼。

    许星辰坐到老爷子身边，老爷子随口问了句。

    “玩的怎么样？帝城好多好地方，这几天不忙着上班，可以独立玩玩，多熟悉熟悉，明天让阿博给你找个司机，开车带你四处转转，怀明那小子太忙，星辰你自己找乐子，多交朋友……”

    许星辰笑笑，“爷爷，没有那么夸张，等以后慢慢熟悉。我这几天打算先找工作。”

    “找工作也好，自己有事儿做，不无聊。”

    老爷子如此支持她上班，许星辰松了一口气。

    还以为老爷子年纪大了，会催促他们生孩子呢。

    刚想到孩子，老爷子就提起来了，“星辰啊，你跟怀明打算要孩子了吗？”