    见林阳没有动作，蒋天飞得意的大笑起来。

    “你也知道我蒋家的厉害，你刚才不是挺嚣张的吗？”

    “我告诉你，你今天要不弄死我，我一定会让你付出代价的！”

    林阳闻言，叹了一口气。

    听到林阳的叹气声，蒋天飞得意的大笑起来。

    “现在知道后悔了吗，你跪在地上向我求饶，指不定我还能原谅你！”

    林阳摇了摇头，对蒋天飞说道。

    “原本打算留你一命，让你回去告诉你爸，血债唯有血偿，让他准备好了。”

    “现在看来，不需要你说了。”

    见林阳站起身来，身上杀气毕露，蒋天飞吓得不停后退，跌倒在地。

    他激动的大叫道：“你要做什么，我可是蒋家大少爷！”

    之前被林阳一指震飞的男人，也是跑了过来。

    “你可要冷静，他是蒋家大少爷，杀了他，你跑不掉的！”

    然而，林阳看都没看他一眼，抬起手来一巴掌将其打的倒飞出去，摔在一楼生死不知。

    朱克俭看见这一幕，吓得一哆嗦，赶忙低下头。

    这时候，蒋天飞终于是害怕了，他哆嗦着说道。

    “放了我，我给你钱，你要多少都行！”

    回答他的，是林阳两指落在他身上。

    两指落下以后，蒋天飞只觉得身上传来一阵疼痛，然后没有半分异样。

    “你对我做了什么？”

    蒋天飞不禁问道。

    “没什么，就是毁了你心脉，你最多还有二十分钟好活，看看能不能回去吧。”

    对于四姓的人，直接杀掉他们太过痛快了。

    自己父母们，葬身火海时的绝望，他要让四姓感受到！

    见识过林阳手段的蒋天飞，脸色煞白，立马朝楼下跑去。

    自己家里有能人异士，一定能救自己！

    没有理会飞奔下楼的蒋天飞，林阳看向朱克俭。

    “朱老板，你是他的帮凶，应该怎么处理你好？”

    朱克俭被吓得腿一软，瘫软在地。

    “不，不要杀我，我愿意赔钱！”

    “那就赔偿个三千万吧，少一分，我送你去见蒋天飞。”

    朱克俭吓得不停点头，对黄宝裳说道。

    “黄小姐，这次是我的错，我到时候一定登门道歉！”

    “这里的事处理完了，我们走吧。”

    黄宝裳闻言，还有些没回过神来。

    看起来人畜无害，儒雅随和的林阳，举手投足间就镇压了蒋天飞？！

    “在想什么？”

    林阳的声音再度响起，让黄宝裳回过神来。

    她立马摇头说道。

    “没，没什么。”

    在下楼时，林阳看着一副没回过神来地黄宝裳，林阳笑道。

    “你可是我的婢女，怎么走我前面了？”

    黄宝裳一听，俏脸一红，转头恶狠狠地瞪了林阳一眼。

    “怎么，当初的赌约你忘记了吗，你应该叫我什么？”

    黄宝裳轻咬贝齿，红着脸叫了一句。

    “主人，您走前面！”

    看她这般，林阳哈哈大笑走到前面。

    另外一边，开着车疯狂朝家里奔去的蒋天飞鼻子开始流血。

    然后，眼睛开始流下。

    鲜血让他看不清前面的道路，几次差点出了车祸。

    他用手将流下来的鲜血擦掉，心中无比后悔，自己就不应该去古宝斋。

    终于，他看到了自家别墅。

    一到门前，他停下车就大叫。

    “爸，快救我！”

    “爸，快救我！”

    凄厉的叫声，让屋内的蒋国胜等人走了出来。

    一出来，他们就见到七窍流血，宛若鬼怪的蒋天飞跑了过来。

    “爸，救我！”

    蒋国胜一听，立马冲上去。

    “飞儿？！”

    蒋天飞一听，脸色露出激动之色，刚要开口整个人就跌倒在地。

    “童先生，快来救救我儿！”

    在蒋国胜身后，一个形如枯槁的老人走了过来

    他蹲下身来，将手放在蒋天飞的脖子间，脸色一变。

    “好狠的手段！”

    “怎么了？”

    蒋国胜一脸紧张的问道。

    名为童先生的老人，皱起眉头说道。

    “蒋少爷心脉全被人毁了，已经回天乏术了。”

    蒋国胜闻言，额头青筋毕现。

    “谁干的？！”

    “应该是一位武道高手，他出手不过四次，蒋少爷心脉全部破碎。”

    “但他没有让蒋少爷立马死去，而是让他七窍流血而亡，这人的年纪估计五十岁左右。”

    “蒋先生想想，有没有这个年纪的仇人？”

    蒋国胜一听，眉头一皱。

    他的记忆中，自己没有与武道高手结过仇。

    看他这样，童先生说道。

    “那蒋先生可以调查一下，蒋少爷今天都见了哪些人。“

    “好！我儿不能就这么白死了！”

    ......

    第二天一早，林阳刚锻炼回来，就见到林颖儿坐到他一旁。

    “哥...”

    看着林颖儿欲言又止的样子，林阳笑道。

    “有什么还不好意思对哥说的吗？”

    林颖儿闻言，犹豫了一下说道。

    “哥，你有钱吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “哎呀，不是几百几千块，是几十上百万。”

    听到这话，林阳有些好奇的问道。

    “怎么了，你急用钱？”

    犹豫了一会，林颖儿说道。

    “不是我啦，是飞燕姐。”

    “嗯？”

    看林阳一脸疑惑地样子，林颖儿说道。

    “昨天中午我和飞燕姐一起吃午饭，刚好遇到她同事。”

    “那个花枝招展的小妖精，找了一个土大款，开着一辆宝马，就去嘲笑得飞燕姐。”

    “说飞燕姐堂堂公司总经理，就开一辆几万块的车，简直丢脸！。”

    “飞燕姐虽然反驳了，但我能看出她的难过。”

    “飞燕姐之所以这样，都是被我拖累的，所以...”

    听到这里，林阳立马明白了。

    “好了，这件事交给你哥，今天就带飞燕姐提车。”

    “真的？！”

    “当然！”

    到了午休时，林阳来到袁树公司楼下，拨通了赵飞燕的电话，说要见一面。

    现在正是午休，没多久赵飞燕就下楼来。

    她看着林阳，有些好奇地问道。

    “什么事？”

    刚说完，一辆白色的宝马三系开到他们身边。

    一个浓妆艳抹的女人探出头来，看着赵飞燕。

    “赵经理，这是你男朋友吧，挺帅的，你们要去哪里啊，我送你们去吧。”

    赵飞燕刚要拒绝，却被林阳拉住了。

    “好啊，多谢这位姐姐了。”

    刘洋看着二人上车，嘴角微微上扬，假模假式的问道。

    “你们要去哪啊？”

    “去最近的保时捷店吧，我燕姐的车该还了。”

    刘洋一愣，从后视镜看去。

    刚好看到赵飞燕一脸惊愕的样子。

    这让她嘴角上扬，说了一声好，一脚油门踩了下去。

