    左千户策马迎向等候在远处的十八骑。

    随着命令下达，十八骑立刻分散，各自带着一队守夜人，奔驰向了不同的方位。

    他们是去侦查、搜索，看看在这附近，还有没有黑莲教的残余分子。

    左千户自己则带着一彪人马，返回了刚才激战的地方。

    既是检查这里有没有漏网之鱼，也是看看石刻神像在被摧毁后，有没有留下什么有价值的物品，或者是诞生出灵异材料。

    同一时间，薛青山也在忙碌。

    除了让许八安等人，赶紧对投降的黑莲教妖人进行突击审问，他还让辛陆带足了人手，在观音岩驿站附近构筑防线。

    黑莲教的妖人虽然被消灭了，可现在离着天亮尚早，在这个世界的夜晚里，可是存在着许多危险的。

    刚才那场激战，虽然可以吓跑不少妖鬼、流寇，但也会引来一些邪祟的窥觊。

    薛青山可不希望，自己这边刚刚打了一场胜仗，结果火锅没有吃着，歌也没有唱起来，就被邪祟给偷袭了。

    所以战斗虽然结束了，守夜人们却没有休息，都在忙碌。

    只有一些受了重伤的守夜人躺在地上，等着山道年等人的治疗。

    马和尚也是到了这一刻，才被山道年给救醒。

    苏醒之后，马和尚的第一反应，是要爬起来冲阵杀敌。

    听说战斗已经结束，就连黑莲教的佛陀都被干掉，马和尚整个人都是懵的，脸上写满了迷茫。

    “在我昏迷的这段时间里，到底是发生了多少事情啊？！”

    没能亲眼看到左千户与黑莲教佛陀的战斗，让马和尚非常的失望。

    偏偏崔有愧、孙显宗这几个损友，在看到了他的反应后，还故意在他面前，加油添醋的讨论这场战事，并且每每说到关键处，便不再继续，转而聊起了别的场面。

    让马和尚恨得那叫一个牙痒痒。

    他索性不搭理这几个损友，来到了秦少游的身边，为其充当护卫。

    秦少游此刻也在忙。

    他忙着和朱秀才进行联络。

    早在锤杀了李阿难时，秦少游就放出了纸鹤符，通知朱秀才收网，去捣毁雒城里面的黑莲教窝点，抓捕黑莲教妖人，如有反抗，格杀勿论。

    他们这边的战斗刚一结束，朱秀才发来的纸鹤符，就从黑夜中飞了过来，落在了秦少游面前。

    看来雒城那边的行动，也有了结果。

    秦少游伸出手，让纸鹤落在他的掌心。

    随着血气灌入，朱秀才的声音从纸鹤嘴巴里面传了出来：

    “大人，我们已经将雒城里的黑莲教窝点全部捣毁。黑莲教的妖人，除了几个顽抗分子被现场诛杀外，其余的全部都捉拿回了镇妖司，正在突击审讯，一个都没有放跑……”

    听完朱秀才的汇报，秦少游长松了一口气，放下了心。

    紧接着他拿出一张新的纸鹤符，先是夸张了几句，随后又叮嘱朱秀才要多加小心，防备黑莲教可能会采取的报复行动。

    讲完这些话，秦少游放出纸鹤符，让其飞回雒城去传讯。

    在这段时间里，左千户带着人，从被摧毁的石刻神像中，找寻到了一些灵异材料以及法器装备。

    这些东西让雒城镇妖司的一帮人，看的直流口水。

    尤其是秦少游和崔有愧。

    秦少游是想要用这些东西来武装自己，崔有愧则是想要把它们拆了做研究。

    有着社交牛逼症的崔有愧，自来熟的找到了左千户，直言想要一两个灵异物品，用来拆了做研究。

    对于他的这个要求，左千户很友好的回了一个字：“滚！”

    崔有愧悻悻而返，嘴里嘟囔着‘真小气’之类的话。

    秦少游看的直乐，忍不住打趣他：“你不是很能吗？怎么就不敢跟左千户打一架呢？打赢了，那些灵异材料和法器装备，还不都是你的。”

    崔有愧白了他一眼，没好气的说：“我是爱逞能没错，但是我不傻！”

    好在雒城镇妖司这边，也不是没有收获，在打扫了观音岩驿站这里的战场后，他们也缴获到了一些灵异物品、武器装备。

    虽说这些东西，不能和左千户他们缴获的相比，但也很不错了。

    至少不用上缴，可以带回雒城，而那些金银之物，更是入了众人腰包。

    崔有愧没能从左千户那里讨要到灵异材料和法器装备，便带着人在观音岩驿站内外，打扫战场，搜寻战利品。

    秦少游没有掺和这些事，让手下们自己去做。

    他在结束了与朱秀才的‘远程聊天’后，便找了个地方坐下，看似在休息，实际却是在查看神秘食谱里，开出来的新菜。

    这一仗，总共让秦少游开出了四道新菜。

    虽然数量不算多，但是在看过了它们的效果后，秦少游还是非常满意的。

    首先是从李阿难身上收获到的菜谱，名字很怪，叫‘鬼火冒’。

    顾名思义，这道灵肴用到的食材，就是李阿难的鬼魂。

    在神秘食谱中，李阿难的鬼魂，比秦少游以前见过的那些恶鬼、厉鬼，都还要来的邪性。

    毕竟他生前做过的坏事、恶事，比恶鬼、厉鬼还要多！

    所以在他死后，如果魂魄没有被摧毁，将有极大的可能化煞。继续在为祸作恶的道路上，一去不复返。

    但现在，他化不了煞，也做不了恶，只能成为秦少游的口中粮、腹中餐。

    鬼火冒的做法，是将李阿难的鬼魂，裹上蛋液与秘制的药糊，然后下油锅，炸至金黄酥脆，再起锅趁热浇上烈酒点燃。

    之所以叫做鬼火冒，就是因为真的会有鬼火，从这道菜里面冒出来。

    根据菜谱上面的描述，鬼火冒的味道，是又烫又辣，吃起来非常的过瘾。

    而这道妖鬼灵肴的效果，则是可以帮助七品巅峰期的武夫，突破瓶颈，升入到六品境界！

    对于秦少游来说，这道灵肴，简直是再棒不过。

    虽然他现在的修为，离着七品巅峰还有一段距离。但是有了这道鬼火冒，他可以在踏入了七品巅峰后，直接突破晋升到六品，不会卡瓶颈。

    而秦少游还通过抢人头，斩杀的那几个黑莲教罗汉，也贡献了两个新食谱。

    一道食谱名为‘棺材板’。

    这是用多种药材秘制而成的药膳。

    根据菜谱里面的描述，成品后的菜肴，形状类似一口袖珍棺材，所以才叫这么个名字。

    棺材板的功效，与秦少游当初食用的肉翅虎的翅膀有些相似——能够提升修炼的效果。

    虽然从功效上讲，棺材板比肉翅虎的翅膀，还是要弱上不少。但是胜在食材易得，能经常有的吃，不像肉翅虎的翅膀，看着大，结果没几天的功夫，就被秦少游给吃完了。

    另外一道菜，则是叫‘罗汉上素’。

    看名字就知道，这同样是一道用药材烹饪的素药膳。

    这道菜的效果稍微有些让秦少游失望，仅仅只是强化身体各部机能，并没有其它的特殊效果。

    有点儿像是妖骨汤的进阶版本。

    这段时间，随着秦少游修为的提升，也随着妖骨越熬越久，这汤对他的效果，是越来越差。

    以前喝一碗就能有不错的效果，现在灌一盆下去，也只是让跑厕所的次数增加，效果反而还不如以前的一碗。

    罗汉上素的效果虽然单一，却可以拿来替换妖骨汤。

    而且这道灵肴，不仅秦少游自己可以吃，还能给手底下的人与老爹供应上，替换越来越没有效果的妖骨汤，好让他们身体倍棒，吃饭倍香。

    最后一道灵肴，来自黑莲教佛陀的分身残魂。

    它的名字也是简单直接，叫‘佛跳墙’。

    在查看了这道灵肴的效果后，秦少游喜笑颜开，激动不已。

