
“叮咚……叮咚……”门铃又响起。

徐萌萌从沙发上站起来，张望着四周，道：“肯定是他追过来了，不行，我现在还没有缓过来，我不见他，我不能见他。”

江清柠按住方寸大乱的她，嘴里的话还没有说出口，就听得她继续说着。

徐萌萌整理了一下自己的衣装，然后骄傲的坐回了沙发上，一本正经道：“就算他哄我，我也不会回去，态度决然，哼，男人就不是好东西。”

秦妈已经打开了大门，恭敬的喊了一声，“陈先生。”

陈霆提着蛋糕进了客厅，知晓那小丫头爱吃甜食，道：“御蝶园刚出的榴莲千层。”

徐萌萌拱了拱鼻子，眼珠子止不住的往他身上瞄去，轻咳一声，“我有蛋糕吃，不稀罕你带来的。”

陈霆无奈道：“真的不吃？那算了，我拿回去了？”

徐萌萌鼓了鼓腮帮子，见他真要走，一时情急，又道：“你就不再说点什么？你就不知道承认一下自己的错误？”

陈霆皱了皱眉，“我这个人嘴笨，也不知道怎么哄女孩子，万一我说错了话，又惹你生气了怎么办？你如果不想见我，我就先回去，不能惹你生气。”

徐萌萌自己给自己找了台阶下，她道：“家里的花花草草不需要浇水吗？池子里的那些鱼不需要喂鱼食吗？”

陈霆点头，“出门前，我都弄好了，你不用担心。”

徐萌萌嘴角抽了抽，“那、那总有什么东西忘了做。”

陈霆深思熟虑一番，摇头，“我确定我都做好了，或者说我已经交给保姆做了。”

徐萌萌瞧着这个木头，更是恼羞成怒的转过身，“你走，我不想见到你。”

“只有麻烦江小姐替我好好照顾她，我晚些时候来接她回家。”陈霆道。

徐萌萌生气道：“我不要你接，我今天不回去。”

“那我明天来接你。”

徐萌萌火冒三丈的把抱枕扔在地上，“明天也不要你接。”

江清柠瞧着二人，掩嘴笑道：“她想现在你接她回家。”

徐萌萌矢口否认，“谁要他接了？我不回去，我今天就不回去。”

江清柠推了推还杵着一动不动的陈霆，道：“还不过去？”

陈霆走上前，将蛋糕放在桌上，“我忘了今天会送来宝宝床，你不回去看看吗？”

徐萌萌噌的一下子从沙发上站起来，迫不及待道：“这么重要的事，你怎么不早说，得赶紧回去。”

陈霆亦步亦趋的跟在她身后，见她健步如飞，心脏都提到了嗓子眼，“你慢一点，不着急，下午才送过来，我们慢一点回去。”

徐萌萌倏地停下脚步，眼睛往后瞄了瞄，很明显，她在看被放在桌上的蛋糕。

陈霆眉头一拧，她不会又反悔吧，完蛋了，刚刚不应该说下午才送来的。

徐萌萌回头瞥了一眼放在桌上的蛋糕，掩嘴咳了咳，“你忘了东西。”

陈霆顺着她的视线看过去，“车上还有，我买了很多。”

徐萌萌喜极，更是加快脚步，“清柠啊，我先回去了，明天再来找你，你进去吧。”

江清柠站在门前，看着如影相随的两人，抬头望了望头顶上的青天白日，似乎一切都尘埃落定了。

“柠柠。”熟悉的声音从不远处响起，她闻声看过去。

仿佛看见了整个世界的温柔都朝着她奔赴而来。

因为有了你，我的世界都是光明的，美好的，幸福的。

沈烽霖站在她面前，为她揽了揽从肩膀上滑下去的毯子，微微一笑，“怎么不说话？”

“三哥，一切都结束了吗？”

“嗯，都结束了。”

江清柠伸手将他抱住，依偎在他胸膛处，听着那有条不紊的心跳声，笑容满面，“三哥，我爱你。”

沈烽霖捧着她的脸，轻轻的摩挲着她的眉眼，脉脉含情，“傻丫头。”

江清柠踮起脚尖，一吻落在他的唇上，“朝朝与暮暮，与君共白首。”

沈烽霖搂着她的腰，同样是毫不退让的攻城略地，他轻喃：“愿有岁月可回首，一辈子，执手。”

十指相缠。

沈小宝躲在一旁，两眼瞪得直发光，“姨，妈妈什么时候给我生妹妹啊？”

秦妈捂住他的大眼睛，一脸姨妈笑，“咱们安静一点，妹妹很快就来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847294"  chaptername="愿有岁月可回首">加入书签</a>
</div>
