    

    听到这里了之后呢，大家之间相互之间对视了一眼，说实话许白也是第1次听到这件事情刚开始的时候许白确实没有什么太大的想法。

    可是现如今说出来这些话了之后呢，就让人感觉到非常的无奈的，无论如何发生什么事情了的话，许白这一次的时候也觉得自己能够好好的帮助他们，确实是一件非常好的事儿。

    但是要是接下来没有办法帮助他们了的话，就是另外的一件事情了，想到这里了之后呢，便皱了皱眉头，一时之间关于这些东西了的话还是挺无语的。

    “这件事情你们应该提前就已经告诉我的，为何刚开始的时候还要向他隐瞒呢？从一刚开始的时候你们在遇到这些问题的时候就应该跟我说了，不应该替他有任何的遮掩，不是吗？”

    龙天说完这些话了之后呢，大家也没有什么可说的了，确实关于这件事情还是有挺多的想法的，可是现如今变成了这样的一个结果了的话，也没什么可讲的了。

    后面龙天也知道自己说的这些话，确实并不是很对的，也只是接下来的时候对于他们来说自己好好的讲讲，好好的说一说而已，只能很认真的告诉他们几人。

    “如果你们接下来有什么想法了的话，就可以直接了当的跟我说出来，没有必要在那里遮遮掩掩的，其实可以讲的很清楚的，其实。”

    “后面如果有什么问题了的话，我都会帮你们的，既然现如今我已经答应了下来，那接下来肯定不会对你说这些坏话，毕竟我对教育里面的人我也是接触过的，知道他们到底什么样，要是你们不能够理解他们了的话，我就去帮你们谈一谈。”

    大家听到了龙天这样说了之后呢，便觉得这件事情还真的是非常的感叹的无论如何发生些什么的话，那么接下来的时候都没有什么可讲的，也没什么可说的了。

    无论如何发生什么事情了的话，他们接下来的时候都非常的感谢龙天，要是有什么想法了的话，龙天就可以直截了当的跟他们说出来，毕竟这件事情他们就是因为太感谢明天了。

    接下来并不会拒绝任何的问题，看到了他们这个样子了之后呢，龙天也觉得非常的无奈，叹了口气了之后呢，便跟他们几人抢道：“我知道这件事情你是怎么想的，我也知道接下来的时候你们会怎么处理，但或多或少了的话，你们也都应该明白不会出什么问题的，对不对？”

    “既然我已经答应下来了的话，那你们接下来如果有什么问题或者有什么想法了的话，就可以直接跟我讲一下，没什么太大的事儿就不用再说了。”

    说完了这些了之后呢，他们几个人就点了点头关于这些东西，其实刚一开始的时候呢，确实也没有那么多的想法。

    但是后面的时候这些东西对于谁来说了的话也没什么办法，也只能就这样答应了下来，大家就看着龙天为他们忙活来忙活去的那种样子，其实心里面还是觉得挺感动的。

    毕竟大家刚一开始的时候呢，还是没希望了，龙天帮他们的忙的，可是这一下子的时候，龙天却自告奋勇的将他们的事情帮忙了起来，想到这里了之后呢。

    或多或少就摇了摇头，希望这些东西对于谁来说了的话，都不是一件有问题的事了吧，看到这样的一个情况了之后呢，当时的时候龙天就笑了笑。

    希望接下来的时候玲珑也是能够看得清楚他们教派的人到底是怎么样的一个心态，是怎么样的一个人了。

    “我不知道五毒派里面的人是怎么想的，那这件事情你也是看到了，你自己想想接下来该怎么办吧？”

    “要是你们兄妹二人继续把五毒派里面的人当成自己的亲姐妹或者是亲师兄弟了的话，那我也没什么可说的了，这件事情了的话，咱们道不同不相为谋。”

    讲完了这些了之后呢，他们或多或少就点了点头，关于这件事情他们自己心里面清楚的很，也知道这些东西到底怎么一回事，后面无论如何出现了什么了的话。

    玲珑也很想知道为何自己的方丈会这样做，叹了口气了之后，心里面还是感觉到有些不爽的，一时之间只是希望接下来这些东西都不会出什么问题吧。

    摇了摇头后有些东西了的话，可能对自己来说龙天并不是很想管，可是现如今他们都已经向自己求饶了，那接下来不去管他们了的话，确实是有些不太合适的。

    这一下子龙天就听到了几个村民说道：“我认识那个女的，这个女的好像就是五毒派的人，我之前去山上的时候好像见过他，为何你们现如今会跟他在一起呢？我们不喜欢五毒派的人，也不希望他来到我们村子里。”

    “我们肯定都会把他给赶走的，要是你们接下来的时候是很好的朋友了的话，那我们也不需要你的帮忙了，这件事情我们可算是看清楚了，那些说帮我们忙的人说不定带来的就是我们的仇人。”

    听到这一群人这样讲了之后，龙天就感觉到了，他们接下来居然还是有反叛的心理的，想到这里了之后呢，就皱了皱眉头，希望这件事情不是自己想多了吧。

    一时之间便没有什么可说的，也没有什么可讲的了，接下来龙天有什么想法了的话，确实也是不是很好讲出来，当时就让玲珑待在了自己的身后。

    并且对着这一群小村民觉得他们说出来的话，实在是对人家女孩子太不友好了，再怎么样来讲了的话，也不可能因为这一点点小事，最后的时候就让人家女孩子走开吧。

    想到这里了之后呢，便摇了摇头叹了口气，希望接下来的时候他们能够善解人意一点吧，谁知道其中有一个村民就开始拿着鸡蛋砸向玲珑了，看到这一幕后，龙天生气了。

