    ...

    “神帝七重！”

    众人听到这句话之后，顿时忍不住的瞳孔一缩，全身汗毛都开始炸立起来。

    这里怎么会有神帝七重级别的超级强者？

    “叶萧...你...你该不会是感觉错了吧？神帝七重级别的强者，怎么会来到我们冥神族这种地方？”

    “对啊，更何况，我们的祖祠，可是什么都没有。”

    “那就要问问他了。”

    叶萧淡淡开口，旋即朝着冥神谷中喊道：

    “别在里面躲躲藏藏了，神帝七重，还没有必要像小老鼠一样，龟缩在里面吧？”

    声音在山谷中回荡，穿透山体。

    经过短暂的沉寂之后，很快，从山谷里面，缓缓释放出来三道气息。

    每一道，都是神帝七重的修为。

    感受到这一幕，全场所有人，瞬间忍不住脸色一变。

    “这怎么可能？”

    这里竟然真的被叶萧说中了，存在神帝七重的强者！

    而且不仅仅是存在神帝七重的强者，竟然还有三个！

    简直刷新了他们的认知。

    同时也让他们忍不住流了一身的冷汗。

    太可怕了！

    如果不是叶萧提前察觉出来的话，等叶萧走了，这藏着的三个神帝七重强者出来，后果将是不堪设想。

    不过现在没关系了，叶萧已经察觉出来他们。

    而且，有叶萧在，应该足够摆平这三个家伙。

    他们不需要担心什么？

    三尊神帝，从山谷中踏步而出，直逼叶萧面门而来。

    “有点儿意思，居然能够察觉到我们三个的存在，你还挺不简单的。”

    叶萧没有接话，只是开口问了一句。

    “是谁派你们过来的？”

    三尊神帝，彼此相视一眼，嘴角微微扬起。

    “你该不是以为自己能够发现我们，就能对付得了我们吧？”

    “虽然你的感知力的确很不错，不过，看起来，你的智商似乎没有多高。”

    “不要跟他废话了，把他们所有人全部处理掉，杀光他们，一个不留，以免暴露我们。”

    “可惜了，如果不是因为担心暴露身份的话，我真想陪这个小子玩一玩。

    但是既然不能暴露身份，那就没有办法了。速战速决好了！”

    可就在三人正在说着的时候，叶萧忽然间消失在原地。

    轰——！

    下一秒钟，伴随一声巨响，三尊神帝中间的那一尊神帝，被叶萧直接一拳轰在心头，身子化作一道电光，笔直的轰落在地面。

    他的身躯，足足撞穿了将近十五座星岛开外。

    这一幕，让另外两尊神帝七重，陡然之间忍不住瞳孔一缩。

    “好强！”

    两人惊出了一身冷汗，一股寒意从脚底板直窜天灵盖。

    他们怎么也没有想到？对方明明身上透露出来的修为和他们差不多，可是真正打起来的时候，爆发力居然这么大。

    他们刚才甚至没有看清楚对方的速度，而那一拳的力量，更是让他们感到心惊胆战，一阵颤栗。

    直到这一刻，他们两个才知道自己是多么的自大和愚蠢。

    这个家伙，明显不能按常理解释。

    “逃——！”

    两人几乎没有任何犹豫，直接化作两道电光，以闪电般的速度朝着外面冲过去。

    不过，两人的速度虽然很快，却快不过叶萧。

    叶萧对着两人施展时空仙法，两人的空间位置，被瞬间转移。

    本来在瞬息之间，就逃出万里之外的两尊神帝，转眼之间又重新被拉回来。

    “不可能！”

    两人忍不住狠狠的尖叫一声，还没反应过来，叶萧右手电光一闪，大龙出现，他抓住大龙手柄，在空气中一剑斩出。

    下一秒钟，两颗人头，当场飞起，而叶萧则是运用阴阳仙法，直接把两人的神血，全部收集到自己的身体里面。

    这一幕，看的冥神族众人，是一阵心潮澎湃。

    太强了！

    同级别的修为，以一敌多，结果转眼间就把对方击败。

    速度堪比秒杀！

    试问整个星空之中，有几人能够做到？

    叶萧没有理会他们的震惊，直接掷出大龙。

    大龙发出一声咆哮，化作钢铁长龙，洞穿数座星岛，瞬间追上那下面，准备想要逃走的那一尊神帝七重强者。

    他已经被叶萧击伤，此刻肋骨全断，体内的经脉紊乱，根本没有办法发挥出自己全部的实力。

    面对大龙的追击，他只能不甘心的发出一声怒吼，然后就被大龙直接一口吞下，带回叶萧身边。

    “he~tui~!”

    大龙将他喷在叶萧面前，然后龙爪直接将其锁死在地面上，不论他怎么挣扎都逃不了。

    叶萧淡淡开口道：

    “我再问你一遍，到底是谁派你们过来的？不要想骗我，我能够感觉到，你们身上的气息，来自玄黄大世界。”

    同级别之内，叶萧无法用神识扫描对方的记忆，只能用审问的方式得到答案。

    对方则是嘴角扬起。

    “哈哈哈...想知道我的身份？到地狱里去问吧。”

    下一秒钟，他直接发出一声怒吼，想要自爆。

    不过，就在他刚刚想要自爆的那一瞬间，叶萧直接一脚踏在他的脸上，阴阳仙法，源源不断的涌入他的体内。

    仙法的强大力量，瞬息就平定了他体内暴乱的灵气。

    对方睁大眼睛，满脸不可置信的神情。

    要知道，压制一个人，可比斩杀一个人，消耗的力量更强数倍不止！

    是数倍不止！

    可是叶萧明明是和他们同一级别的修为，为什么他就能够做到这一步呢？

    这简直也太不合理了吧。

    但这只是让他震惊的开始。

    “你杀了我吧。我什么都不会说的。”

    “不着急！”

    叶萧淡淡开口，他冷冷一笑。

    “怎么着？你该不是认为能够用酷刑从我嘴里问到些什么吧？你不觉得这太可笑了吗？

    我承认你的实力比我们强很多，是我们判断失误，但，你也不要小看一个神帝的心神！

    就算你把我身上的肉一刀一刀割下来，把我的神魂煅烧成灰烬，我也不会告诉你任何事...啊啊啊啊啊啊——我服了，我投降，快停手！”

    话音还没说完，他就直接开始惨叫起来，因为过度疼痛，他全身的青筋都开始暴涨，蜿蜒曲折，看起来就好像山脉一样，狰狞恐怖。

    后面的冥神族众人，看到这一幕之后，都忍不住的狠狠打了一个哆嗦。

    这也太恐怖了吧？

    神帝七重，居然被叶萧弄得嗷嗷叫。

    那可是神帝七重的强者啊！

    这一辈子，几乎都是刀尖上舔血，从刀山火海上过来的。

    他不知道经受了多少磨难，也不知道承受了多少痛苦。

    这样的强者，会被打败，但永远不会屈服。

    可眼前，叶萧突然使出的手段，让他直接忍不住屈服，可想而知，叶萧的手段，用多么残忍。

    叶萧漫不经心的撤去阴阳仙法的力量。

    他知道对方肯定是承受不住的，只是没想到这么快。

    这绝对不是因为对方的心性不够坚韧，还是因为阴阳仙法的力量，太过恐怖了。

    阴阳仙法的恐怖之处在于，它可以在瞬息之间就转换物质能量的性质。

    把长变成短，把热变成冷，把硬变成软...

    所有的物质，都在一瞬之间，瞬间扭曲到另一个极点，然后再反复这样做，其中带来的痛苦已经不是一般人可以承受的了。

    只要叶萧的实力够，永生大尊都不一定能够承受的住。

    更不用说，他只是一个神帝七重。

    仙法之下，芸芸众生皆蝼蚁。

    叶萧撤去阴阳仙法之后，他大口喘息了好几口气之后，方才开口道：

    “我是受云梦大尊和凌空大尊的命令，前来这里，搜寻有关于你的资料。

    因为冥神族和轩辕神族关系最好，所以我们想来看看，能不能找到一点什么？”

    叶萧眼睛微眯。

    “玄黄大世界的永生大尊，来到了炎黄大世界？”

    “对！”

    “什么时候过来的？”

    “已经有半个多月的时间了。”

    “来这里做什么？”

    “我不知道。只有两尊永生大尊才知道，来这里到底是做什么？我们只负责听命行事。”

    “这段时间你们去了什么地方？”

    “沧澜星域、开天神族、天仓神族、地灵神族还有金神族。除了这些之外，还有一些近期轩辕神族活动的地方。”

    叶萧的脸色，已经彻底阴沉下来。

    他大概已经猜到了些什么？

    对方不可能是冲着轩辕神族过来的。

    对方就是专门冲着他过来的，要不然的话，也不至于去沧澜星域了。

    他们肯定是在搜集有关自己的资料。

    虽然轩辕神族也曾经去过沧澜星域，可是有一点，轩辕神族在这次的两大世界碰撞当中，表现并不能算是多亮眼。

    他们最多也就是击杀了一些中层和下层而已。

    这还不至于让永生大尊亲自跑过来报复吧？

    叶萧觉得，目前唯一能够让他们亲自过来报复的事情，也就只有帮助凤帝的自己了。

    但是...如果说对方是专门冲着自己过来的。

    那他们究竟是怎么知道，那个人就是自己？

    自己穿越回去，只出现了两秒钟而已。

    而且整个星空之中，知道自己这个存在的人，并不是很多。

    莫非是...那一尊永生大尊，记录了自己的容貌，然后通过四大神族，确定了自己的身份？

