    “人呢？”

    “什么人？”

    “追你那个。”

    “杀青了。”

    来到宋楹所在的剧组，韩为和尤华带着刘元一起，小梅在安排餐车，今天至少是以探班的名义来的。

    最近也不怎么了，都在苝京拍戏。也挺好，去哪都方便。

    倒是陈枫白凌薇好像在横惦，不过无所谓，各忙各的。

    导演也很客气，过来和韩为打个招呼，知道人家是探班宋楹的自然也不打扰，安排剧组接餐车，中午有好吃的。

    圈内已经都知道韩总出手大方，自己剧组不说，送餐车也绝对要面子的，怎么好怎么弄，吃的喝的管够还上档次。

    一起坐下之后韩为就询问，宋楹理所当然表示人不在。

    韩为疑惑看着尤华，尤华当即否认：“不可能。昨天我还……”

    “你还什么？！”

    宋楹指着尤华：“我就说有人鬼鬼祟祟的来打听，一猜就是你。在他身边做事，你就跟狗腿似的。”

    “呵~”

    尤华笑，大家一起在大学实习时候就在影视城认识的。宋楹说话不客气他也听着呗。

    韩为不管那些：“少扯淡。你管他是不是狗腿？不是你自己主动告诉我的？”

    看着周围，韩为对着宋楹：“心虚啊？知道有人过来调查，今天就让他杀青了？”

    推着尤华：“你去问导演是不是真杀青了还是今天串戏？”

    “你回来！！”

    宋楹拽住尤华，瞪着韩为：“你今天过来找事的？”

    韩为笑：“你先找事的。不管你动没动心你告诉我干什么？”

    宋楹瞪眼：“不然等你发现闹大？”

    尤华点头：“明智。”

    看着宋楹：“那躲出去也不是个事啊。难道还能出国以后都不回来了？不可能的。”

    宋楹看着两人：“你里在国内横着走？还躲你们？”

    韩为开口：“那你给送走干什么？见个面我们也不打他。”

    宋楹不耐烦：“杀青了。之后我也快了。”

    韩为恩了一声：“相约下部戏？还是剧组肤七做完了就没关系？”

    宋楹看看他，平静开口：“我是第一次，所以没那么随便。我是想缠上他的，不过不能公开。”

    尤华指着宋楹：“你小心点啊。别的置气的话跟谁都能说，你别跟他说。”

    宋楹看着韩为：“所以呢？”

    韩为起身看着尤华：“不在就算了，查查他在哪我们去找他。”

    “你坐下。”

    宋楹无奈拉着他，韩为也坐下了，就是看着宋楹。宋楹失笑：“都做爸爸的人了，别还跟小男孩似的抢女人。”

    停顿一下，宋楹开口：“再说你女人本来也那么多，让他一个又怎么了是吧？”

    “扯呢？”

    尤华开口：“前提你得先算大为的女人才行。实际上你又不是就先给了别人，大为能高兴吗？”

    宋楹看着尤华，指着他开口：“你啊，你就是他的狗腿我没说错，助纣为虐。”

    尤华点头：“你直说我是太监都没事，谁让你先说出来的。”

    宋楹沉默，许久之后开口：“追我的人不有的是吗？这个稍微耐心点，不过我没动心也没答应。”

    韩为恩了一声：“那你就是先跟我报备一下，是这个意思吗？”

    宋楹开口：“随你怎么说吧？”

    韩为看着尤华：“叫什么来着？”

    尤华笑：“马尚峰。”

    “你看这名取的！”

    韩为咧嘴对着宋楹：“马尚峰，能有个好吗？跟他你再新婚之夜守寡，到时候不还得找我帮忙？”

    “滚！”

    宋楹瞪他：“嘴积点德好吗？”

    韩为开口：“你不让他爸积德？给他儿子取这么个名？”

    尤华看着韩为：“你还真觉得如今的年代有情侣可以结婚当天才办事吗？还新婚之夜守寡？第一次办事就得过去。”

    “你俩都滚！！滚！！”

    宋楹推着两人：“你俩今天来找茬的？”

    尤华笑：“那你为真的给你应援啊？你明知道我们来干什么，不然提前弄走他什么意思？”

    “导演。”

    “你怎么回来了？”

    “办完事就回来了。”

    “不是你先过来。”

    “怎么了？我去宋楹那……”

    “你先过来。”

    结果就在这时听到声音，两人回头看过去，宋楹脸色变了。尤华笑着推推韩为，韩为明白这是突然回来了。

    马尚峰。看着三十出头的年纪，长得也挺帅。就是显得有点轻浮，但只是气质如此，不能根据气质判断人不是？

    那边导演估计也知道点什么，要拦没拦住。结果马尚峰朝这边走来看到韩为和尤华愣住。

    但随即还是走过来：“有客人啊？朋友应援？”

    马尚峰对着宋楹笑着，宋楹无奈起身：“介绍一下。韩为，尤华。我在横惦做群演的时候就认识的。”

    “你好，马尚峰。”

    马尚峰和两人握手，然后也坐下。

    尤华看着韩为，意思你来还是我来？刘元也从远处走近到这边，宋楹看着韩为目光警示。

    韩为不管那么多：“马尚峰是吧？”

    对方点头，韩为开口：“我是宋楹朋友。我说话比较直，就不客套了。今天不只是应援，主要想见见你。”

    “见我？”

    马尚峰似乎也有察觉，笑着开口：“宋楹提到我了？”

    韩为恩了一声：“她说剧组有人追她，以前也有人追。比较顶流嘛还那么漂亮。”

    马尚峰看看宋楹，宋楹嗔怪：“我什么时候……”

    韩为不理她，对着马尚峰：“你知道她情况是这样，她和父母弟弟关系不错，但是最亲的是外婆。不久前去世了，去世之前把她托付我，说如果我不要的话，就给她找个好人家。至少得把好关。”

    尤华看着刘元笑，刘元也抱肩弯起嘴角看。

    “她外婆和你……”

    马尚峰有点不懂，韩为开口：“她外婆朴实，闭眼之前就是不放心她的个人问题。你知道老人一般不管你赚多少钱，女孩家还是有个稳定家庭才好。所以她没办法找我做了个群演，在外婆面前抄了个CP，结果外婆安心故去，但我就被托付了终身。”

    “你没完了？”

    宋楹看着韩为，韩为点头对着马尚峰：“完事了。现在你明白了吧？我今天过来就是看看。”

    马尚峰沉默，半响笑着：“那看过之后呢？觉得值得托付吗？”

    韩为示意尤华：“咱们拿数据说话好吗？”

    尤华拿出一沓资料，马尚峰表情凝固：“还带查资料的？”

    尤华开口：“放心，大部分是网上查的，小部分是打听圈内。”

    韩为翻看着：“你比她大不少呢。这个倒是没什么。”

    随即皱眉：“你爆火那部戏居然和陈枫还炒过CP？”

    马尚峰点头：“你也说了是炒CP。”

    韩为继续：“然后，没多久就换个女朋友，很多还年轻的。今年都不大，估计也才二十出头，但已经分手一两年了？”

    马尚峰表情不太好看。

    韩为看着资料：“还有，几乎每部戏都和剧组女一或者女几有绯闻？这么巧的吗？”

    “那你呢？”

    终于马尚峰没忍住，看着韩为：“你口碑名声也没比我好多少。”

    韩为合上资料：“对啊。所以我没追她啊，自己人就不害她了。”

    询问马尚峰：“你有这个自觉吗？”

    马尚峰沉默，随即开口：“我不觉得那是什么问题，我就是绯闻多点。我很认真追宋楹。”

    “那好了。”

    韩为开口：“我有自觉口碑一般我就不追她，但你没这个自觉显然说明我也有机会了对吧？”

    坐在宋楹身边，韩为对着马尚峰：“咱俩比比吧。比条件，看看哪个好哪个差，然后差的退出？”

    马尚峰抿起嘴角看着不说话的宋楹：“这种事要看当事人的选择。”

    “对。”

    韩为笑了：“我和你说口碑，你说我也一般。我说咱俩一起比，你又说看当事人。地球你能绕一圈了，最后还能绕回来。”

    马尚峰不解看着韩为：“你是她什么人？今天要说是她男朋友，我退出并道歉。我口碑不好也不抢人家的女朋友。如果你不是，你凭什么管这些？”

    那边剧组都围过来，宋楹示意助理过去叫导演帮忙驱离。

    导演也知道问题状况，都不让他们靠近。

    韩为开口：“我管了吗？我不是和你竞争吗？”

    马尚峰看着韩为，就这么看着，半响笑着：“你好像现在都有女人，而且不止一个。你过来和我竞争？”

    韩为询问：“有图吗？有视频吗？谁承认过了？你”

    指着马尚峰：“都是圈内人，别跟我来舆论施压道德绑架那一套。谁不知道谁啊？”

    马尚峰笑。

    韩为开口：“你要是讲理咱就好好讲，不讲理……”

    “怎么样？”

    马尚峰看着他。

    宋楹示意：“你们有把我放在眼里吗？”

    马尚峰没说话，韩为看着她：“有啊。我到现在说话客客气气的，没闹吧？他能追你我不能？”

    宋楹起身：“我现在不想恋爱，谁我都不接受。”

    说完朝着房车走去。

    “宋楹？”

    “你坐下。”

    马尚峰站起要叫她，韩为看着马尚峰。

    马尚峰也低头看着他，韩为开口：“我不习惯仰头和人说话。”

    马尚峰点头：“那你也站起来，或者干脆别和我说话。”

    说完转身就走，韩为笑着看着尤华：“这么尿性的吗？”

    尤华目送马尚峰离开，对着韩为：“怎么弄？”

    韩为摇头：“给宋楹面子，他以后不纠缠她那就算了。”

    尤华看着房车：“是不是问问宋楹意见？”

    韩为想了想，起身示意：“我去问一下。”

    尤华和刘元等待，韩为敲门进去。

    倒是没锁。

