    丹药啊。

    这可是价值不菲的丹药。

    玄野真的就这么给他了。

    陈元眼眸泛红，重重地对玄野道：“好兄弟！这情我记住了！”

    没等玄野说话，他便捧着丹药匆匆离开了国子监，给镇国公夫人送回去了。

    让下人去送的话，他不放心。

    玄野见他离开，挑了下眉。

    这时，熊勇走了过来，问：“野哥，你和镇国公世子说什么了？他怎么跑了？”

    “没说什么。”

    玄野转过身来，看向了熊勇，认识小胖子这么久，她已经很了解小胖子的性格了：“这么久了，你还是一阶修为，太慢了。”

    熊勇脸一红：“我，我已经很努力了。”

    “光靠努力是没用的。”玄野拍了拍熊勇的肩膀：“我这儿有丹药，送你两瓶，回去好好修炼，尽快把修为提上来，身为我的兄弟，修为可不能太差了！”

    熊勇看到玄野真的拿出了两瓶丹药，整个人都呆住了。

    玄野将丹药递给了他后，便转身离开了。

    熊勇和别人不同，是真心对她好的，玄野也并不想要钱，但其他人就不一样了。

    “林天！”

    玄野在校场上对着林天招了招手。

    正在和云夫吹牛的林天，听到玄野的声音，走了过来：“怎么野哥？”

    “想不想快速提升修为？”玄野故作神秘。

    林天毫不犹豫的点头：“那当然想了！”

    “五十万两一粒，要不要？”玄野手中捏着一粒丹药。

    “这是啥？还挺香。”林天并未见过丹药，只感觉像是个药丸，却又比药丸有种说不出来的意味。

    “卧擦！这，这难道是传说中的丹药？”云夫见状，嗖的一下从玄野手中抢了过来，一脸震惊的看着。

    “丹药？！”林天双眼放光。

    云夫将其放在阳光下看着，丹药之上布满了细密的纹路，每一道纹路都有着天道法则在，他听说过丹药，只觉得眼前这十分相似。

    林天想要抢过来，云夫却直接将其吞到了肚子里。

    “姓云的！你找死吗？！”林天怒急，虽然没见到过丹药，但他也是听说过的！

    不过就是迟了这么一步，就被云夫给吃了，林天气的攥紧了拳头就对着云夫打去，想要让他吐出来！

    却见云夫一个闪身躲到了玄野身后。

    他脸颊爆红，额头青筋凸起，整个人身上带着不正常的红晕：“我，我要突破了！”

    这一句话，引得林天心中更是恼火：“老子打死你个强盗！”

    “老大！野哥！救我！”云夫一边躲闪，一边看向了玄野。

    “一粒丹药五十万，护法五万，一共五十五万两。”玄野漫不经心道；

    云夫本想拒绝，但想到在北玄内别说五十万两，便是五百万两都不一定能买到一粒丹药，便咬牙同意了：“行！”

    在林天冲到云夫面前的那刻，玄野拦住了他。

    “玄野！”林天一脸气愤：“这明明是你要卖给我的！被他抢过去了，你还帮着他？”

    “既然没有成交，那就没有先来后到这么一说，他愿意出五十五万两银子，我当然要保护他。”玄野一脸正色。

    林天眼中嫉妒的冒火，不过这么会儿功夫，云夫便突破二阶中等武者了，还在继续突破着。

    这机会本来是他的！

    “我出六十万！你帮我抢过来！打断他晋级！”林天恨恨道；

    “早说嘛！”

    玄野从怀中又掏出了一粒丹药：“呐，先给我点定金，这丹药就是你的了。”

    “我要他那种丹药！”

    林天指着正在晋级关头的云夫。

    “放心，都是一样的！”玄野慢条斯理道；

    林天从怀中掏出了一百两银票扔到了玄野身上，抢过了丹药便吞了下去，不过片刻，身体顿觉轻飘飘的，丹田内一片火热，紧接着一股暖流划过四肢百骸，丹田“嘭”的一声，便扩大了一倍。

    两个人坐在地上原地晋阶，这画面着实震撼到了熊勇。

    他手中拿着那两瓶丹药，只觉重如千斤。

    “野，野哥，还是还你吧。”熊勇面带难色的将两瓶丹药放到了玄野面前。

    五十万一粒丹药啊，这两瓶里，有十粒丹药呢，这就是五百万两银子啊！

    熊勇每个月的月银也才不过五两银子而已，哪里吃得起？

    “给你就拿着！”玄野扫了眼四周：“尽快服用了，壮大自己才是正道！”

    “可是，可是我，我拿不出那，那么多钱......”熊勇面色赧然。

    “你都叫我野哥了，哪里能收你的钱，快些将丹药收好，别让人看到了，我这可是卖的五十万两呢！”玄野指了指林天和云夫。

    这样一说，熊勇更不好意思要了。

    他摇了摇头，推拒着：“这丹药太珍贵了，我不能要！”

    “婆婆妈妈。”玄野不耐烦的说了一声，随后将瓶子打开，取出了两粒丹药，直接捏着熊勇的下巴塞入了他的嘴里。

    熊勇：“......”

    这丹药入口即化，熊勇想要吐都吐不出来，只好按照玄野所说的，坐在地上修炼了起来。

    一刻钟之后。

    云夫最先醒来，感受着体内澎湃的灵力，嘴角抑制不住的向上扬起！

    因这丹药之故，他直接晋升到了三阶下等！

    “我三阶了！”

    云夫兴奋的跑到了玄野面前：“我三阶了！”

    玄野没有理会他，他仰头望着天空，大声吼道：“哈哈哈哈哈哈老子三阶啦！！！”

    有人望向了这里，但见云夫那癫狂的模样，又吓得赶紧跑了。

    “五十五万两银子，明日散学之前给我送来，不然的话，你这辈子都无法修炼到三阶以上了，天道誓约的滋味你应该不想尝试。”玄野淡淡道；

    “不就是五十五万两银子！你等着！五百万两银子我都给你弄来！”云夫大言不惭的说着；

    玄野则看向了林天和熊勇。

    林天也突破了，此时已经是二阶上等了。

    第一次服用丹药，能进阶这么快已经说明天赋之高了。

    “野哥！野哥！你那还有丹药吗？”云夫凑了过来，小声的问着，生怕别人听到。

