    陪着绫子看了一部充满温情的文艺片后，两人心情不错的走了出来。

    电影的内容自然不必多提，不过男女主角能够白头偕老带来的温馨让两个十指相扣的情侣走出电影院后虽然久久没有对话，但却没有一丝尴尬。

    不但如此，一种默契的温情在两人周边环绕，无声胜有声。

    随后两人又随便逛了逛，倒也没买什么东西，毕竟上午的时候已经买了大包小包了，需要的东西已经足够了，只是寻常的散步而已，只不过地点不在广场、公园而是在商场之中。

    这商场算是综合性的大商场，也是年轻人约会爱来的地方，除了看电影之外还有电玩城供人娱乐。

    不过嘛，两人倒是没有过去玩游戏之类的，而是给绫子夹了个娃娃便离开了。

    恩，以唐泽的技术，也就跟买的差不多吧，不过架不住开心嘛~

    如果不算出去玩的话，其实约会本来也就那么些地方，不过虽然都是日常的约会，但重要的不是去干什么，而是和谁在一起嘛。

    晚饭去吃了烤肉，毕竟家里就两个人，做饭和不做饭各有各的优点，两人也不想大晚上回家还忙着做饭，所以便在外面解决了晚饭。

    至于回家之后嘛...

    年轻人本就有些食髓知味，自然要趁着夜色还早...赶快睡觉啦！

    毕竟明天也是要上班的嘛！

    最近一段时间虽然都没去上班，但“平安无事卡”过期之后唐泽发现自己跟上班也差不了多少了，还不如去上班呢。

    第二天一早，唐泽早早起来洗漱后做好了早餐，而一旁的绫子这才懒懒的起床刷牙吃早餐。

    “我先走了，你慢慢吃。”唐泽一身西装向餐厅之中的绫子告别。

    “恩，路上小心。”

    绫子朝唐泽挥了挥手，两人告别后唐泽开车再次来到了警视厅。

    看着面前熟悉的大楼，唐泽几天未来再次见到居然有些“新鲜”的感觉。

    好笑的摇了摇头，对于假期后上班第一天的新鲜感也没有放在心上，要不了多久这新鲜感就会瞬间消失了，毕竟上班的时间总是额外漫长，可假期过的却是转瞬即逝...

    一路和周围同事打着招呼，唐泽走进了办公室这种。

    “呦~早啊唐泽刑事~”高木看到推门而入的唐泽笑着道。

    “早~”

    “满面春风哦~”高木看着唐泽笑着调侃道。

    “毕竟好事刚过不久嘛。”千叶道了个早后也嘿嘿笑了起来，“假期这些天肯定是你侬我侬的两人世界啦~”

    “这次请假就是为了能够有时间好好过一下二人世界的嘛。”唐泽也知道这种调侃最好还是装作坦然的模样，不然起哄只会更厉害。

    不过他也不是没有反击的办法，胳膊撞了撞高木警官后笑道：“别说我这边了，你和佐藤刑事如何啊？那个有没有送...”

    “也、也就那样吧...”高木闻言连忙开口打断了唐泽的话，不好意思起来。

    “嘿嘿...”千叶却是在一旁毫不客气的“拆台”坏笑道：“他们两个最近可是恩爱的很呢，就是高木的日子有点不太好过，算是痛并快乐着吧。”

    至于为什么痛并快乐着，想想也就知道了，毕竟你俩在警视厅大秀恩爱公开“官宣”，那群“佐藤美和子防线的刑事们”怎么可能不知道。

    自然，在和佐藤美和子约会后，等到高木的就是“肌肉地狱”了。

    “你还说我呢，还是关心关系自己吧。”高木被千叶打趣的有些焦急：“现在我和唐泽刑事都有了女朋友，就差一个了。”

    “这么一说倒也真是啊。”唐泽在一旁顺手补刀道：“千叶刑事你可要加把劲了。”

    果不其然，一听这话千叶表情都有些垮了，不由郁闷道：“我居然和你们这两个有对象的人聊天，真是自取其辱...”

    “哈哈，别着急嘛，早晚都能找到心上人的。”唐泽看千叶一副深受打击的模样，拍了拍他的肩膀提前“透剧”的安慰道。

    别看千叶胖胖的，看着好像没人要的样子，但其实人家对象也不错，漂亮的女巡查而且还是青梅竹马，暗恋千叶不知道能让多少单身狗酸的高举火把呢。

    不过唐泽知道是知道，但也不可能明说，这话说的也就跟平常的安慰话语一样，千叶压根就没当真，拍了拍自己日渐鼓起的肚子有些惆怅道：“这恐怕是难了...”

    “都跟你说过不要吃那么多了。”

    高木看好友拍肚子的模样也忍不住劝道“减减肥吧，你看从唐泽刑事来之后到现在这段时间你都胖多少了。”

    “一定减！”千叶摸了摸自己的肚子下定了决心，准备开启减肥事业，与肥肉不共戴天。

    三人一阵闲聊间目暮警官也来到了办公室之。

    “喔，唐泽啊，今天放完假了？”目暮警官看到唐泽后笑道：“不过之前两个案件也麻烦你了，让你假期间还掺和工作。”

    “没事，恰巧碰上了，总不至于不管吧。”唐泽笑了笑也不在意。

    毕竟这案子都甩你脸上了，你难不成还真的无视掉不成，就算奖励不太高但毕竟积少成多啊！

    不多时佐藤美和子等人先后来到了办公室，看到唐泽上班后也都开心的打着招呼，唐泽自然一一回应。

    叙旧没有花太久，毕竟现在还是上班时间，大家闲聊后便开始各自忙碌起来，就连唐泽虽是上班第一天也没有闲着。

    毕竟昨天他虽然没来上班，但昨天可是碰到了个命案，而且案件都是他一个人全程参与的，自然收尾工作也得唐泽负责才行。

    要不是知道今天唐泽来上班，昨天抓到犯人的时候唐泽就得被喊道警视厅做笔录收尾了。

    不过这个案件相比于一些靠推理破掉的案件还不同，因为证据确凿的缘故，所以收尾工作相对来说轻松一些。

    而就这么的，时间一晃而过来到了周五...

    这不是个形容词，而是真真切切的一晃而过...

    然后显而易见的，接到了报案电话...

