    金鳞目光中绽放出来精芒，瞬间看向秦尘等人，最终，它的目光落在了九命妖尊身前之处。

    这并非猥亵，亦没有淫秽之色，只是盯着那里，像是在感应什么。

    大黑猫！秦尘等人亦是盯着那一片深深的沟壑，突然醒悟过来，大黑猫呢？

    这家伙，什么时候居然跑掉了？

    难道说这位金鳞大人认识大黑猫？

    还真有这个可能。

    大黑猫极其神秘，虽然当年被封印在天武大陆天魔秘境之中，但是，却非同一般，不但知晓很多天界的事情，和天界的顶尖妖族似乎也有某些关系。

    当初在天界试炼之地，大黑猫分明还认识妖族的老祖大能。

    此刻金鳞举动，让秦尘瞬间反应过来，这金鳞极有可能是感应到了大黑猫的气息，所以才有如此举动。

    被金鳞盯着，九命妖尊脸上露出别扭尴尬之色，却不敢动弹。

    金鳞目光闪烁，似乎沉思着什么，最终，它摇摇头，转移目光。

    “前辈，你怎么了？”

    秦尘大着胆子问，他觉得这金鳞天尊似乎很好说话。

    “没什么，只不过在这里感应到了某些气息，让我想起了曾经一些不愉快的经历。”

    金鳞摇头道。

    不愉快的经历？

    秦尘他们疑惑，难道说大黑猫曾经和这金鳞有过交集？

    “好了，废话不多说了，本座来此，除了告诫之前那些人离开，不要对天界造成破坏之外，亦是想来看看被通天剑阁认可之人，究竟是什么样的，今日一看，果然非凡。”

    它盯着秦尘，眼神幽幽，金光绽放。

    秦尘顿时有一种浑身赤裸裸，被看透的感觉。

    但是，他又不清楚这金鳞前辈究竟看到了什么。

    “哈哈哈，本座就此告辞！”

    金鳞不停的盯着秦尘，双目幽幽，许久之后，突然一声大笑，轰，身形骤然化作漫天金色光虹，消失在了天界之中。

    轰隆隆！天道轰鸣。

    金鳞离开之后，东天界的天道终于是彻底平稳了下来，一股欢欣雀跃的气息，涌动天地。

    并且，秦尘等人感受到，之前被斩杀的遁空尊者所化的气息和精血，居然被东天界的天道给缓缓吸收。

    “圣主，身融天道，因此一尊圣主的陨落，会对天道造成损伤，可尊者，是超脱天道的存在，对天道造成压制，而尊者陨落后的本源，却反而能对天道造成滋补。”

    真言尊者感慨道。

    嗡！他手中，古圣塔涌动，迅速旋转，最终落入他的手中。

    “师尊，那金鳞前辈这就走了？”

    曜光圣主走上来疑惑道。

    “不然你们以为呢？

    金鳞前辈此番前来四大天界，最主要的是带来的宇宙本源，令四大天界愈发的稳定和强大，巩固后方，不然你们以为它是专门来替你们解决问题的嘛？”

    真言尊者笑了，“那只是顺带而已。”

    此时，秦尘等人也纷纷上前，对着真言尊者行礼，表达感激。

    没了金鳞在这里，秦尘他们的压力也就小多了，不然一尊天尊在这里，他们还真的有些不自在。

    接下来，广寒府宴请真言尊者，这一次若非天工作的真言尊者带着金鳞天尊到来，他们就真危险了。

    “何必如此客气，秦尘，你也是我天工作的弟子，我也是奉天尊大人之命前来，同时，也带来了天尊大人的一些话。”

    酒过三巡，菜过五味之后，真言尊者说道。

    “真言前辈请讲。”

    秦尘道。

    真言尊者道：“你们在这里发生的事情，我也有所了解，四大天界，虽然已经被修复，但如今这一方天地已经不适合你们了。

    金鳞大人虽能让那些人离去，但却无法阻止各大势力的高层继续盯着你们，甚至，连魔族怕是也已经盯住了你们，金鳞大人能喝退之前那些人，却未必能够喝退魔族的高手。”

    “一旦魔族的顶级高手强行入侵四大天界，届时好不容易修复的四大天界，将彻底崩灭，所以，为了你着想，老夫其实是希望你能离开东天界的，你能明白吗？”

    真言尊者盯着秦尘。

    “弟子明白。”

    秦尘点头，这真言尊者其实是在告诫，甚至驱逐他了。

    不过，真言尊者说的也有道理，金鳞即便能喝退星神宫等势力之人，但若是魔祖派遣魔祖的顶级大能前来，恐怕就没有那么好运了，到时候，不仅仅是他尘谛阁，连四大天界都会卷入危险。

    真言尊者点头，继续道：“你能明白最好，其实，你们现在的处境并不好，想要真正的强大的起来，并不是留在这四大天界之中，因为这片天地，在没有完全修复之前，会影响你们的修为，甚至，你们如果硬是要在这片天地突破，不但会对天界造成影响，对你们自己的未来修为，也会有一定影响。”

    “那前辈是想让我们去？”

    秦尘道。

    “不是我让你们去，这是天尊大人的意思，同时也是金鳞头上那一位的意思。”

    “逍遥至尊前辈？”

    秦尘他们吃惊，这可是天界鼎鼎有名的大人物，修复了四大天界，并且是如今人族的扛鼎之人，竟会关注到秦尘他们？

    “逍遥至尊这等人物，推算天机，知晓万界运转，通天剑阁乃是远古人族最顶级势力的势力之一，被引动，自然会惊动到他。”

    真言尊者接着感叹道：“天尊大人的意思是，你们在天界中所做的一切，已经吸引了天界无数顶级势力的关注，天尊大人虽然身为天界人族的顶级人物，却无法直接插手天界最顶级势力之间的恩怨，甚至连逍遥至尊大人，也无法直接对那些天界顶级势力动手，并且也不会为了你动手。”

    秦尘点头。

    这点自知之明他还是有的，逍遥至尊能派遣金鳞前来说一声，已经足够，怎么会为了他对那些天界顶级势力动手？

    包括大宇神山，星神宫等天界顶级势力，都是天界亿万年流传下来，经历了无数的危机，属于天界人族的中坚力量，彼此之间定然有一定的默契，并非说动手就动手的。

    

