    “皓晨哥哥，你……开玩笑的吧？”

    林子衿以不可置信的目光看着骆皓晨。

    一旁的关浩，也是满脸的不可思议。

    骆皓晨则是悻悻道：“没开玩笑，真的。”

    说着，骆皓晨便打开天赋界面，将自己的天赋展现在林子衿与关浩二人面前。

    当天赋面板上，的确呈现着SSS级天赋：无限融合这几个字眼时，关浩与林子衿俩人，显然都惊呆了！

    二人睁大眼睛，不可置信的看着骆皓晨。

    “皓晨哥……你……你就是魔域一百多年来，十二区诞生在我们龙国的那个全世界第十个SSS级天赋者！！！”

    纵然在此之前，关浩就已经见识过骆皓晨通过融合，升级出SSS级装备的场景。

    但是那时候，关浩也从来没有将骆皓晨的这个能力，联想到SSS级天赋上面！

    至于林子衿，她就更加震惊了。

    此时的两个人，都是震惊到无以复加！

    他们做梦也想不到：魔域一百一十年历史，全球诞生的第十个SSS级天赋者，居然就站在他们面前！

    “天啊！”林子衿睁大眼睛看着骆皓晨，说道：“皓晨哥哥……你居然有SSS级天赋！怪不得你这么厉害！”

    “还是有点不敢相信，魔域世界迄今一百一十年历史，一共也只有十个SSS级天赋者诶！”

    之前是因为担心自己的身份向外界泄露，因此而惹来不必要的麻烦。

    这一次的骆皓晨，不再隐藏自己的实力。

    毕竟他们三个，都是一起经历过生死的人了。

    林子衿为了协助骆皓晨一起对抗林宇，不惜与整个林家为敌！

    而关浩更是为了帮助骆皓晨，在昨天不畏生死的跟着骆皓晨一起去了城外，对敌至尊阁大军！

    他们两个，值得骆皓晨去信任，所以骆皓晨已经不打算再对他们隐瞒天赋的事情。

    何况，骆皓晨也不想以后每次用无限融合升级SSS级装备，或者是升级其他东西的时候，都还要再找理由跟关浩他们去解释一遍。

    这时，林子衿问道：“皓晨哥哥，既然你是魔域世界的第十个SSS级天赋者，那为什么不去国家那边下达的赏金？”

    “是啊！”关浩也跟着说道：“龙国高层那边的赏金已经达到了十亿龙币，还有龙城天府一套价值两亿的房子，再加上全世界限量五台，价值两亿八千万的超跑……这么多的钱！”

    “树大招风。”骆皓晨说道：“低调点好，我喜欢低调。”

    林子衿这才明白：为什么此前自己说打算送一套房子给骆皓晨，骆皓晨居然都不要了。

    人家连十亿的赏金都不屑一顾，哪里会稀罕你一套几百万的房子？

    林子衿越发捉摸不透骆皓晨了，同时也越发对骆皓晨这个人，充满了好奇心……

    而这时，骆皓晨将升级完毕的装备，交给了关浩林子衿俩人。

    他们俩各自换上装备后，顿时鸟枪换炮，实力飙升！

    在全套60级SSS品质神装的加持之下，可以说：关浩与林子衿两个人的实力，起码已经达到了同级别普通玩家的十倍以上！

    除此之外，骆皓晨自己也有一个期待。

    那就是梦幻森林第五层任务奖励的75级三属性极品戒指：梦幻之影！

    解锁梦幻之影的图鉴后，骆皓晨利用八阶装备图纸与八级魔晶，进行批量锻造。

    然后一键融合升级。

    “滴～恭喜你获得SSS品质装备「梦幻之影」！装备特效已激活！”

    骆皓晨带着一丝期待之心，看向手里的戒指。

    「梦幻之影」（戒指）。

    等级：75。

    品质：SSS。

    职业：战斗法师、元素法师。

    魔法攻击力：?2100。

    副属性1：?180敏捷。

    副属性2：?180敏捷。

    副属性3：?180智力。

    特效：装备者提高40%攻击速度，并且每次击杀敌人有5%概率分裂出一道幻影分身，分身继承主人80%全属性（但只能使用普攻无法使用技能，并且无法进行任何恢复，分身脱战或者死亡即消失，最多能同时存在两个分身）。

    不愧是八阶装备！

    这枚戒指的属性，好强！

    骆皓晨心里忍不住一声感叹。

    不论基础属性还是装备特效，都是无可挑剔！

    骆皓晨甚至已经迫不及待的想要马上就戴上这枚戒指了。

    只可惜：他的等级还不够。

    那么接下来，准备去执行SSS级寻宝任务「逆天而行」的第一阶段吧！

    等完成第一阶段任务，升到20星战尊后，再去把传说级隐藏副本「梦幻之都」给通了！

    如此打算。

    看看时间：中午十二点一十。

    到了饭点了。

    于是，三人约好下午组队刷图之后，便各自下了线。

    当骆皓晨回到线下的时候，骆欣雨已经做好了饭。

    桌子上，热腾腾香喷喷的全都是骆皓晨爱吃的菜！

    骆欣雨这个妹妹，给重生而来的骆皓晨最大的感觉就是：幸福！

    这个家里里外外被骆欣雨打扫的一尘不染，家里一切琐事都是由骆欣雨打理好，丝毫不用骆皓晨操心。

    骆皓晨每天只需要打魔域，吃饭。吃饭，打魔域……

    再这样下去，骆皓晨感觉自己要变成一个生活废物了……

    “你把我照顾得这么好，万一哪天你没在我身边，我感觉生活都不能自理了。”吃着午饭的时候，骆皓晨玩笑的说了一句。

    骆欣雨听到，便嘻嘻一笑：“那我就照顾哥哥一辈子！”

    摸了摸骆欣雨的脑袋，骆皓晨宠溺笑道：“傻丫头。”

    “对了哥哥。”这时，骆欣雨忽然眨巴着一双清丽的大眼睛看着骆皓晨，说道：“等过两个月我满18周岁了，我也向国家申请一个魔域手环，进入魔域世界，跟哥哥你一起杀怪保护世界！”

    “别闹。”骆皓晨说道：“你就安安心心的生活，保护世界的任务，交给我。”

    “我说真的，哥哥。”骆欣雨一本正经的对骆皓晨说道：“魔域每次开新区，传送通道都会维持三个月，我还有两个月满18岁，到时候是来得及进十二区的！”

    骆欣雨拽着骆皓晨的胳膊，带着一丝撒娇的语气说道：“哎呀哥哥，你就让我去魔域嘛！我想跟哥哥你一起杀怪！一起保护世界！”

    看着骆欣雨这般认真的模样。

    骆皓晨犹豫了一下，道：“那好吧，等过段时间我先带你去龙城，把你的腿治好吧。”

    骆欣雨一阵欣喜：“真的啊？谢谢哥哥！”

