    对于袁也来说，杨帆就像是自己抓不住的沙，他的存在，就是自己生命中的灯塔，自己可以一次次的跌倒，但是却不能没有了灯塔为她指引方向。

    爱是无声的，当初她从来都不觉得能够改变自己命运的一个人，却成了她生命的全部。

    杨帆的能力，成长，所有人都看得到，她比任何人都着急，因为她要努力奔跑，才能够不让自己变得越来越笨，不让自己消失在他生命之中，人生一世草木一秋，她早就已经经历过人情冷暖，世态炎凉，现在的袁也，可能比别人四十岁都要经历得多，所以她虽然年轻，却是少年老成。

    哪怕是最相亲相爱的两个人，也有可能会因为彼此之间的差距越来越大，而渐行渐远，这不是危言耸听，而是不争的事实。

    自己的男人优秀，袁也很高兴，这也是无可厚非的事情，但是如果他太优秀的话，反而是将自己置于为难之地，她会害怕，有一天自己会变成他生命之中可有可无的人。

    所以，袁也只能让自己拼命的奔跑，为了爱，为了杨帆，为了她美好的生活，二十岁的她，早就已经是无数人仰望的存在了，但是她还可以走的更远，还可以让更多的人，高山仰止。

    袁也曾经是个很骄傲的人，但是生活的打击，让她变得越发的自卑，差点失去了自己的生命，若不是自己的孩子给了她活下去的动力，或许她也不可能成为杨帆的女人，焕发自己生命中紫红的第二春。

    人，总是要向前看的，这一夜，袁也也是平静了许多，吃醋肯定还是跑不了的，但是她更清楚，自己要如何定位她现在的身为，她不能够成为杨帆的累赘，女人要学会更加的自珍自爱，更加懂得去赚取男人的欢心，而不是整日成为他愁容满面的鬼见愁。

    活着，就要洒脱，就要争一个脸面，袁也知道自己该做什么，不该做什么了，她的目标不是去嫉妒罗岚，而是去超越她。

    女人之间的争风吃醋，往往是无形之间的，到时候就看谁能够更甚胜一筹了。

    “我一定不会输的！”

    袁也喃喃着说道，杨帆离开了自己的房间，远远的望着他的背影，这个男人给了她生命的律动，就算是粉身碎骨，她也要还他一世繁华。

    杨帆能感觉到，袁也的心里，还是有所感触的，每个人都有自己的想法，他也没办法掌控，也不可能掌控谁，但是袁也对自己的心意，他也是能感受到的，至于工厂的事情，那就交给他们自己搞吧，自己也懒得掺合进来了，如果事事都要他事必躬亲的话，那还要孙哲跟罗岚他们干什么呢？

    早上起来之后，孙哲就来到了他的办公室。

    “杨总，设备今天就到了，直接进厂吗？你去不去看看。”

    孙哲说道，这时候他也是非常激动的，看到凡梦服装厂越来越红火，没有人比他更高兴，而且现在自己是除了杨帆之外的一把手，虽然罗岚的空降势必会影响到自己，但是也无伤大雅，现在他的能力如此，太多的事情反而会让他步步掣肘，有人来帮忙也是好事，杨帆自己的选择，肯定不会错。

    孙哲也知道，优胜劣汰的道理，自己必须要抓紧时间开始自己的努力，他从未放弃学习，哪怕是没有上大学，他也一样学习了很多不一样的知识，这也是当初杨帆看上他的原因。

    “去呀，当然要去，不过我还得找个人来看一看。”

    杨帆笑了笑，拨通了王建涛的电话，王建涛接过电话以后，也是赶紧过来了。

    “还有一批货，应该中午之前也能到，做好防护，不要让别人看到，以免隔墙有耳，走漏了风声。”

    杨帆挂断电话，看向孙哲。

    “是阿迪的货？”

    孙哲心头一震，杨总竟然真的搞到了阿迪货源？

    孙哲完全不敢相信，现在的市场，没有人能搞到，这说明杨总的能量，远远不是他能够想象得到的，原本以为杨总只不过是玩笑而已，当初也是靠着阿迪货源帮他们筹备了不少的资金，度过了难关，但是他从没有想过，杨总竟然真的会有这样的本事，这也太让人匪夷所思了。

    “你还不算笨，的确是，阿迪的货，这可费了我不少的周折呀。”

    杨帆感叹着说道，满脸的凝重之色，不过他也没打算过多的解释，让他们自己去猜好了。

    “这批货万一被那些有心人看到了，说不定就会找我们的茬儿，我让你联系的那几个人，之前跟咱们签约的，都联系了吧？”

    “恩，联系完了，他们都已经认同了咱们凡梦服饰，说只要优先给他们凡梦服饰的货，就按照之前阿迪的货款结账就可以，这样咱们也省去了违约金。虽然是退而求其次的选择，但是他们也知道，阿迪的货源实在是太难了，继续等下去也是无济于事，倒不如现在拿现成的货，而且凡梦服饰的货，也已经开始了走量了，很多人在市场上，也是千金难求的，现在正是广告火热的时候，他们也知道眼前看得见的利益，才是真正的利益，就算是揪着咱们不放，也是完全没有任何意义的。”

    孙哲点点头道。

    “那就好，现在的出货量你控制就好，到时候多帮助一下罗岚那边，不要出什么幺蛾子就行，你看着办。反正我要的就是成绩，你做得好，你就是老大，她做得好，她就会取代你，真正有能力的人，才能够站得更高看得更远，当然，我还是更相信你的。”

    杨帆目光凝重的看着孙哲，孙哲也是浑身一震，重重点头，杨帆这是在给他上课，让他时刻鞭策自己，有能者居之，他也是没有意见的，杨帆的做法，更让他变得谨慎起来，时刻小心翼翼，居安思危，这绝对是最好的鞭策。

    “你安排一下，准备开始招工吧，要实行两班倒政策。”

    杨帆道。

    “两班倒？这主意好呀，我怎么没想到呢，两班倒的确能够加大出货量，不过这样机器能受得了吗？而且夜班的话，人工成本也会上涨呀。”

    孙哲沉吟道。

    “成本不会上涨多少，顶多三五个点，最重要的是，现在咱们辽河县，甚至是外五县，全都是如此，下岗职工过多，日子过的都不好，这样的话，我们能够招收更多的工人，也能够帮助到更多的家庭，同时也能解决了他们的出货量问题。这不是一举两得嘛，我已经跟咱们县的凌书记谈好了，几个厂都要处于这样的状态，帮助咱们辽河县解决民生民计问题，这也算是一件功德无量的事情。现在各种厂子都不景气，而且还有很多国企宣布破产，进击的厂子，几乎寥寥无几，咱们算是一个例外，这个时候也要承担起更多的责任来。”

    杨帆郑重其事的说道，这样也能够帮助到不少的家庭，解决现存的劳动问题，能让老百姓吃上一顿饱饭。

    孙哲满面凝重，他也是深以为然，看样子杨总的觉悟跟眼光，还是要比他更加的长远呀，而且这的确是一件非常震撼的事情，能让很多老百姓有工作可做，那就是一家人最大的幸福，他们全县人口众多，虽然未必能够起到决定性作用，但是却能够拉动一部分的需求跟生活节奏，到时候也能带动一部分其他小商小贩的日子，这绝对会对他们辽河县产生巨大的影响。

    “杨总，实在是高呀！你这才是真正的大企业家，民心所向呀。”

    孙哲对杨帆的佩服，是毋庸置疑的，但是这一次，他更看到了杨帆善良大度的一面，这个时候他非但没有向着克扣劳动者，还要给夜班的工人加薪，最重要的是，当初在卖小红旗的时候，孙哲以为杨帆只是一个唯利是图的商人，可是现在看来，他真的看错了。

    杨总有着让他都是望尘莫及的博爱胸襟，现在他们的日子越来越红火，更要带动辽河县其他的老百姓，也跟着一块好起来。

    “共同富裕，才是我们共同的目标，所以在这一次办新厂的时候，凌书记是全力支持我的。”

    杨帆心中也很感慨，不管如何，现在他的确已经帮助了很多人，从服装厂最初的生产，到现在，他们的生意，是越来越好了。

