    林枫抬头一看，顿时傻眼了。

    我在家好好种菜，怎么突然间来了条应龙飞到上空？

    林枫顿时慌了。

    这是应龙啊，打个喷嚏都能干死我。

    林枫赶忙开启镇魂钟，想要将自己的灵魂保护好。

    虽然他明白，面对这样的强者，即便是镇魂钟，也无济于事。

    但好歹有个心理安慰不是？

    殊不知。

    此时的应龙比林枫更慌。

    应龙在空中，一动不敢动。

    原本正在发疯的应龙，此刻瞬间清醒了。

    他全身疯狂冒汗，化作暴雨，洒落人间。

    作为这片天地间最强大boss之一，他的等级足足高达99级！

    但是，他只是刚到上空，就隐隐约约感觉到下面那个男人的恐怖实力！

    举手投足间散发出的气息，都够随便毁灭他好几百次！

    “这……这究竟是……”

    他现在僵住了，动也不是，不动也不是。

    林枫更慌。

    这么一个大家伙，到底想干什么！

    眼前这种情况，其实非常好理解。

    等于说，三千级强者的技能特效，全部堆到了应龙身上。

    林枫能不慌吗？

    在林枫的认知里，外面一堆两三千级的大佬，更何况应龙这种超级大boss？

    肯定是无限接近三千级的存在。

    于是，林枫和应龙陷入了一种极限拉扯的状态。

    应龙注视着林枫，浑身暴汗。

    现在，十万大山中那个恐怖的男人，他没有说一句话。

    并且疑似催动了某种法术，让自身散发出了更恐怖的气息。

    “这位存在究竟是何等用意？”

    “莫非，他要将我斩杀吗？”

    “但是，如此强横的存在，我根本无法与之抗衡！”

    “他若要将我斩杀，我即便逃到天南地北，也逃不出其手掌心！”

    “难道，我只能等死了吗……”

    应龙遍体生寒。

    这时，外界也天寒地冻。

    在外界的反应看来，一下子暴雨，一下子大雪，冰封万里。

    “发生了什么？”

    “为何狂躁的应龙到了十万大山上空，便一动也不动？”

    “莫非，十万大山中有能击溃应龙的存在吗？”

    无数人众说纷纭，都在关注着这场世纪之战。

    林枫也慌得一批。

    麻蛋。

    这个超级大boss一直盯着我，我现在慌得一批，怎么办？

    林枫一点都不敢动。

    林枫又把金刚不坏身催动起来，生怕一个不小心就挂了。

    甚至，林枫还想用土遁之法逃走。

    但是被这种恐怖的大佬锁定，林枫根本不敢轻举妄动。

    “人在家中种菜，祸从天上来！”

    “这个世界，当真是危机重重！”

    林枫暗暗懊悔，自己升级还是太慢了。

    不过，面对这种状况，林枫也不想死。

    他屏息凝神，暗暗用眼神去瞟应龙，想观察一下应龙的微表情，从而判断一波，应龙到底是敌是友？

    结果，这一瞟，立刻让应龙的心跳疯狂加速！

    “我被这个恐怖的男人盯住了！命不久矣！”

    “我的气息，已经被他锁定！”

    应龙的心跳声响彻这片天地，全天下的强者都在猜测，应龙究竟遭遇了什么？

    为何这心跳声竟有一股悲怆之意？！

    似乎天地都在同悲！

    但是，林枫却立马慌了。

    他也听到了应龙那颗庞大的心脏跳动的声音。

    对林枫来说，这声音简直就像战鼓！

    应龙似乎在酝酿大招！

    “妈呀！我只是一个四百多级的小垃圾，你别搞我啊！”

    “我不偷看你了，你放过我吧！”

    林枫在心里哭喊，赶忙把视线转回去，生怕惹恼了应龙。

    以前看玄幻小说，有些人性格暴戾无比，别人看他一眼，他就要把那人的眼珠子挖掉。

    林枫没想到，现在自己也遇到了这种暴戾的角色，只是偷偷瞟了一眼，就要酝酿大招干我！

    但是，林枫把视线收回去的这一刹那，再度让应龙破防！

    “这收回目光的一刹那，竟然透露出一股王之蔑视！”

    “这王，非人间之王，乃睥睨天下众生之王！”

    “这等存在，一个眼神，便可令我死无葬身之地！”

    应龙的心跳声越发急促。

    林枫手心也在疯狂冒汗。

    “麻蛋，听这心跳声，应龙马上就要下来干我了！”

    “他马上就要放大招了！”

    “这不是为难我吗？你一个两千多级的大佬干我一个四百多级的，还用大招？”

    “这是要我死啊！”

    “不管了，豁出去了，跑一把！”

    林枫决定拼了，再这样下去我可能会死。

    不如用土遁之术搏一把。

    但是，当林枫的脚步准备挪动的时候。

    应龙瞳孔骤然一缩。

    他再也顶不住压力了。

    这身形一动，是要干我啊！

    应龙直接缩小身形，都不敢飞，直接从天空坠落，跪倒在林枫面前。

    “前辈！前辈！”

    “在下无意冒犯！”

    “还望前辈饶我一命！”

    应龙扑腾着翅膀哭喊。

    林枫彻底傻眼了。

    他差点就要土遁跑路了。

    结果应龙突然跪下来，喊饶命？

    这不会有什么阴谋吧？

    林枫的大脑高速运转。

    很快，他就想明白了。

    之前系统的邮件已经提示过他了。

    这是一条发疯的应龙！

    很有可能，现在这条应龙的脑子还处在不清醒的状态！

    “好险！好险！”

    “捡回一条命！”

    林枫在心里暗暗感叹自己的幸运。

    同时，他也想尽快将这条应龙送走。

    于是，林枫也装模作样地配合应龙：“既然你诚心悔过，本座便饶你一命，速速离去吧。”

    “不过，你造孽太多，离去之后，当造福天下众生，切勿再生事端。”

    林枫尽量保持着语气平缓，有模有样地对应龙说道。

    应龙连忙点头，一步一跪，仓皇逃走。

    “这位强者饶我一命，我当奉其为主！”

    应龙暗道。

    此时。

    外界无数人，只看到应龙身形急速缩小，朝十万大山俯冲而去！

    疑似爆发出无穷伟力，要和十万大山中的可怕存在来一场大战！

    无数强者都在关注着这场战斗。

    包括孙悟空、通臂猿猴、鬼主、以及麒麟、龙族、凤凰、鲲鹏、太古魔猿等族的强者。

    还有数道人族强者的目光。

    “快看，应龙飞出来了！”

    不知是谁喊了一句。

    众人的目光顿时齐刷刷朝天空望去。

    只见应龙的身体没受到任何伤害，甚至连打斗的痕迹都没有！

    “难道说，这是一场一边倒的战斗，十万大山中那些可怕存在的无敌神话，要被终结了吗？”

    数不清的强者心头巨颤，当今天下，恐怕会遵应龙为主！

    但下一刻，应龙开口说话了。

    “吾奉主人之命，今后将造福天地！”

