    厄运使者的称号效果触发！

    第一个负面状态出现。

    【凛冬之寒：移动速度降低40%，每秒受到（3）点冰冷伤害。】

    刚想上前围殴白晓文的遗民士兵们，忽然感觉到冰寒彻骨，原本的小跑动作，居然慢如龟爬。他们眼睁睁地看到，那个装逼的人类男子，缓缓从地上站了起来，轻轻拍了拍膝盖处的尘土。

    “呵呵……你们今天，谁都走不了。”

    白晓文背负着双手，一派高手风范。

    又过三秒，厄运使者的范围迅速扩大到了两百米半径，一个新的异常状态加入！

    【震荡：陷入持续3秒的晕眩状态。】

    白晓文理所当然也被晕眩，不过他现在的“赤诚之心”状态已经叠加到了满层，有着令人发指的75%减控——作为草薙剑魂的附加特技，赤诚之心和一般的韧性技能不同，即便优先级8点的异常状态，也能按比例削减时长。

    仅仅是一愣神，白晓文就清醒过来。他看到，两百米半径内的敌人，同时受到了震荡、凛冬之寒两个负面状态的影响。

    “嘿嘿嘿。自爆小卡车，真有意思。”白晓文心里美滋滋地想着。不愧是A级称号啊，只要豁出去，简直可以一人敌一军。

    三秒又过去，下一个异常状态——血腥毒素爆发，范围也扩大到了三百米半径。

    半径增加一百米，面积远不止翻倍那么简单。厄运使者的影响范围，随着时间推移会加倍扩张，而且扩张速度越来越快！

    白晓文不由有些好奇了，难道这个范围是无限延伸的？

    很快白晓文就发现，自己想多了。

    半分钟之后，厄运使者的半径扩展到了极限，一千米。

    这已经非常夸张了，等于一个领主的光环技能！而且比单一领主的光环更给力，因为附加了多种异常状态，什么冰冷、降低攻速、迟钝、周期性伤害……

    唯一的缺陷，就是对称号佩戴者本人，也会造成同样的影响。

    白晓文看着自己的状态栏，因为大多数都是持续生效的负面状态，不摘掉称号是无法终结的，赤诚之心的减控对此也无能为力——75%的韧性，只会减免有限时长的负面状态，不会对无限持续的负面状态生效。

    遗民们虽然承受着厄运使者、瘟疫克星的双重蹂躏，但仍然不会坐以待毙，本能地冲上来围殴白晓文。

    白晓文只能召唤出屠夫，开启腐烂保护自己。

    至于召唤亡者大军反攻？不存在的，亡者大军也一样要受到N多负面状态的影响，根本无法打出有效的输出，反而是肥仔的腐烂毒雾Aoe最为管用，绿色天然无公害。

    白晓文的目标也达到了，他就是要利用厄运使者的大量负面状态，拖延遗民们四散逃离的速度，让他们吸入更多的终极瘟疫克星，这对于他们来说是剧毒。

    ……

    看到白雕二二之后，已经等候了一段时间的白石城卫军，在塞西莉亚的一声令下，开入战场。

    冲在最前面的，就是塞西莉亚亲手训练出的王牌部队，翼骑兵！

    翼骑兵在远距离使用复合弓，一阵乱射对遗民部队造成了大量杀伤。当两军渐渐接触交火时，翼骑兵部队就放下复合弓，换上了骑枪之类的近战武器，加快马速开始冲锋。

    浑身轻钢甲，武装到了牙齿的翼骑兵，和一片混乱的遗民军队交锋，优劣一目了然。

    一个冲锋，翼骑兵就把遗民的杂乱阵型踩了个稀巴烂，就像是一个铁榔头，把一截腐朽的木板锤的四分五裂。

    这种远近皆宜，兼具轻骑兵和重骑兵优点的骑兵部队，绝对是凯恩位面的王牌兵种，也是独属于塞西莉亚的特色兵种。

    昂贵的造价，是唯一的限制——直到现在，白石领的翼骑兵部队也仅仅有百人左右。优质兵员的缺乏倒在其次，质地上乘的轻钢甲和复合弓的打造，每一套都意味着亮闪闪的金币。

    如果不是白晓文要求砸锅卖铁爆翼骑兵，现在也不会有这百人规模的骑兵团。

    翼骑兵部队的优秀表现，也让塞西莉亚松了一口气。这些日子白石领的财政处于崩盘状态，她要求城主府乃至整个官僚系统省吃俭用，节约一切开支用于军费。而塞西莉亚本人，更是过着如同苦行僧一般朴素的生活，以身作则。

    这一切努力都是值得的，没有白费。

    不过，遗民也不是省油的灯，正面战场的溃败，自身瘟疫克星病毒的加剧，让高级军事会议的三人组坐不住了。

    兽人督军加特曼挥舞着巨锤，一锤就把一名翼骑兵连人带马砸退！他咆哮一声发动了钢铁旋风，周围的几名翼骑兵躲闪不及，都被这钢铁大风车抡得筋断骨折。

    第一个被击退的翼骑兵，没有扛过击碎者加特曼的这套输出，直接被钢铁旋风卷成了肉酱。

    这一幕简直让塞西莉亚心痛，她愤怒地摘下了大弓，一记狙杀之箭射出，将击碎者加特曼击退一大段距离，总算把另外几名翼骑兵给救了下来。

    乔蕊远距离施放生命愈合，把那几名残血翼骑兵的血线拉起。

    塞西莉亚紧接着就是连珠箭矢射出，每一箭都带着呼啸风声，飞向了击碎者加特曼的要害部位，迫使这个强壮野蛮的兽人疲于闪躲，无暇进攻。

    弓着脊背的巨魔督军——割颅者克里丹，手里拿着一根先祖长矛，鬼鬼祟祟地向塞西莉亚靠近。他虽然是潜行状态，不过移动速度却非常快，在人群中左一闪右一闪，如同蛇一样隐蔽。

    也像蛇一样致命。

    不过，乔蕊和修女赛琳的精神扫描，却是同时抓到了这个巨魔督军！

    赛琳修女一发圣言术：耀，直接将割颅者克里丹的头顶照的如同白昼，后者无所遁形。

    割颅者克里丹暗叫不妙，想要后撤拉开的时候，忽然一道影子突破重重距离飞掠过来，一剑斩落！

    唰唰唰唰唰！一剑带起七剑。

    开启了无敌斩的李淑仪，如同一只跳舞的精灵，在战场上翩翩起舞。她挥动闪烁的寒芒，在割颅者克里丹枯死的皮肤上，带起道道血痕。