    主要是还没完，此刻的李忆昔觉得一位强大修行者拿出来的东西，应该不是凡物，开辟了一个窍穴之后，丝毫没有要停下来的意思，继续开辟窍穴。

    在第五诸葛一脸惊骇，还未从震惊之中清醒过来的瞬间，此刻的李忆昔又开辟成功了一个窍穴。

    这一瞬间，李忆昔开辟的窍穴，形成了一个小循环，小循环形成的这一刻，李忆昔身体之中，无数的神魔怒吼。

    可怕至极的吞噬之力爆发，之前开辟一个窍穴，吞噬万里之内的天地灵气已经极其的恐怖了。

    但是在形成小循环的这一瞬间，可怕至极的吞噬之力出现，以小院为中心，远方百万里内灵气，瞬间消失。

    恐怖至极的灵气，被淬炼成为了一丝丝的混沌神力，瞬间进入了李忆昔的身体之内。

    之前的第五诸葛还有些恍惚，仅仅只是感觉一丝混沌气息，但是这一瞬间的第五诸葛终于看清楚了，李忆昔吞噬的是混沌神力。

    以混沌神力为力量的源泉，这可是那些混沌世界中的巅峰强者才用的手段。

    看清楚李忆昔吸收的是混沌神力之后，第五诸葛的身体剧烈的颤抖了起来，他的瞳孔一震猛地扩张。

    面前的这一幕，吓得第五诸葛面无血色，他根本就没有想到自己今日拜访的强大存在，竟然是一尊这般可怕的人物。

    再加上之前李忆昔那玄奥至极的呼吸之法，第五诸葛再也没有任何的怀疑，他觉得李忆昔就是一尊强大至极的纪元仙王。

    在第五诸葛一脸震撼的时候，这一瞬间，九重天，一尊尊古老的存在，猛地惊醒，所有人的眼睛之中都露出一抹惊骇之色，此刻他们也感受到二重天内发生的突变了。

    这些强大至极的存在都是九重天内的大道主，是这九重天天地内的守护者，在李忆昔吞噬百万里内所有天地灵气的这一瞬间，这些人一个个猛地惊醒了过来。

    因为这一次实在是太过于明显，吞噬百万里之内的天地灵气，让整个九重天都微微颤抖了一下。

    “该死！”

    “到底怎么回事？”

    “为何二重天内的天地灵气突然之间猛地形成了断流？”

    一位须发皆白的古老存在，这一瞬间苏醒过来，浑身上下充斥着一股凌厉至极的剑气，这位须发皆白的古老存在，正是九重天内剑道的大道主。

    剑道大道主脸色阴沉了下来，这一瞬间，另一位古老的存在也脸色无比的难看，哪怕是天魔界的那位至强进入九重天内也没有形成这般可怕的影响。

    这一瞬间，哪怕是他们这些高高在上的大道主，也感觉到心惊，感觉到害怕。

    “二重天内，之前天魔界的那一位强者分身降临，突然之间被抹杀，之前我们还觉得是天主留下的手段，但现在看来未必是天主留下来的手段！”

    “到底是什么人，竟然隐藏在二重天！”

    “你们如何看！”

    其他的强大存在，这一瞬间脸上露出一抹凝重之色。

    十几尊大道主眼睛齐刷刷的落在一位浑身笼罩在迷雾之中的身影身上。

    这位浑身缠绕着迷雾的可怕存在，正是九重天内的一位强大道主，他掌控的大道非常的特殊，能够窥视过去，未来。

    “因果道主，你出手推算一下，二重天内到底发生了何事？”

    “二重天内的天地之力，本就薄弱，若是这般的吸收吞噬混沌神力，到时候混沌神力消失之后，整个二重天会崩塌！”

    “我们作为天地的守护者，这是绝对不可以让它发生的！”

    见众人目光凝重地看着自己，因果道主点头！

    “好！”

    “我也想知道到底是谁？竟然如此的大胆，胆敢在九重天天地之内如此放肆！”

    “难道真的觉得天主离开之后，我等就没有实力稳固九重天吗？”

    这一瞬间的因果道主，脸上露出一抹愤怒之色，在她的身前，这一瞬间出现了一枚枚古老的神文，这些神文瞬间被因果道主催动，开始窥伺李忆昔。

    此刻一双双的目光落在了因果道主面前那些神文之上，他们可是知道因果道主的这些神文极其的强大，从未出现不能窥伺的存在！

    当然，他们窥伺的存在实力都在大道主之下，或者与他们相当！

    院子之中，此刻的李忆昔缓缓的睁开了眼睛，脸上露出一抹惊喜之色，没有想到今日的他竟然完成了一个小循环，以后他的实力会越来越强！

    形成小循环之后，此刻的李忆昔能够掌控这些窍穴之中的力量了。

    然而，在李忆昔一脸喜色的时候，突然之间微微皱眉，这一刻他有种烦躁之感，似乎什么东西在窥视自己。

    这一刻的第五诸葛脸色也是猛的一变，他感受到虚空之中，一股股无形的力量正在窥伺李忆昔，那一股股可怕的力量让他心神忍不住的颤抖，在那股力量前，第五诸葛感觉自己无比的弱小。

    在第五诸葛感觉自己要窒息的这一瞬间，一旁的李忆昔眉头拧在一起，一脸烦燥的道：“什么魑魅魍魉，竟然胆敢在此作祟，仙城之中可不容你撒野，滚！”

    李忆昔一个滚字吐出的这一瞬间，可怕至极的力量，瞬间在虚空之中流转，那强大至极的霸道之力，瞬间崩散。

    几乎要窒息的第五诸葛也恢复了，感觉一切仿佛从未发生过一般。

    但是第五诸葛知道，刚才确实有强大至极的存在，窥伺李忆昔。

    九重天，在哪些人一脸阴沉，想要看看到底是谁让二重天内出现这等危机时，一脸阴沉，极速推演的因果道主，脸上突然之间浮现一抹惊骇之色。

    因果道主的身躯猛地一颤，一口鲜血瞬间从他的口中喷出。

    可怕至极的反噬之力，瞬间让强大无比的因果大道主陷入了昏迷！

    “嗯？”

    “怎么回事儿？”

    九重天上的那些古老存在，看见因果道主瞬间陷入了昏迷之中，一个个眼睛之中露出一抹惊骇之色，他们根本就没有想到强大的因果大道主，为了窥伺今日二重天内出现的意象，竟然被反噬重创。

