
　　“取得六翅蜈蚣内丹后可打卡，奖励：长生丹一颗！”

　　咦？

　　又是丹药！

　　自己这丹都仙宫副本的奖励，还真的是很特殊啊。

　　竟然是一颗长生丹！

　　服用过后，延年益寿，多则增加一二十年寿命，少则增加三五年。

　　根据每个人的身体情况不同寿命增加也有所不同。

　　啧啧。

　　什么丹药最为珍贵？

　　像什么大补丸，合\欢散，都不算啥。

　　只有延长寿命的丹药，才算最为珍贵的。

　　无数王侯将相，无数炼丹甲士，穷尽毕生所谋无外乎此。

　　在那座地窟中，尸体喂鱼的滇南邪术，亦是如此。

　　这种丹药，称之为仙药也不为过！

　　当然了。

　　这些对于林毅来说，不过尔尔。

　　拥有麒麟血脉的他，已经可以长春不老了！

　　还要这种长生丹做什么？

　　聊胜于无吧！

　　以后兴许，还能救人性命，也算是功德一件。

　　林毅从无量殿中走出，又来到石桥之上，向着水潭底部的六翅蜈蚣望去，慈眉善目的笑道，“小蜈蚣，不要怪林爷我心狠呀！谁让你浑身是宝呢！”

　　蜈蚣足，可以打造成兵器。

　　蜈蚣甲壳，可以入药。

　　蜈蚣内丹，可以帮自己觉醒麒麟血脉。

　　蜈蚣的脑髓，可以喂给小团团吃。

　　蜈蚣的……

　　唉！

　　总之，辛苦你了！ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，在盗洞中人，远远的看到林毅站在桥上，往下边俯瞰，忍不住议论纷纷。

　　“他在看什么？”

　　“在那石潭下边有什么？”

　　“会不会是之前我们看到的巨大的六翅蜈蚣？”

　　“不会吧！那林天官岂不是危险了！”

　　自从林毅暴露了他的发丘天印后，很多人对他的称呼都变成了林天官。

　　在他们议论时，面前的出现了骇然的一幕。

　　林毅在没有任何安全措施的情况下，竟然从石桥上，一跃而下，落入石潭中。

　　“什么情况？林天官疯了么，他为什么会莫名其妙的跳入石潭中？”

　　“这里妖气冲天，莫非林天官是被迷惑了？”

　　他们不知道林毅那边发生了什么事儿，鹧鸪哨等人还没有带大公鸡过来，他们也不敢直接下仙宫之中。

　　陈玉楼、红姑娘和花灵等人反倒神色如常，没有太多的惊讶。

　　他们都曾亲眼见过，林毅下大裂缝的一幕。

　　悬崖峭壁，尚且奈何不了林天官，更何况小小的石潭了。

　　那还不是张飞吃豆芽，小菜一碟嘛！

　　红姑娘脸上浮现一抹笑意，对不知情的人解释道：“林天官会轻功，大家不用担心。”

　　说起来轻功，其实陈玉楼也学过啊，而且造诣不浅，他也见过林毅的身法，也知道林毅的轻功要比他高出很多。

　　但，轻功再怎么着，也只是轻功，需要借巧劲，来增加自身的速度。

　　可林毅这种操作，已经不算是轻功的范畴，而是更多的基于自身的强大的实力！

　　普通人轻功再高超，也不敢这么干。

　　花灵不太担心林毅跳下去有危险，但她精致的脸蛋上还是浓浓的紧张，在石潭下究竟有什么，让林毅冒险下去？

　　就在所有人都百思不得其解时，面前突然感觉到一阵妖风吹过，他们不由的打了个寒颤。

　　妖风便是由石潭下边刮出来的，而且越来越大，越来越凶猛。

　　片刻后，一个超级巨大的蜈蚣，从石潭中冲天而起，脑袋刚好撞在石桥之上，宽约三四米的石桥，直接被它从中间给撞断了。

　　这头蜈蚣张着六双巨大的翅膀，在天空中横冲直撞，它的身躯展开，竟长有十几米，足足上百双蜈蚣脚露出来，哪怕只是看上一眼，就让人感觉头皮发麻，心惊动魄，不寒而栗。

　　它虽然有六双翅膀，可似乎难以支持庞大的身体飞行，在空中飞了片刻，便狠狠地跌落下来，随后上百双蜈蚣脚和六双巨翅再次发力，一跃而起。

　　而在巨大的六翅蜈蚣的背部，林毅的身影出现在众人的面前。

　　只见六翅蜈蚣在来回折腾，林毅却站在六翅蜈蚣背上不动如山，宛如那一双脚长在了蜈蚣身上似得。

　　六翅蜈蚣已经成了精怪，智商很高，遇到天敌时，还会苟起来，不漏踪迹。

　　如今见自己如何冲撞都无法甩掉林毅，顿时勃然大怒，长长的蜈蚣尾倒卷而来，在它的尾巴上，有一双利爪，利爪之锋利，足以切金断石，是它颇具威胁性的武器！

　　“糟糕了！站在蜈蚣背上，根本没办法移动啊。”

　　“林天官太自大了，这下我们谁也救不了他。”

　　“以一人之力，就想跟成了精的六翅蜈蚣搏杀，真太异想天开了吧！”

　　红姑娘看到这一幕，脸色微变，没有刚才的淡定，道：“总把头，我们得去救他！”

　　陈玉楼看的心惊胆颤，也不由的频频摇头：“没用了，来不及了。即便身法再好，武功再高，也不可能活了。要么被六翅蜈蚣利爪抓死，要么从蜈蚣背上摔下来，然后被六翅蜈蚣上百双爪子给刺死。”

　　花灵十指紧紧的扣着，一根根修长的手指，紧张到极致，狠狠的掐着手背，脸色略显苍白，玫唇微微张起，想要说什么，却又不敢出声。

　　只是……

　　蜈蚣尾倒卷后，两只利爪抬起来从林毅的两侧向他飞速袭来。

　　林毅嘴角勾出一抹淡淡的笑意，这六百年的六翅蜈蚣，明显比龙岭迷窟中的千年黑腄蚃不是强上不止一个层次。

　　不论是攻击速度，还是攻击手段，层出不穷，若是普通人遇到，在劫难逃，十死无生。

　　可惜六翅蜈蚣遇到了林毅。

　　只见林毅猛地抬手，一只手抓住六翅蜈蚣的蜈蚣尾，手中天龙之力爆发开来，饶是凶猛无比的六翅蜈蚣，在被林毅抓住的瞬间，也感受到一股前所未有的力量，涌入它的体内。

　　吼！

　　六翅蜈蚣身体刺痛，一声怒吼响天震地，在空中翻腾的更加厉害。

　　林毅不以为然，手臂抡圆，抓着六翅蜈蚣的尾巴，直接甩飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第185章：长生丹，六翅蜈蚣！免费阅读。https://xs.23sk.com 