    “我们感受到了海军的诚意！”

    大皇子鲨星的脸上闪过了一丝喜色，但随即就有些尴尬的开口：

    “我们倒是很想同意海军的条件，但是这里有两个问题，第一个是关于这件事情，我们需要询问一下白星的意见，但我估计她会同意这件事的；

    至于第二点，则是，咳，则是白星还没有觉醒自己的力量！”

    “这倒是没有关系……”

    听了这话，田越不在意的开口：

    “既然已经确定了白星公主就是有着这种力量的人，那觉醒也就是迟早的事情了。

    而且我本人对于觉醒力量这方面，有着自己独到的见解，如果不嫌弃的话，我倒是可以经常过来帮助白星公主。

    放心，我的方法完全是没有副作用，甚至都不会太过影响白星公主的情绪的！”

    “那可真的是太好了！”

    听到了田越的话，鲨星不由的松了口气，随后起身对着田越开口道：

    “关于白星，她现在正住在硬壳塔，我们现在就走吧！”

    ………………

    “我们的母亲——乙姬王后曾经救过一个落难到此的天龙人，并在其伤势痊愈后，随同他一起前往圣地。

    在一个礼拜后，她带回了天龙人署名同意人鱼和人类友好关系的文件，然而母后大人却在吉隆考德广场上募集岛民的联署签名时，遭暗杀身亡……”

    在去往硬壳塔的路上，鲨星正在为田越一行讲着关于白星公主的经历：

    “就在混乱之时，范德戴肯九世乘乱混入人群，他是吃了“靶靶果实”的恶魔果实能力者。

    只要对手被他定为目标，那他所丢出的物品就会自动追踪目标到天涯海角，除非在途中被击落或有障碍物挡住才停止追踪。

    他用手触摸了白星，白星自此便成了他的狙击目标。

    一开始，这家伙只是把求婚的书信扔过来，在被拒绝后，则是开始扔各种威力巨大的兵器！

    父王被逼的下令追捕他，而白星则为了躲避狙击而待在硬壳塔内长达10年时间，甚至连母亲的葬礼都无法出席！”

    说到了这里，鲨星的双眼通红，尼普顿国王和他的两个弟弟，以及两位大臣也是咬牙切齿：

    “为了保证白星的安全，平常士兵送餐或大臣有事回报时都不得超过五分钟。

    我妹妹平日里唯一的倾诉对象，也就是你救回来的鲨鱼梅卡洛了。”

    说话间，鲨星带着众人已经来到了硬壳塔的外面，而恰好就在大门打开的时候，一柄有七八米长的飞斧直接就飞了过来！

    “范德戴肯九世，这是个很缺德的家伙啊！”

    眼见巨斧袭来，田越上前一步，站在了拔出武器，准备阻挡巨斧的鲨星身前。

    他的右手轻抬，直接就抓住了巨斧斧刃，随即，把失去了动力的斧头扔到了一边：

    “大皇子，看样子这家伙没少让你们头疼啊！”

    “我们深受其害……”

    鲨星叹息了一声，随即有些惊异的看了田越一眼：

    “田越中将，你的力气不小啊，就算是我们人鱼里最厉害的大力士，也没办法做到你那么举重若轻的样子！”

    “还行吧……”

    田越谦虚了一下：

    “毕竟我身为一个吃了巫师果实的家伙，有两把子力气是必须的！”

    鲨星：“(⊙x⊙;)”

    鲨星被田越这句话说得一脸错愕，左大臣听了这话，更是一脸诧异的轻轻捅了捅同行的Mr.3：

    “先生，可能是文化诧异不同，但我所认识的人类，可都是说巫师是一种使用各种诡异的魔法，但是身体素质极其差劲儿人啊，难道我之前听的那些是错误的？”

    “并不！”

    Mr.3的眼角抽了抽：

    “我们长官对于魔法师的看法，迥异于常人，你不要认真，还是保持以往的认识就好！”

    “Mr.3，你这家伙是不是在说我的坏话？”

    耳尖的田越听见了Mr·3的话，瞬间把目光聚集在了他的身上：

    “等回去后，我要用巫师的训练方法，好好练练你这嘴碎的毛病！”

    Mr.3：“(；一_一)”

    ………………

    “梅卡洛，太好了，你终于回来了！”

    Mr.3无语的表情，并没有持续多久，一声轻柔欣喜的声音就传了过来。

    原来是一直游在田越身边的鲨鱼梅卡洛终于离开了田越身边，游回了白星公主身边，正在被白星公主抱着不撒手！

    白星公主是巨大的鱚鱼人鱼，是所有人鱼中体型最大的，有着近十二米的身高，比她的三个六米高的哥哥高了一倍！

    刨除巨大的身形，白星公主则是非常漂亮的人鱼。

    她有着一头飘逸的粉红色长卷发，水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰盈的上围，下半身为深浅相间的粉红色鱼尾。

    她的头上配戴鲷鱼烧造型的发饰，戴着一对贝壳造型的耳环，看到了白星公主的样子，就连田越都忍不住开口：

    “白星公主真的很漂亮呢，这个容貌和情人节、阿拉巴斯坦王国的薇薇公主、女帝波雅汉库克不分伯仲啊！”

    “父王，哥哥，这位是……”

    听到了田越的声音，白星顿时好奇的看向了田越，而听到了鲨星的介绍后，白星顿时脸红红的对着田越开口：

    “您过奖了，我还是听过薇薇公主和波雅国王的名号的，而且情人节小姐也很漂亮，我也比不上呢！”

    “白星公主，不要妄自菲薄，这个我倒是还真没胡说……”

    田越摸了摸下巴：

    “我说的这三个都是我老婆，对于这一点，我还是很有发言权的！”

    “嘶……”

    田越这话一说出来，尼普顿国王一家顿时陷入了呆滞状态，过了半天，二皇子皇星才有些结巴的开口：

    “您，您不是开玩笑？”

    “这有什么好开玩笑的，说来惭愧，其实我一开始也并没有这么早就找女朋友的打算，但是架不住对方太热情了……”

    田越叹了口气，十分凡尔赛的开口：

    “薇薇是非我不嫁、汉库克是十分强硬的霸占了我，至于情人节……

    你们也看出来了，薇薇和汉库克忙于国事，她就寸步不离，时时刻刻的粘着我，甩都甩不掉的！”

    Miss·情人节：“?(▼ヘ▼#)”

