    有的时候，姚安逸也有想过，如果从一开始，他就没有被当成女孩子养，他会变成现在这个连自己都讨厌的样子吗？

    姚安玲若有所思：“你这样一说，好像也对诶，你也不是天生就这个样子，你是被三婶给害了……”

    刚想感动的姚安逸：“……”

    ——虽然你指责我娘这件事情是对的，但是，你能不能不要当着我的面说我娘的坏话啊。

    ——我反驳也不是，不反驳也不是。

    “还有我，”姚安馨捏紧了手里的帕子，紧张地说道，“我性子有些弱，老太君每次都鼓励我多说一些，还会特地拎我出来说话……我不敢说话，是因为我觉得……我没有弟弟，我……我没有底气。”

    说到后面，姚安馨的眼眶顿时就红了。

    这是她藏在心里最大的秘密，然而现在，她却鼓气’勇气说了出来。

    姚安玲：“……”

    ——好吧，这确实是个好例子，她以前也没少因为这件事情“嘲笑”堂姐。

    ——觉得堂姐就算再发又如何，还不是没有亲兄弟？

    ——真可怜！

    姚安玲望向了她哥姚安宏，她之所以那么嚣张，无所畏惧，就是因为她有一个哥哥吧？

    哥哥，也是她成长过程中，最有利的因素之一吗？

    “我之所以那么努力的读书，是因为我不想辜负爹娘的期待。”看到大家都吐透了自己的秘密，姚安宏也说了出来，“就是因为我怕做不到他们想要的样子，所以我以前才会偷偷背着爹娘偷偷看书，拼命的想要成为他们的骄傲……这个，也算是环境因素之一吧？”

    “肯定算，”姚安玲点头，认真道，“如果不是老太君插手，让哥哥提前做好学习计划，强迫哥哥按计划学习，好不容易才把哥哥的学习习惯给纠正了过来，要是继续按哥哥以前的学习习惯，长期如此，哥哥的身体别说好转了，恐怕会越来越差……”

    别看她年纪小，当初她哥即使是生病，也会偷偷背着爹娘看书的事情，她也是知道的。

    那时姚安还恨过自己不是男儿身，居然让哥哥这么辛苦，要是她是男孩子，哥哥就不用不顾身体健康的努力读书了……

    后果老太君插手了以后，姚安玲才知道：屁的用功读书啊，她哥就是一个蠢货！

    明明有更好、更健康的读书方法，她哥偏偏选择了最笨的那种，不仅把身体给折腾坏了，书也没读出来什么。

    那个时候姚安玲才意识到，原来读书方法这么重要。

    等到姚安玲自己也有了学习任务以后，她特别注意这一点，就怕自己学那个蠢哥哥，只会死读书，还把身体给读坏了。

    幼学小组的四个成员们，你一句，我一句，寻找着老太君所说的“转变”，一条一条将那些所谓的影响“因素”给拎了出来。

    然后他们发现，老太君说的似乎是真的，因为他们开始变化的时候，便是从他们被老太君以强硬的态度接离父母身体，连一个亲近的下人都不能带的住进了老太君的院子，全部按照老太君的规矩走，然后……

    眼见着外面的天快黑了，姚安宏提醒着众人，他们差不多快把总结做出来，否则错过了晚饭是小事，余下的时间不够完成先生布置的家庭作业，那就麻烦了。

    老太君规矩极严，那些先生也就跟着严厉，严格要求他们“当日事，当日毕”，没有特殊因素，谁要是敢留到第二天，他们集体受罚。

    如果不想被小组里的其他人责怪，那就必须严格要求自己，一定要按时完成先生布置的家庭作业。

    “啊，要不是哥哥提醒，我都没注意到天色已经这么晚了。”姚安玲看了看外面的天色，一阵懊恼，连忙让大家开始做总结。

    既然已经确定了“环境”因素对一个人的成长非常重要，以及这些产生的“因素”有哪些，他们也就明白老太君想要的“早教”是什么样子了。

    大的环境不用他们考虑，老太君既然能够教育好他们，肯定不会教育不好九少爷，那么现在的问题就是，他们需要从哪些方面发明创造一些适合那么小的小孩子“学”的东西。

    “如果这样说的话，那么黑白卡也好，彩色卡也好，应该从最基本的认知事物开始……”姚安宏若有所思的说道，“小时候玲姐儿什么都不认识，都是大人告诉她的。但那个时候，我们也不懂，就是她问什么，我们说什么。现在小九叔年纪还小，不会问问题，那么我们就提前将这些他有可能会问的问题整理出来，然后做成卡片上，提前告诉他。”

    “可是，我们怎么知道那么大的小孩子，会问哪些问题呢？”姚安玲歪着脑袋，“哥，难道你还记得起来，当初我问了你哪些问题吗？”

    大家也好奇的一脸望了过来，等待着他的答案。

    姚安宏笑着说道：“虽然记不太清楚了，但我们可以光白纸上靠呀，你们忘记了，老太君可提醒我们，刚出生的小孩子是一张白纸，白纸是什么样子？就是空白一物，什么也没有……”

    姚安玲的眼睛顿时就亮了：“我懂了，哥哥的意思是，现在那家伙什么也不知道，不管卡片上画什么，其实都是可以的，对吧？”

    “但也不能什么都画吧？”姚安馨有些迟疑，“就好像我们在书院读书一样，先生也不是一次性，就把所有东西都教给了我们，而是从简单的开始，让我们一个阶段一个阶段的学习……”

    “嗯，那就从简单的开始。”姚安玲觉得她堂姐说得很对，点头说道，“就像老太君给我们发的数字填色卡，我的就是最简单的，堂姐的会难一点……那么我们现在需要定一个简单到难的坡度，做出一个样品先给老太君看看，然后我们就可以知道这个难易坡度的问题怎么解决了。有了这个，我们再往下操办，也就简单了。”

    姚安馨竖起了大拇指：“玲姐儿，你真的是太聪明了，不愧是我们的小组长，想得非常周全。”

    “那是当然，我是谁啊，我可是姚安玲！”姚安玲下巴一抬，一脸的骄傲。

    姚安逸在旁边偷笑。

    也就这个时候，他才会觉得这个小堂妹还是一个孩子，还是一个非常傲娇的小孩子！

