    海外海涯岛此地，原是叶家一位玄罡长老在此坐镇。

        在叶家之事发生后，通过传讯玉符其已知悉了叶家之事。

        杨弘远等人其实还想再缓缓，等事件平息以后再来海外，可这位玄罡真人却是支撑不住了。

        通过其传来的消息，其也知叶涯等人在溪郡艰难，最好再缓上几年更为稳妥。

        可其要不是服下了一种新创出的延寿宝丹，怕是早已寿终，到的今日已是彻底支撑不住。

        “小叔，你终于回来了，快，老祖，老祖他不行了！”

        叶崖等人刚刚登岛，迎面一位约莫六旬的修士赶快带着族人前来迎接。

        叶涯带着叶阳等人闻言心中就是一沉，顾不得寒暄，直奔岛上的一处殿阁。

        床榻上躺着一位头发枯槁，骨瘦嶙峋的老者，旁边围拢了不少族人，不时传来阵阵啜泣声。

        “七叔公！”

        “七叔祖！”

        闻听叶崖等人的呼唤，昏睡的老者略略睁开浑浊的双眼，嘴唇微动。

        “涯。。涯。。你。。你。。回。。。我。。我。。放心。。。“

        断断续续的声音传出，随即老者彻底没了声息，一阵哭声传出。

        转眼间时间已是来到阳历一百一十五年，叶家最后一位老真人的逝去固然令叶家上下悲痛不已，不过也是代表着叶家的过去。

        此后叶涯真人本想以杨家为姓，被杨弘远赶紧阻止了，心里知道就行了，可不能暴漏出来。

        等到以后发展起来，若是被人猜出与杨家的关系，那可就不好玩了，姓蓝就挺好的。

        而叶涯也是反应过来，其若是想用杨姓，就不会穿云家这层外衣了。

        那自己这算什么，本来姓叶，里子是杨，外表又是蓝，好暖和的马甲！

        从此再无叶家叶涯真人，只有蓝藻海蓝家蓝海涯真人。

        叶阳、叶方、叶婷也依次成了蓝瑞阳、蓝瑞方、蓝瑞婷。

        而杨弘远也在蓝海涯的坚持下，成为了唯二的海字辈族人，蓝海天。

        蓝家虽然在海涯岛立足百年，可以往多是作为叶家的退路，并未用心经营，多是任其自行发展，可如今却是不同。

        好在蓝海涯前面在灵溪县担任县令，又参与了云家的迁徙组建，对一应事务也算熟悉。

        还有杨弘远与紫苑两人在一旁辅助，如今已是彻底稳定了下来。

        对于原族人来说，他们中大多都是出生就在蓝崖岛上，对于叶家诸事了解本就不多。

        只要知道家族有真人境坐镇，可以保证自身的安全就足够了。

        虽然玄罡境老祖坐化，可也新增了蓝海涯、杨弘远夫妇三位聚罡真人，对比原先的力量还有提升，自然更加安心。

        尤其是这些日子以来，杨弘远带领蓝家子弟开辟灵田，种植灵谷，整个蓝家欣欣向荣。

        杨弘远从叶家以及湟河派摄取的中型水脉、灵脉，叶沧真人提前摄取的中型火脉一一孕化。

        除此之外就是把岛上的守护阵法好好加固了一番，岛上的守护阵法倒也不凡，虽是灵阵级别却让杨弘远大感兴趣。

        这还是当初叶沧真人早年游历得到的一套阵法传承唤作月相宝阵。

        下面延伸有新月、勾月，弦月、满月、半月、残月六座灵阵，乃是修炼界中少见的六合一脉的路数。

        杨弘远这几年来，大半功夫都花在了研究这套阵法之上，同时在蓝家传下了融于月生辉这道灵术神通。

    月夜之中，借助阵法，修炼这道神通可谓事半功倍。

        并且可以牵引月光加强阵法威力，可谓相辅相成，若是配合施展弦月霹雳决这道宝术神通，定然威力不凡。

    这让蓝海涯等人更为感激，叶家虽然在炼丹一道成就颇高，可没有实力如何守得住家业。

    至于当初叶家族长交给杨弘远的储物袋，功法神通传承倒也不俗。

        就是叶家立族的两大宝阶上品功法，分别是水属性的天河宝决以及火属性的少阳初升决。

    不过神通就弱了很多，排行二百五十六位的惊涛骇浪诀，与二百六十四位的翻云覆雨。

        还有一道火属性的火属性的旭日东升决，排行两百位。

    叶家的这些传承又一次提升杨家的功法底蕴，不说三道宝术神通，水火两道的功法也都达到了宝阶上品。

    尤其是水行一道得到补全，如此只有雷属性还未有宝阶功法，其余七行功法都达到了宝阶上品。

    这些传承倒也罢了，毕竟见多了宝上的功法神通，反而是其下属的一道灵术神通让杨弘远眼前一亮，和日衍阳灵术。

    杨弘远已经前后得到了引星落光灵术、融月生辉灵术，如今又得到了这三光中的和日衍阳灵术。

        三光灵术可谓全矣，玉清真人可是有的忙了！

    而叶家最重要的还是丹道的传承，叶家千年传承，从宝阶上品到法阶下品有一套完整的丹道传承。

    其中宝阶丹方有十道，灵阶丹方二十道，法阶更是近五十余道。

        再叠和落霞真人遗留的一些丹方，比之一些道境宗门也是不差。

    除此之外就是叶家千年积累的炼丹炉了。

        修炼界中炼器炉、炼丹炉、阵棋、符笔这等修仙百艺器具不但炼制难度大，高品质的更是少见。

    看看赤炎门，传承千年也不过是积累了一件灵阶中品的炼器炉。

        落霞真人太罡境的修为，又有前辈遗留也是只有灵阶上品的阵棋，如此就知其中的艰难。

    而从叶家带出了灵阶炼丹炉三尊，中上下三种品阶各一尊。

        除此之外还有法阶的近十尊炼丹炉，除了灵阶中品以及四尊法阶的炼丹炉被蓝瑞婷带回西山。

        其余的则都带到了海涯岛，毕竟蓝家才是以后炼丹的主力。

    至于叶家种植的诸多灵药，除了一些珍稀的灵药幼苗以及灵药种子，成熟的灵药叶沧真人并未让族人带走。

    而杨弘远也明白叶沧真人的用意，湟河派各家势力之所以围攻叶家，无非就是这些灵药用来提升修为罢了。

    叶家带走一些传承资源也就罢了，若是把灵药尽数带走，那是逼着各派要对叶家族人赶尽杀绝，是祸非福。

        Ps:更晚了，更晚了！

