    第123章 还是有点慢

    几人换了一个包间，风叶酒楼掌柜的也是颇有眼色，好酒好菜上来，几人可谓是大饱口福。

    可是对于秦尘，陆玄、张小帅和荀玉三人，却是始终心怀敬畏。

    连帝都堂堂太子爷，都一个一个秦兄的称呼着，他们要是搞不好，惹恼了秦尘，还不是说杀就杀了？

    就算是天神学院弟子又如何？

    日后从天神学院出来，还不是要在北冥帝国内做事，得罪秦尘，就是得罪太子，将来哪里有好果子吃。

    “你们干嘛这么看着我？”

    秦尘看着几人错愕的目光，不禁笑道。

    “秦兄，太子……为什么对你那么客气啊？”张小帅忍不住问道。

    “这个啊……”

    秦尘笑道：“我帮了他老子一个忙，所以他老子感谢我，连带着他也感谢我……”

    此话一出，几人更是面色古怪了。

    帮皇帝一个忙？

    这话说起来轻松，整个北冥帝国，天之骄子和强者多少？

    堂堂帝王，到底是什么忙？连整个皇室力量都做不到，秦尘却是做到了？

    “佩服佩服！”

    张小帅哈哈一笑道：“没想到，咱们宿舍还住了这么一个隐形天才，嘿嘿，日后，我张小帅跟着你混了！”

    “嘿嘿，没错，我陆玄也跟你混了！”

    两人哈哈一笑，看着秦尘。

    几人闲聊一会，便是各自告辞。

    这几日索性也没什么事情，秦尘便是在风叶酒楼内住下，平日里和小菲一起修炼，瞬间监督一下小青。

    这只小青牛，可是很有天分的，就是懒散。

    这一日，秦尘坐在房间内，身体内，三门位置，三道灵海在此刻徐徐旋转，吸收天地灵气。

    逐渐的，那三道灵海，对应开门、休门、伤门之处，每一道灵海，九道小型灵海在其中旋转。

    秦尘此刻，吞下一颗灵丹，逐渐，再次沉入到修炼之中。

    徐徐，第四门伤门位置，脉络在此刻不断扭转，徐徐，一道道小型灵海，豁然出现。

    紧接着，那小型灵海，凝聚成一道完美的灵海，坐落在伤门位置。

    五脏内，灵海旋转，生生不息。

    秦尘此刻，呼了口气，站起身来。

    灵海境四重！

    他双手紧握了握，一股澎湃的灵气，绽放开来。

    灵海九重，在身体九门位置，开辟九大灵海，存储灵气，每一步，都是至关重要。

    但是对于秦尘而言，每一道灵海聚集应该规避的问题，他皆是熟透于心，突破起来，难度并不算大。

    “秦尘哥哥，你又突破了？”

    凌小菲此刻手握两颗大梨，啊呜啊呜的吃着说道。

    “那也比不上你，开九门，九道灵海直接汇聚，到达灵海境九重来得快速啊！”

    秦尘摸了摸小菲脑袋，笑道：“最近一段时间，我不在，你好好修炼，九幽诀下部，分九重，你修炼到达九重，境界提升到化神境，都不是问题！”

    “化神境……”

    小菲似懂非懂的点点头。

    “到时候，再开始修行上部，方才是真正站在大陆顶端的强者！”

    “我不要做强者！”

    小菲摇摇头道：“我只要秦尘哥哥陪着我就好了！”

    “你不找你父母了？”

    “找啊！”

    “那就需要变强！”秦尘呼了口气，道：“秦尘哥哥，也要找到母亲和父亲，所以，这一次，秦尘哥哥，也要变得更强！”

    凌小菲点点头。

    “小青，跟我走！”

    秦尘看着小青，道：“我带你到冥山内，你到时候，来找我就行了，知道吗？”

    “哞……”

    听着秦尘的话，小青点点头，蹭了蹭秦尘衣角。

    “滚蛋，不好好修炼，身为一头牛，天天就知道卖萌！”

    秦尘没好气的骂道。

    可是小青却是根本不在意。

    ……

    十日时间，一晃而是，这一天，秦尘只身来到天神学院内。

    此刻，内院武场之上，一道道身影，来来回回，静静等待着。

    “秦尘！”

    张小帅、陆玄和荀玉以及秦海四人，已经是来到。

    “看来这几日，你们没少下功夫！”

    看着几人，秦尘点了点头。

    “大哥如何？”

    “这几日已经是能够下床了，只不过境界尚未恢复，还有些发虚……”

    “没事！”

    秦尘点头，道：“等我们回来，大哥就会好了。”

    身为九世大帝级别的存在，秦尘这点自信都没有，那真是白活了九生九世！

    “此番试炼，估计会淘汰一些内院弟子，我听说，这次去的冥山山脉，是一片尚且没有经过学院探索的地方！”

    陆玄略有担心道：“据说只是学院一些长老看了看，没什么二阶灵兽存在，但是里面，必定颇为凶险，不知道学院如何安排。”

    “担心什么？”

    张小帅嘿嘿笑道：“这不是有秦兄在吗？咱们几个，结成一个小队，还担心什么？”

    “好啊！”

    秦尘笑道：“我们成为一个小队，遇到麻烦，也可以互相照应。”

    “嗯！”

    “行！”

    几人谈话之间，一道倩影，徐徐而来，引动着周遭不少弟子轰动起来。

    “公子！”

    叶子卿今日一身淡青色长裙，高贵清纯的气息，一展无余。

    虽是豆蔻年华，可是娇躯已经是初具模样，颇有几分成长为壮观的趋势。

    不愧被北冥帝都内称为绝代美女，叶子卿姿色容貌，确实是有这个资格。

    “似乎境界提升了？”

    “嗯，到达六重了！”叶子卿点点头。

    听到此话，几人顿时砸了砸嘴。

    不愧是皇体啊，修炼速度，真的是快速。

    “还是有点慢……”

    秦尘此话一出，陆玄和张小帅二人，彻底无语。

    这还慢？

    几日不见，叶子卿便是到达灵海境六重，这速度，在天神学院内院内，绝对是属于天资顶尖的级别了啊！

    “我会更努力！”

    秦尘点点头，没有多说。

    或许在张小帅、陆玄眼中，叶子卿确实是很快。

    但是秦尘眼中，确实是有些慢了。

    皇体九转玲珑体，每次境界提升，身体都会提高极大的幅度，而且为每一次转体，做下准备。

    加上叶子卿修炼的可是九转玉身诀，此灵诀，与皇体可以说是十分匹配。

    叶子卿进境提升，不该是这种速度的。

    咚……

    正在此刻，整个内院广场之上，一道道咚响声，突然响起。

    那广场前方，一道道身影，凌空虚立，看着众人。

    (本章完)

