
　　这一场晚宴，人原本不会这么多的。

　　但当李家、郑家、霍家、董家都确定会出席参加之后，其他人就算不冲着陶知命这个新晋富豪，也希望到这场盛大的宴会上逛一逛。

　　说不定就有机会呢？

　　一辆跑车停到了富丽华酒店的门口，车主下来之后，身边的女人挽着他。车主将车钥匙潇洒地交给裹着头巾的英度门童之后，就和身边的女人说笑着进去。

　　门口的记者自然窃窃私语：“是关少吧？那个女仔，好像是那个退赛的港姐？长得真不错啊，身材一级棒。”

　　“整的！不知道为什么退赛吗？”

　　“不是说因为下巴受伤做的修复手术吗？”

　　“这样说，你就信？”

　　车子还在源源不断地到来，他们的话题一个接着一个。

　　再次引起一阵轰动的，是数个年轻女人簇拥着的一个贵妇。她身穿旗袍，仪态雍容。

　　“利夫人也来了！无线台的女星来了好多人啊！”

　　在一群无线台女星簇拥中走进酒店的，正是TVB的已逝董事局主席利和孝的夫人陆雁。无线电视台虽然已经被她交给邵毅夫来主持，但她的影响力却不容小觑。

　　此刻她已经年过60，看上去却要年轻得多，可谓保养得宜。

　　一路来到视野开阔的宣传餐厅，进门之后就已经有人很尊敬地过来问候了。

　　陆雁微笑着跟他们打招呼，不一样也看到了从无线培训班出来的一些男星。

　　她的到来，让周闰发和刘华德等人也簇拥过来了。

　　陆雁笑着和他们寒暄，然后就问：“正主到了吗？那位姓陶的年轻人。”

　　“利太太，现在还没看见他本人。但他陶氏集团的总经理，那位赵总在那边呢。”

　　陆雁往他指的方向看了过去，愣了一下就疑惑道：“那个，好像是叫……玉琪？”

　　“是啊，听说赵总现在正在追求陈小姐。”说完他意味深长地说道，“他现在大概分身乏术。”

　　“那就先和其他老朋友聊一聊吧。”陆雁看到了邵毅夫，举步就走过去。

　　赵元曦看了看不远处的关之霖，然后对陈玉琪说道：“她来了就来了，不必再为那样的女人生气。玉琪，我陪你到那边坐坐。”

　　陈玉琪勉强笑了笑：“抱歉。赵生，今天是你们公司的大事，不用管我。”

　　“你看用得着我来招呼吗？”赵元曦看着那边忙得自得其乐的李炬，还有霍霆等人，“老板来之前，没我什么事。老板来了之后，他们也不会管我。”

　　陈玉琪知道实情当然不是这样，认真地劝道：“毕竟是对你事业很重要的场合，该结交该打点的，你去忙吧。我……”

　　赵元曦看着她的眼睛，直看得陈玉琪有些低挡不住，缓缓低下了头，轻声说道：“赵生，你对我的心意我知道，多谢你的厚爱。但你年轻有为，又被陶生那么信任，前途无量，我……”

　　“我喜欢的是你这个人，又不是为了找人生孩子。”赵元曦认真地说道，“我也不算什么年轻有为，实际上我也是个打工的。你要是觉得我这个人不错，就正式跟我相处吧。要不然等会老板来了，听说我还没追到你，还得笑话我。”

　　陈玉琪心里感动，现在自己已经确定以后不能再生产了，但他从来没有在乎这些。

　　这个男人从米国留学回来，在霓虹也工作过，谈吐有利，气质沉稳，能力出众，又非常本分。尽管他作为那个陶知命在香岛这边陶氏集团的总经理实际上手握重拳，陶氏集团实力也很强，他们的影视音像公司，也很轻易能接触到各种漂亮的女人，但这个男人工作之余，一直一心与自己联络。

　　“……陶生，为什么要笑话你？”

　　“……你别误会，老板是很支持我的。”他看着陈玉琪的眼睛真诚说道，“虽然不知道为什么，但他对你的评价也很高。还开玩笑说，如果将来我们成了，他过继一个儿子给我们。玉琪，我对你是认真的。”

　　陈玉琪看着这大大的餐厅里，时不时有人把目光挪过来看他，低头轻声说道：“我答应你就是了……你先去忙吧，我坐在这没事的。”

　　赵元曦这才喜笑颜开，轻轻地捏了一下她的手，柔声说道：“我们一起去跟他们聊聊，以后，你也要经常在我身边啊。”

　　陈玉琪心中喜悦，这还是他第一次碰自己。

　　这种得到了确切的答复，才和她加深一下关系的做法，让她感觉到别样的尊重。而听他这么说，似乎已经将自己当做未来的夫人了，在这样的场合都会带着她与客人、朋友见面。

　　“嗯……”她终于放开心事，站了起来和他一起走过去，然后又轻声问，“陶生……真的那么说？”

　　“对了……等你很了解他之后，不要觉得我跟他一样。”

　　“怎么了？”

　　赵元曦叹了一口气：“我跟他不一样，他很花心的……”

　　陈玉琪懵了，那你们的关系为什么这么好？

　　路过关之霖的时候，陈玉琪感觉到了她的目光，然后也听她那边有人说：“陶氏集团今年已经投资了5部戏了，明年应该会拿出更多钱吧？赵总和陈小姐这是……”

　　“陈小姐大概也是想通了吧。自己有戏拍，比什么都重要。”

　　陈玉琪心中一痛，却不想去理会关之霖的这句话。她与关之霖的恩怨，外人不知道。那女人想怎么说，自己能缝上她的嘴不成？

　　“阿曦……”她忽然轻声说道，“我以后不想拍戏了。”

　　赵元曦愣了一下，听她换了称呼，心里正开心：“不想拍戏，想做什么都可以。”

　　陈玉琪点了点头。

　　不拍戏了，那个圈子，太脏了点。

　　过了不久，门口一阵骚动。赵元曦看了看，就牵着陈玉琪的手走了过去。

　　而这偌大的旋转餐厅里，已经远远近近地响起了鼓掌声，所有人的目光都看向了从门口那边走过来的人。

　　他们看的，当然是其中最年轻的那个。

　　关之霖的眼睛陡然一亮，看到真人，比照片上还帅。最重要的是，他这么年轻，却已经能和霍老爷子、董家家主和李家成、郑家家主这样的人走在一起了。

　　“陶生，每次过来都是主角啊。”霍英冬调笑了一句。

　　“哪里哪里，今天这么热闹，过节也开心。”陶知命此刻看到这满屋子的人，能认出来的，大多还是那些歌星演员。

　　看到赵元曦和陈玉琪一起走了过来，陶知命对身边这几个香岛顶级富豪说道：“等会再继续向各位长辈请教，我先去认识一下大家。”

　　说罢看他们朝居中的那个圆桌走去，陶知命就看了看走到面前来的陈玉琪，又看她挽住了赵元曦的胳膊，笑着问道：“正式好上了？”

　　“……见过陶生。”陈玉琪看着这个比赵元曦年轻一些的老板，大大方方地问候了一句。

　　赵元曦得意地挑了挑眉，陶知命就说道：“看把你得意的。陈小姐，听他说起你很多次了。等你们成婚，我送一份大礼。他生活上就拜托你照顾了，我在香岛这边的生意，还得老赵帮我打理好。”

　　“当面喊我老赵不好吧？”赵元曦无奈地说道。

　　“在意这种细节干什么？”陶知命对陈玉琪挤了挤眼睛，“借用一下老赵，很多人还得他帮我介绍。”

　　“玉琪，先去那边等等我吧。”赵元曦说着指了指霍英冬他们那一桌。

　　陈玉琪吃了一惊：“我坐别的地方吧。”

　　“我等会坐在那边，你当然和我坐一起。”赵元曦捏了捏她的手，“没事的，霍伯和董伯，人都很好，你跟利夫人不也认识吗？”

　　赵元曦干脆带着她一起过去了，看到陈玉琪居然坐上了那一桌，不少女人一时眼神复杂。

　　陶知命已经走到了李炬旁边，笑着说道：“多谢李少帮我请来这么多贵客，帮我介绍一下？”

　　“陶总客气了。”李炬立刻兴奋地招手，“来来来，这是跟你们老爷子坐一起的大哥，从陶哥身上学到一星半点，就够你们受用了。”

　　这一桌，正是香岛各大家族的一些公子。

　　陶知命也看到了陪他们中三个人坐着的女人，很熟悉的邱淑珍正在其中，她跟一个姓关的富二代坐在一起。

　　“陶总，这次到香岛来，有发财的路子一定不能忘了我们这些小弟啊。”

　　听到林家的公子这么说，陶知命随口应付道：“我在香岛的生意还要拜托各位帮衬呢，老赵跟我像兄弟一样，大家平常有什么想法，跟他商量也是一样。”

　　到了这边来的赵元曦就此带着陶知命逐一的介绍着重要的宾客。

　　陶知命虽然不讲粤语，但他的普通话让很多人啧啧称奇。没想到这个在霓虹长大的华人，家乡话竟讲得那么流利。

　　到了影视圈的那些人那边，陶知命先和上次就见过的邹怀文和施楠叙旧，听他们问起明年的计划，陶知命就笑道：“明年怎么说也要翻倍啊，不怕亏，就怕没有好项目啊。我在霓虹那边已经建立起了数千家书店和一百多家电影院的渠道，现在倒是愁片源少。”

　　“有陶生这句话，我们胆子就更大了。”邹怀文起哄道，“你们不赶紧认识一下陶生？”

　　陶知命看了看双眼冒光的关之霖等人，看了一眼赵元曦就笑道：“老赵在这边负责，他的意见就是我的意见。”

　　但关之霖显然还是把目标放在他身上，双目生辉地问道：“陶生这次在香岛会多留几天吗？”

　　“看情况吧，不过东京那边也有很多事。”

　　“我听说陶生在东京策划了一个时尚盛典，到时候我们一起去看看好不好？”她像是跟旁边的其他女人一起约，但转回头之后，分明又眼波流转地看了陶知命一眼。

　　“好啊，我还没去过东京。陶生，我们都不会说霓虹话呢！”

　　陶知命微笑道：“欢迎大家过去，这是小事，我当然会安排接待好。”

　　“陶生，我刚才听人说，他们欧洲的朋友从报纸上看到一个大新闻，说你在伊达利订购了一艘2亿米元的超级游艇，是不是真的啊？到时候能借我们拍戏用一下吗？”邹怀文又看着桌上的这些年轻女星，意味深长地提了一句。

　　这话果然引起了骚动。

　　“2亿米元的超级游艇？我的天……那得多豪华？”

　　“最顶级的游艇了吧？要是开到维多利亚湾……陶生，是真的吗？”

　　陶知命失笑道：“消息倒是传得快。不过想在那条船上拍戏，还得等上两三年。30多米的小游艇倒是明年就有得用，要是有电影要用到，可以去拍啊，但得先到霓虹那边去，北海道和东京都会有一艘。”

　　“30多米长的，叫小游艇吗？”邹怀问笑着摇摇头，意味深长地说道，“看来，可以编一个霓虹题材的故事了，与游艇有关的。”

　　这宴会厅里叽叽喳喳的，消息不一会就传开了。

　　等陶知命回到了主桌那边坐下，李家成不禁微笑道：“看来，陶总准备在香岛这边也搞个游艇母港是认真的啊。”

　　“恐怕暂时没那么多精力了。”陶知命坦然笑道，“东京那边的游艇母港，如果接下来顺利的话，将来几年里得花十几二十亿米元。游艇的市场是很大的，香岛这边迟早也会有一个母港，大家一起做点布局啊。”

　　“以陶总赚钱的本事，再有个两三年，我们的身家都追不上你了。”

　　“李董折煞我了。”陶知命看着这被称为“香岛首富”的家伙，“也就是过去这两年赌对了，我现在就跟没头苍蝇一样，很多事情都下一注，希望将来有些事业赔光了，还有其他的蛋在。”

　　“陶总，听说你过去这两年，主要是通过金融投资赚到钱的。”这桌上唯一够分量的女人陆雁很感兴趣地问道，“陶总说是赌对了，恐怕是谦虚。陶总主要做的是外汇，还是股市？”

　　“利太太也是我们香岛的捞金好手啊。”霍英冬不着痕迹地说道，“利家现在全靠利太太在金融市场上准确的出手，反而更上一层楼了。我们这一桌，利太太是最懂金融的。”

　　“我哪里懂？我才是纯靠运气。”陆雁笑呵呵地说道，继续感兴趣地看着陶知命。

　　听了霍英冬的介绍，陶知命明白了过来，就只是笼统地说道：“外汇和股市，还有一些期货，我都有在做。如果不是过去两年霓虹的金融市场太夸张，我哪能赚得到？现在霓虹赔钱的人很少，我只是遇到了好机会，敢在金融市场里赌一赌。”

　　陆雁就意味深长地说道：“陶总谦虚了。我听一个同样是姓陶的朋友说，陶总是这个行当里真正的天才。”

　　陶知命心中一动，微笑着问道：“利太太说的，难道是雅人君？他那是捧我的，当不得真。”

　　陆雁笑眯眯地点了点头，然后邀请道：“陶总在香岛的这两天，如果得闲，还详情陶总到我家里坐坐。”

　　“一定一定。”

　　陶知命心里大概清楚了，陶雅人认识陆雁不奇怪，毕竟利家在TVB的影响力巨大。而陶雅人身负影响亚太媒体界的使命，和陆雁这个利家现在的掌舵人有关系不足为奇。23sk.Com

　　联想起霍英冬介绍她是现在香岛的捞金好手，从金融市场赚了不少钱。这里面，恐怕也有陶雅人的点拨。

　　说不定，她也是清楚米国对霓虹打压的一些战略手法，然后从中狠捞了一笔。

　　不过她毕竟不像自己这样清楚明确的走势及时间点，所以和陶雅人一样，就算是知道这个赚钱的好机会，也远不及自己从中赚到的。

　　现在陶雅人在陶知命的鼓动下开始图谋搞自己的小金库，他筹起来的钱里，说不定有陆雁一份。

　　陶知命心里有了这番计较，那么利家当然是要去一趟的。

　　名为中秋宴，又是在香岛，这大大的餐厅里摆着的就都是圆桌。

　　等到正式开席，自然又是源源不断的人到这一桌来敬酒。陶知命刚才到各桌都认识了一下人，此时就不会再去跟他们敬酒了。

　　看陶知命挺熟络地一个个名字都喊得出来，赵元曦很佩服。

　　这么多人，他怎么记住名字的？

　　陶知命当然是占了很多人原本就认识的先机，但这下还真刷了一波厉害印象。

　　过了一会，富丽华酒店的老板亲自推着一个车子过来了，上面一层层的不是蛋糕，是月饼。

　　“陶生，由你来动刀吧，让大家沾沾财气。”

　　陶知命在掌声中笑着走过去，先开口说道：“我虽然平常在东京，但去年就在香岛置办了宅子。香岛这边，我也有不少投资。回香岛，有回家的感觉。多谢各位抬爱，今天过了个难忘的节日。突然出了个虚名，我要想坐实这个身份，将来还需要大家多多帮衬啊。”

　　“陶生，你的宅子还空着呢。觉得香岛好，要娶个香岛夫人啊！”

　　起哄声中，关之霖等人眼眸生光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第373章、要娶个香岛夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 