    

    “我瞧着挺像的。”

    严湛点了点头，

    “若非知道老夫人那边已经没什么亲人了，我还以为她是老夫人娘家某个小辈。”

    “不过，这世上相似之人众多，有一个跟老夫人长得像的，也很正常。”

    严湛见好像勾起了老爷子的伤心事，也不免后悔。

    不该跟他提老夫人的。

    老夫人去世这些年，老爷子过得并不好。

    家里有一间屋子专门放着老夫人的东西，他经常睹物思人。

    “胡说！”严老爷子不同意严湛的说法。

    “碧霞长得那么漂亮，能跟她相似就不正常！”

    严湛：“……”

    “能跟她长得相似，那起码是个仙女！”老爷子有几分孩子气道。

    严湛：“您说得是。”这叫我怎么反驳呢？

    今儿见到的小丫头，可不是小仙女，是只小狐狸还差不多。

    “小仙女是什么人？”严老爷子突然问。

    严湛迟疑了一下：“瞧着像山里长大。”

    “那就是山里的仙女！”严老爷子一口咬定。

    “什么时候带回来我瞧瞧？”

    人老了，就是这么反复无常。

    严湛这次没惯着他。

    “只是萍水相逢。不过，她在赌石方面颇有天赋。”

    不算认识的人，怎么能随便带回家。

    严老爷子听出了他的弦外之意，有些不满。

    但也没说什么，只在听到他说那小仙女有赌石的天赋，又更好奇。

    “怎么个有天赋法？”

    “她连赌涨了三次。”若非这等好运，也不会被老师破例收为徒弟了。

    “三次？”严老爷子眼底毫不掩饰地惊讶。

    “能赌涨三次，这等运道，确实像我严家人。”

    严湛：“……”您老是往自家人脸上贴金。

    “你别不信，我们严家人在赌石一道的天赋确实得天独厚。”

    只可惜，传到孙女这一代，怕是要断了。

    哪怕今天听了思雨说要学赌石，他也没当回事。

    他算是比较了解那丫头的性子，赌石太过枯燥，理论知识在实践中起到的作用也不算大。

    她只是一时兴起，坚持不下去。

    “嗯，老师已经收了她做关门弟子。”严湛果断转移话题。

    不太想让老爷子纠缠严家人天赋异禀这个话题。

    “你老师？祝老？怎么会？”问完之后，严老爷子从严湛的神色看出了答案。

    他震惊之余，又有些幸灾乐祸。

    “看来你这个挡箭牌是没什么用了，你老师如今找到了真正可以继承他衣钵的人。”

    “老师他很开心。”严湛点头，并没有被取笑的不舒服。

    老师能找到这么一个人不容易。

    何况，曼殊是真挺厉害。

    至少，在她这个年纪，凭着她这个运气是无敌的。

    “等等，这两块翡翠，可都是出自那小仙女之手？”

    严老爷子突然反应过来。

    祝老收徒的标准不低，如果小仙女来自山里，那就应该是没学过赌石的。

    那唯一能让他看上的，就是运气。

    他们赌石这一行，非常讲究个人的运道。

    就连做坏事，都会被看成是会破坏自身气运的。

    这一行里，要是谁做过昧良心的事，大家都不想跟他来往。

    生怕沾上了跟着一起倒霉。

