    纸是包不住火的，江湖上的大门派接连发生如此大的事情，终于让所有人注意到一个青衣少年的存在。

    许多评书已经开始讨论林凡，这小子出手也相当的邪门，专门挑正道门派来下手。

    不少的魔道门派的人听到这件事情，都不由得哈哈大笑了起来。

    战胜风清扬，杀了左冷禅，而且还去少林寺里面看了易筋经。

    传闻是福威镖局的少镖主，这件事情让所有人都觉得有些不可思议。

    哪怕是当年林远图最为强势的时候，也没有如此的厉害吧？

    按照眼前林凡出手的样子，显然是当世第一人的存在。

    人活一世，就是为了在争名夺利。

    哪怕是高手，也对自己的名气非常的看重。

    任我行听到这个消息之后，心中也忍不住痒痒了起来。

    此时的他还没有被东方不败所陷害，而他也是当代第一高手。

    “林凡？

    之前从来没有听说过他的存在，你确定你说的消息是真的吗？”

    任我行对着门下的弟子问道。

    那位弟子跪伏在地上，小声的回答说：“绝对是真的，现在整个恒山派已经彻底大乱了。”

    听到这个消息之后，任我行也是深深的吸了一口气。

    一个刚出道的青衣少年，就能够搅得整个江湖都腥风血雨。

    那些传闻他是妖魔转世的消息，任我行是绝对不相信的。

    来到他这个境界之后，对于整个人体已经算是比较了解了。

    怎么可能会有妖魔转世的存在，他只不过是一个武侠位面的大佬，这样的观念绝对是被他嗤之以鼻的。

    与此同时，他对于林凡所修炼的功法非常的眼热。

    如此年轻就有着那么深厚的修为，绝对是有着过人之处的。

    “看来我必须找到这个小子，然后拷问出他的功法才行。”

    任我行忽然说道。

    他也算是个魔教中人，许多事情做出来都没有底线，怎么会管别人的感受呢？

    实际上，这些在江湖上飘荡的汉子，大多都没有非常恪守的原则。

    对于他们来说，能够让自己提升实力就已经足够了。

    像天龙八部中萧峰那样的存在，当真是百年难得一遇。

    林凡仍旧在江湖之中浪荡潇洒着，对于他来说，随手解决嵩山派的左冷禅只不过是一件小事。

    当年他看电视的时候，就非常讨厌左冷禅的存在。

    现在终于找到了这个机会，能够直接把对方给解决了。

    而且他感觉自己的身体也在发生着不小的变化，估计用不了多久的功夫，就能够去到下一个世界吧。

    “下一个世界究竟会去哪里呢？

    林凡心中也是有些隐隐期待。”

    道心试炼绝对不可能如此匆匆的结束，上一个世界是现代世界，而现在已经来到了武侠位面当中。

    所以林凡心中已经猜到了，下一个世界绝对是有着灵力的存在。

    等自己突破了那一关以后，或许才能够回归自己的本身。

    对于现在的林凡来说，他已经非常清晰自己是世界的过客，不必像第一世一样去苦苦的思索。

    回忆起了上一世，林凡也能够感受到那个哲学家的苦闷。

    一辈子都在考虑自己是谁，思想的火光在不断燃烧着，却始终没有看到结果。

    在最后的时刻，他回忆起了一切，给对方一个完美的结局。

    “按照现在身体的情况来说，估计几年的功夫，自己就要离开这里了。”

    林凡默默的说道。

    不过对于这方世界，他倒是没有什么好留恋的。

    福威镖局他自然会处理妥当，所以不必担心那么多。

    可是过了几日之后，一个让他暴露自己的消息传了过来。

    “听说福威镖局在一夜之间被人灭了满门，好像就那个林凡在江湖外面飘荡，所以躲过了一劫！”

    “这件事是真的，并且有人看到过，那些人死状太惨烈了，好像是魔教下的手！”

    林凡一开始听到这个消息的时候，还是有些不太相信。

    直到越来越多的人传诵这件事情，他心中开始有些紧张了。

    那个年代通讯是非常不方便的，可一旦发生了这件事情，还能够大范围的流传，就证明大概率是真的。

    到这个消息，林凡只感觉浑身的热血在往上涌，整个人顿时暴怒无比。

    “你这个消息是听谁说的？”

    他直接来到了说话的那人身前，把对方揪起来说道。

    看到眼前的男子轻易就把自己揪了起来，此人也是非常紧张的说：“我也是听别人说的，不过这件事情绝对是真的。”

    暴怒的林凡甩下了这人之后，眨眼的功夫就离开了此地。

    虽然他与福威镖局那些人交流的并不算多，但是林震南夫妇还是给了他一条性命。

    不仅如此，林平之也没有来到这个世界上，取而代之的是现在的林凡。

    他也不知道自己是什么滋味，浑身的肌肉都在轻微的颤抖着。

    “该死的魔教，竟然敢把手下在福威镖局的身上，当真是找死！日月神教，我让你看不到明天的太阳！”

    林凡此刻快马加鞭，想要赶紧回到福威镖局当中。

    任我行此时就坐在福威镖局的大厅当中，他就是想用这个狠毒的手段，来逼林凡出来。

    “我都杀了他全家，如果他还不出来的话，那当真是一个有城府的小子。”

    任我行哈哈大笑的说道。

    而在他的脚下，则是林震南的尸体。

    旁边的人看到这一幕，一个个噤若寒蝉，不敢作声。

    众人只觉得任教主此刻状若疯魔，却没有人敢去阻止他。

    赶了一个半月的路途，他终于来到了福威镖局当中。

    淡淡的血腥气味飘荡过来，没想到过了这么久，还是有血腥味道的存在，可以得知当时杀戮的有多么的惨烈。

    当他刚走进林家大宅的时候，就有一个蒙面刀客朝他直接出手。

    林凡看都不看，飞快的一掌打在那人身上，直接震碎了他体内所有的骨骼。

    偷袭那人连声音都没有发出来，只觉得眼前一黑，生命就从他的体中流失了。

    “小子，当真是好手段！”

    任我行大声说道。

    

