    车厢中的其他玩家也都十分紧张。

    众人没想到好不容易从隧道中的噩梦醒来。

    不到几分钟。

    便又要面对这么恐怖的怪物们！

    这中间根本都没有休息的时间。

    不禁消耗的体力得不到恢复。

    就连一直处于紧张恐惧中的神经也无法放松。

    所有人的脸上都露出了一丝疲惫的神色。

    “真是连口喘气的功夫都不给人留！”

    一名玩家小声抱怨道。

    直播间的观众听到这名玩家的抱怨后。

    顿时升起了一种同病相怜的感受。

    虽然他们只是在直播间的大屏幕上观看。

    并没有亲身参与。

    但是光是看，众人就经常被吓得尿裤子了。

    有的时候甚至刚刚吐了下一秒，就又会被屏幕中的画面吓尿了！

    那频率简直是飞速！

    很多有经验的观众都是在直播开始前就直接穿戴好纸尿裤。

    面前准备个大盆。

    以免不停地换裤子和不停地擦地。

    因此，这名玩家的话不仅是说出了所有玩家的心声。

    更是说到了大部分观众们的心坎里。

    【累就算了！还特么的吓人！谁受得了！】

    【这节奏我心跳速度都停不下来！】

    【完事咱们一块去做做体检吧！别看个直播看成心脏病！】

    【哈哈哈哈！这几分钟他都喘了多少口气了？】

    【不过这速度也确实挺快的！一个接着一个的考验！】

    ......

    列车中那名列车员依旧像是之前在隧道里一样。

    紧闭着眼睛，好像在睡觉一般。

    对与那些苏醒了的诡异生物根本不予理会。

    而那些诡异生物则一个个离开了座位。

    飞快的朝着在场的玩家袭来。

    那脸色紫青的一家三口。

    身上的黑色触须变的超级长。

    飞快的伸向了列车的天花板上面。

    紧紧地和天花板粘合在一起。

    看起来十分牢靠的样子。

    而他一家三口则抓着那些粘合在天花板上面的黑色触须。

    就像是荡秋千一样。

    荡到了玩家们所在的位置上。

    王啸看向那恐怖的一家三口。

    他发现那一家三口似乎配合的十分默契。

    而且三人每次都是合力对付一名玩家。

    每荡到一个位置上。

    那一家三口的嘴里便会吐出无数的黑色触须朝着一名玩家攻击过去。

    那孩子吐出的触须将这名玩家的头颅完全包裹住。

    “呜呜..呜呜...”

    那名玩家不太清晰的叫声传来。

    声音中充满了恐惧和绝望。

    随后那一家三口中的孩子用一根触须刺破了那名玩家的头盖骨。

    然后他的嘴中飞快的伸出一根纤细的红色透明小管子。

    伸进那名玩家的脑壳中，疯狂的吸食着里面的大脑。

    在场的玩家可以清晰地看都，那暗红色的透明管子中流动的白色碎块中的东西。

    而他的父母则是用黑色的触须分别缠住了那名玩家的上半身和下半身。

    与它们的孩子不同的是。

    这对夫妻的触须上长满了暗红色的尖刺，这些尖刺全部深深的刺进了那名玩家的身体之中。

    那名玩家的身躯以肉眼可见的速度飞快的瘪了下去。

    【卧槽！这还是分工合作？】

    【配合的也太天衣无缝了吧？】

    【真残忍！这三个怪物可真够可怕的！】

    【我尼玛！恶心死了！我连昨天晚上吃进去的饭都吐出来了！】

    【我去！这咋比之前在隧道里还要残忍？】

    ......

    那一家三口中的夫妻二人。

    肆无忌惮的用触须上的尖刺吸食着那名玩家的血液。

    坐在这名玩家身旁的几名玩家见状，明白他要是再无动于衷的看着。

    上前帮忙。

    那下一个该死的人就轮到他们其中的一个了！

    随后众人不再多想。

    连忙举起自己手中的武器长刀。

    纷纷砍向缠绕在这名玩家身上的触须。

    “当..当..当..当..”

    那三名名玩家手中的长刀和一家三口的触须撞击后。

    竟然发出了如此清脆的响声。

    就好像这三名帮忙的玩家手中的长刀砍到了坚硬的金属块上。

    然而。

    令众人感到难以置信的是。

    这几名玩家的长刀竟然在那触须上没有留下任何伤痕。

    就连一个印子都没有留下。

    众人的神情不仅变的越发的凝重。

    眉头紧紧锁在一起。

    这么坚硬的触须，岂不是意味着这一家三口的防御力极强。

    其中名玩家见状，眼中闪过一抹狠色。

    猛地站起身来。

    用尽全身力气砍向那名被缠绕住的玩家身上的触须。

    “咣当”一声。

    长刀和黑色触须接触的瞬间竟然摩擦出了火花！

    而那名玩家握刀的虎口因用力过猛。

    直接震裂了。

    鲜红的血液瞬间溢出。

    他手中的刀也直接掉在了地上。

    而他的手也在不断的颤抖着。

    领人恐惧的是！

    那对夫妻的黑色触须只是被砍裂了一个小口子。

    渗出了几丝暗红色的血液。

    这血液极其臭。

    只有寥寥几滴。

    却使得整个车厢都弥漫着一股难以形容的恶臭。

    周围的观众见状，眼睛中不禁流露出一丝惊恐！

    这也太坚硬了！

    要是不想办法解决。

    恐怕整个车厢的玩家都会命丧这一家三口嘴中。

    一时之间，一股绝望的情绪瞬间将整个四十四号车厢笼罩起来。

    所有人心中都升起了一丝无力感！

    这怪物实在是太变态了！

    光是这防御就无法破开！

    还怎么对付！

    而且。

    这还只是其中一种怪物！

    整个车厢中还有好几种其他的怪物在疯狂的行动着！

    【不是吧！这也太坚硬了吧！半天才砍一个小豁口！】

    【这尼玛！这是触须？我看钢筋还差不多！】

    【这怪物这么难对付！这车厢中得死多少玩家啊！】

    【这一家三口绝了！要命的一家人吧！】

    【我特么的！我再也没有办法直视章鱼了！】

    .......

    就连王啸看到眼前发生的一切，心中也忍不住暗道：

    “这坚硬程度可以和之前的那只阳魃相比了。”

    “怪不得智能解答系统说对付他们的最好办法是灵魂攻击！”

    此时。

    那一家三口似乎被激怒了。

    他们齐齐的看向之前攻击他们触须的那几名玩家。

    猩红的眼中闪过嗜血的光芒。

    就像是野兽看到了自己的猎物一样。

