
　　幽阁。

　　赵凡面容英俊，眉宇之间，有着一抹看不见底的深邃。

　　他肌体强健有力，举手投足间，有着一丝丝神圣超然的无上剑仙气质。

　　赵凡闭目凝神，正在参悟从伏龙观得到的第三页天书。

　　这一页天书，和赵凡得到的前两页天书截然不同。

　　奇异的天书空间内，赵凡望着面前密密麻麻的光团，感受到一股扑面而来的骇人气势。

　　“这第三页天书里面的内容，似乎和前面两页天书有着很大的区别。”

　　“我倒是要看看，这其中究竟是记载着什么。”

　　随着喃喃自语声落下，赵凡迈着沉稳的步伐，走入离的最近的一个光团。

　　嗡！

　　紫色光芒照耀整个空间，等到赵凡回过神来，就已经发现自己来到一片洪荒古老的土地上。

　　吼……

　　嘶吼声阵阵，一头头庞然大物，好似泰坦巨兽般从迷雾当中冲了出来。

　　“天符镇世！”

　　“符道不朽。”

　　“雷符灭天。”

　　还没有等这些巨兽们靠近，一道道符文亮起，如同黑暗中徐徐升起的烈日，释放出璀璨不朽的光华。

　　赵凡心神震动，只见不远处，有古老仙人以符箓手段，大战着可怕的巨兽，那爆发出来的威力，简直可以说是毁天灭地。

　　一个符文，就足以引起天地共振，好似无上真经在释放着无穷的力量，要将万古时空压塌。

　　这是符箓之道，曾经是仙界诸仙中最强的攻伐之道之一。

　　不过随着数十万年仙界格局演变，以及各方仙道手段层出不穷，所以符箓之道逐渐淹没在岁月长河当中。

　　现在整个琅琊仙域之中，以符箓之道为传承的仙道宗门，几乎是屈指可数。

　　更多的仙人，只是将符箓之道当成辅助修炼的手段，却从未当成真正的修行之道。

　　譬如剑宫当中，就有好几位资深长老精通符箓，以天地仙气凝成护身符，关键时候可以帮宗门弟子抵御危险。

　　但那只是符箓之道非常浅显的运用，和这古老影像里面的仙人，以符箓镇压诸兽完全不同。

　　望着布满虚空的符文力量，赵凡受到了强烈的冲击，这是一种他从未见过的修炼之道。

　　很快，影像逐渐碎裂，赵凡脱离了其中的场景。

　　“好强大的符箓之道。”

　　“原来这页天书里面记载的，是仙域中失传已久的古老符道。”

　　“虽然我是剑修，却也能默默体悟，借此来完善自身的剑道。”

　　赵凡深吸一口气，继续走向下一个光团。

　　符箓之道，远远超越赵凡的想象。

　　借助光团影像的帮助，他看见有绝世仙人以符文镇压天地，还看见有盖世女仙以符化雨洞穿了巨魔，更有逆天仙道强者，以诺大的仙域化符在硬撼密密麻麻的恐怖异族。

　　随着不断的体悟，赵凡自身的剑道，获得了一丝启发，一缕缕符文，在他的心神深处汇聚，汇聚成一枚种子般即将生根发芽。

　　赵凡沉浸在这个奇妙的过程中，他可以清晰的感受到，自身的剑道和符箓之道在互相共振，变得越来越强。

　　修炼无岁月，何况这是一种非常奥妙的深层次体悟。

　　转眼，就过去了一个月。

　　这一天，赵凡终于退出天书的奇异空间，他的气质发生了不小的变化。

　　肉眼可见，在其肌体表面，有着一丝丝符文闪烁，不断的提升着其四肢百骸间的力量。

　　“呼！”

　　“不愧是天书，仅仅参悟一个月而已，就让我得到莫大的启发。”

　　“不仅稳固了之前刚刚突破的境界，更是在半步罗天的层次中，迈出了扎实的一步。”

　　“可惜，符文之道虽强，但我毕竟是剑修，无法从中得到更多的收获。”

　　“否则借此突破到罗天上仙有何难？”

　　赵凡睁开眼睛，面露出一丝遗憾之色。

　　但很快，他就恢复冷静，这样的收获已经非常惊人。

　　毕竟他在之前刚刚突破半步罗天上仙，现在借助第三页天书的感悟，不仅稳固了境界，而且还借机得到一定的提升。

　　如果传扬出去，足以引起无数人的羡慕。

　　因为随着境界越高，仙人的提升越是千难万难，许多人修炼数十年，未必能有赵凡这一个月的收获大。

　　“是否开始签到？”

　　这时，赵凡的脑海里，传来系统的提示音。

　　又到了每个月一次的签到机会。

　　“开始签到。”

　　赵凡习惯性的回答。

　　“签到成功，奖励夺器御符术。”

　　随着系统话音刚落，赵凡的脑海里，就凭空涌入一片深奥强大的秘术。

　　“夺器御符术？”

　　赵凡简单查看后，露出一丝惊讶之色。

　　这是一篇失传的符箓之道秘术，借助强大的符箓之力，可以出其不意夺走对手的仙道兵器。

　　最为重要的是，赵凡刚刚参悟完记载着符箓之道的天书，眼下倒是刚刚可以修炼上手。

　　否则换做之前，赵凡就算想要修炼，恐怕都没有那个资格。

　　“系统这是故意的吧？”

　　“看我刚刚参悟完天书，就直接来了这样的秘术奖励。”

　　赵凡不得不钦佩系统的神通广大，但他对这篇秘术确实有点兴趣。

　　如果在对战当中，可以及时夺走对方的仙道兵器，那简直是出其不意攻其不备。天籁小说网

　　再三思考后，赵凡开始修炼夺器御符术。

　　因为刚刚参悟完符箓之道，所以对赵凡来说，修炼起来根本不存在任何的问题。

　　只用了短短半个小时，他就彻底掌握了这种秘术。

　　“这秘术虽然强大，但究竟发挥出多少威力，还得找个人来试试。”

　　赵凡沉吟片刻，就要准备离开幽阁，出去检验一下秘术的力量。

　　“赵凡。”

　　“我和师兄来看你了。”

　　这时，幽阁传来脚步声，王雨和张羽师兄妹俩突然来了。

　　“来得早不如来得巧。”

　　赵凡面露出一丝笑容。

　　王雨和张羽刚刚靠近幽阁，突然一丝剑气，就朝着二人迎面打来。

　　“小心。”

　　张羽毕竟是金仙强者，反应极快，抬手就将剑气全部挡下。

　　“怎么回事？”

　　王雨有些震惊，这里是幽阁，什么人敢当着赵凡眼皮底下对自己二人出手？

　　“反应不错。”

　　赵凡走出幽阁，对着张羽赞赏看了一眼，旋即说道：“来，用尽你们的全力，对我出手看看。”

　　“赵凡？”

　　王雨和张羽互视一眼，二人都是有些懵逼，不知道赵凡这是在搞什么鬼？

　　“赵凡，你疯了吧？”

　　“我们可打不过你。”

　　王雨摇了摇头，说道。

　　“小师妹说的没错，别说我们两个，就算再多叫几个人，我们也不是你的对手。”

　　张羽苦笑一声，道。

　　“我刚刚修炼了篇秘术，你们尽管出手试试，我想检验一下秘术的威力。”

　　“放心吧，不会伤到你们。”

　　眼看这师兄妹俩不敢出手，赵凡觉得好气又好笑，连忙解释道。

　　“原来是这样。”

　　“那我们不客气了。”

　　师兄妹互视过后，旋即毫不迟疑果断出手。

　　王雨抽出自己的仙剑，而张羽也握住了大宝剑，二人以左右不同的方位，朝着赵凡狠狠的刺来。

　　“夺器御符术。”

　　赵凡见状，微微一笑，悍然发动这门刚刚得到的秘术。

　　铿，铿……

　　瞬间，王雨和张羽手中的兵器，还没有等二人反应过来，就被一股无形的力量夺走，直接出现在赵凡的手上。

　　王雨：“……”

　　张羽：“……”

　　二人你看看我我看看你，大眼瞪小眼直接停止进攻，连兵器都没有了，还打个屁啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第334章 符箓之道免费阅读。https://xs.23sk.com 