    

    “我吃东西不怎么挑，你呢？”谢兰辰望着女生精致的脸容，眼神一片温和。

    【呜呜呜影帝好温柔哇】

    【好羡慕初窈啊啊啊我邻居中五百万彩票的时候我都没这么羡慕他！】

    初窈微微扬眉，黑白分明的眸子里掠过一抹微光。

    果然是真吃货！

    她勾起唇角，笑道：“我也不挑食。”

    女生漂亮的桃花眼亮晶晶的，像是镶了星星，漆黑却明亮，淡粉色的唇瓣一翕一合，谢兰辰不自觉就看入迷了。

    初窈没发现对方的异样，还很兴奋地说：“一会儿锅底点个六宫格的怎么样？然后点两份毛肚，虾滑也可以来两份，还有……”

    说到吃，她的话就变多了。

    谢兰辰安静的听她说话，眼神愈发温柔，在她说完期待地看着自己时，下意识点头道：“好，都听你的。”

    原本是为了气鲤鱼假装嗑CP的星辰们猝不及防感觉嗑到了真CP！

    【啊啊啊啊太甜了叭！！！】

    【对不起，我知道这样不对，但是我想嗑辰哥和初窈TAT】

    【救命，我老公的眼神好撩啊啊啊】

    【你老公正在跟别的女人约会/笑哭】

    薄南弦看见画面里相谈甚欢的两人，以及弹幕上的发言，眸色深如伸手不见五指的暗夜，没有泄露丝毫的情绪。

    系统在这时候出声：【宿主，您就打算这样眼睁睁看着初窈小姐和别的男人玩吗？】

    薄南弦没有理它，垂眸看着掌心的伤口，墨眉拢成了“川”字。

    刚才流血的情况明明有好转，现在怎么又变严重了？

    系统适时做出解释：【宿主，流血严重是因为您没有及时行动，挽留初窈小姐！】

    薄南弦：“………”

    他闭了闭眼，怒意在胸腔里不停翻涌，【你的意思是我看着她也没用？】

    系统：【前期是有用的，如果看到初窈小姐本人，止血效果会更好哦！】

    男人削薄的唇抿成一条直线，深邃的眉宇间仿佛覆上了一层寒冰。

    若是江唐在，一定会后悔今天没有穿羽绒服来上班。

    片刻后，薄南弦询问了一句：【要付出什么代价才可以解除任务？】

    系统：【很遗憾，无法解除，您只有两个选择，一是对初窈小姐好，完成任务；二是任务超时，宿主流血身亡。】

    薄南弦：“………”

    男人舌尖抵了下腮，哂笑一声：“很好。”

    系统：【宿主加油！】

    薄南弦冷着脸看向手机屏幕，初窈和谢兰辰此时离得特别近，两颗脑袋几乎快要挨在一起了，弹幕嗑CP的观众也越来越多。

    但这都不是重点。

    重点是，初窈和谢兰辰互动得越好，CP粉越多，薄南弦的伤口就越严重。

    “该死。”男人几乎是从牙缝间挤出这两个字。

    系统很虎地道：【就是说呢，这个谢兰辰太可恶了，竟然敢跟宿主抢老婆，真是该死！】

    薄南弦冷冷斥道：“给我闭嘴。”

    系统这次倒没再出声。

    男人看着掌心的血越流越凶，最终还是按下了内线电话，“我要见沈初窈。”

