    第132章 130-梳子（3）

    “你不是一直想要一个漂亮小姐姐服侍你吗？现在为师要服侍你穿衣服，不正合你心意么？还是说，你觉得为师不够漂亮？”

    “唔，我不是这个意思，我是觉得，这样会不会太委屈老师你了？”徐风试图狡辩，又道：“所以，还是弟子自己来吧。”

    噗嗤——

    见徒儿在顽强抵抗，比比东有些忍俊不禁，又道：“宝儿，你别想太多了，能服侍你，为师不委屈，一点也不委屈，但如果你老是这么见外，为师会觉得，你根本没有把为师当女朋友，为师才会委屈，你希望为师这样吗？”

    “唔…”徐风还想反驳，但他却发现自己有点哑口无言，就连抓着被褥的手，都放松了不少。

    “咦嘻嘻…”

    “跟我斗，拿来吧你！”

    察觉徐风的反应，比比东心中差点笑出了猪声，而后玉手探出，再次潜入被褥之中，这一次，她直接抓到了对方的手臂，另一只手则是抓住被褥，猛地一掀。

    刷！

    终于，在比比东的暴力分解下，徐风的“娇躯”裸露在了空气中，又也许是突然离开了温暖的环境，让得徐风不由的蜷缩了起来，还不停的打寒蝉。

    比比东则是上下打量着徐风，映入她眼帘的，那是比女孩还要保养得好的肌肤，还有恰到好处的肌肉，尤其是那一张带着几分羞愤，又带着幽怨的帅气面庞，一时间她看得有些呆了。

    “咕咚！”

    这一刻，比比东感觉自己好涩，是那种毫不掩饰的涩，一双眼眸，不停的扫描徐风的全身，最后还忍不住咽了口唾沫。

    “哼哼，如果为师是男孩你是女孩就好了，这样，为师一定要天天把你压住，折磨你。”比比东不知为何，心中竟是升起了这种念头。

    别问为什么。

    为就是…

    她感觉好像有点把持不住寄几了，想直接扑上去。

    可惜，这种事情，向来只有男人才能决定给不给，女人是没有绝对控制权的，除非引诱，额，可能引诱也不太行，那就…下药。

    当然，关于这些，比比东只是想想而已，她就算再馋徒儿的身子，也不想做到这一步。

    “唉唉唉…”

    “看什么呢？”

    “衣服给我啊！”

    倒是徐风，被比比东这么肆无忌惮的盯着，他只感觉无比的难为情，就准备去抢比比东手中的衣服。

    “不行。”

    可惜，比比东躲开了，还朝徐风露出了一个得意的笑容，仿佛在说：“徒儿啊，放弃挣扎吧！”

    “！@#￥%…”徐风脸一黑。

    噗嗤——

    看到徐风的脸色，比比东再次忍不住笑了出来，又嗔道：“你急什么，为师都说了会帮你穿的嘛！”

    说着，比比东开始按照顺序给徐风套衣服。

    “好，那你快点，不准再乱摸。”

    “噗…”比比东看着徐风那依旧脸红的模样，她心中又升起了调戏的念头，又回想着从手机小视频中学到的东西，那些东西里似乎有一个称呼是这个世界没有的。

    想到这里，比比东俏脸露出温柔的笑容，又带着无比乖巧的语气道：“好哒，老公，都听你的呢~”

    “！@#￥%…”听到这话，徐风全身鸡皮疙瘩冒起，整个人僵住了好几秒，随后，他彻底老实了，没有再做多余的挣扎，因为他想要快点结束，快点离开这个房间。

    太可怕了！

    老师现在的样子，太不正常了，太涩了！

    终于，衣服穿好了，徐风立刻跳下床，就准备开溜。

    砰！

    然而，下一刻，一道柔和的精神力荡开，让得闺房所有的门窗全部关闭。

    “唔…”

    “老师…”

    徐风转过头，看着安静端坐在床上的比比东，有些结巴道：“你…你什么意思？”

    比比东没吭声，而是小手指了指旁边的梳子，还有一套华贵的正装宫裳，随后，她便低着脑袋了，还能看到她脸颊那动人的红晕，一双小手，还轻轻的捏动着裙摆，似乎有些难为情，说不出口。

    “啊这…”徐风脸色一僵。

    指着梳子可以理解，应该是要帮她梳头的意思，这当然没问题。

    可指着衣服是什么意思？难道让他帮忙换衣服吗？这…这就太羞耻了吧。

    “应该只是梳头而已，嗯，应该只是梳头而已。”

    “老师怎么可能做得出这种举动呢，实在是太离谱了！”徐风自我脑补着，而后重新回到比比东的身旁，并拿起了那把梳子。

    “嗯？”徐风刚拿到梳子，脸色便微微征了下，脑海迅速的闪过了一个久远的画面。

    “这，这把梳子…”

    徐风惊诧看着比比东，疑惑道：“老师你一直都在用吗？”

    “嗯…”比比东低着头，脸上带着几分怀念之色，唇间轻启时，说得很小声：“这个梳子，是你唯一一件亲手做的东西呢！”

    嗡！

    听到比比东的话，徐风的心顿时被触动了下。

    回想记忆，徐风清楚的记得，这个梳子是五年前就做好的了。

    那个时候，因为想要长期偷懒，所以他便破天荒的找了块檀香木，亲手做了这个梳子，就是准备贿赂老师，然后允许他以后都不用修炼，起码可以偷懒个小七八年，可惜，计划失败了99.9%，只换来了小七八天。

    徐风没有料到是，老师竟然用他做的梳子用了那么久，还保存的那么好。

    “老师，我帮你梳头吧！”

    “嗯，好。”

    徐风没有多想，当即开始给比比东梳头，还不忘摆出一个镜子，让得比比东可以随时看到她自己的状态。

    一个小时后。

    “唔…”

    “这次可以了吗？”

    徐风试探性的问道，原本，他以为梳头只是几分钟的事，但没想到，他整整捣鼓了一个小时才弄好，原因无他，比比东一直不满意，他只能耐心的，一遍一遍的重新开始梳。

    起初，他还以为他梳头的手法太垃，所以比比东才一直不满意，后来，他才发现并非如此，因为…他察觉比比东注意力并不在梳头这件事上，而是在他身上，还一副犹犹豫豫的样子。

    于是，经过反复的思考，徐风得出了一个结论：可能…也许…大概…差不多…老师好像有什么话要跟他说，但是因为迟迟开不了口，所以就拿梳头这件事挡着他，免得他走掉。

    “不行，再梳一次。”

    果不其然，比比东又一次摇头。

    “唔，老师，你是不是有话要对我说？”

    徐风停下梳头的举动，而后来到比比东的面前，一脸认真的道：“你说吧，我听着呢！”

    “徒儿…”

    见徐风都这么问了，比比东不再藏着，也一脸认真的看着对方，开口时，无比的严肃：“为师问你几个问题，如果你愿意回答，那你就必须诚恳回答，如果你不愿意回答，那就不要回答，总之绝对不能说谎，可以吗？”

    “唔…”

    【可以吗？】

    【看你这样子，我也不太敢说不啊！】

    徐风心中想着，而后便点头道：“可以。”

    (本章完)

