    沧州，黄海郡，柴府。

    “大官人，柴大官人，您快看，这是官府刚刚发下的告示。大事不妙呀。”

    “官府告示？跟林教头有关？”柴进接过门客手中告示，定睛一看。

    嘶……！

    霎时间，柴进倒吸一口凉气。

    “上骑都尉，五品官。”

    自从林冲与洪教头在柴府酒宴上，一番比试之后，柴进对于这位八十万禁军总教头，心中是欢喜的紧。

    不仅一身好本事，而且为人豁达爽朗。

    整个柴府，谁不知道这位柴大官人的心思？

    若非真心实意欣赏林冲，柴进又怎会亲笔书信，将林冲引荐给那梁山王伦。

    “大官人，高俅为害林教头性命，着实不择手段，已是丧心病狂，若是……”

    “哎，莫要多言，我与林教头相交莫逆，即便那高太尉知道，是我引荐林教头上的梁山，又能如何？

    大不了把这黄海郡的产业散了，跟众兄弟一起啸聚梁山，他奈我何？”柴进力挺林冲，身旁门客也不好再说什么了。

    柴进，盯着手里的告示，陷入沉思。

    林冲虽然将那无恶不作的衙内打杀，但是以高俅如今在朝中的地位，只需派出手下蓄养的门客高手，再配合上各地想要巴结他的爪牙追杀即可。

    现如今大张旗鼓，发布悬赏告示，无异于在告诉大家，以他高俅一人之力，乃是无法抓到林冲。

    野猪林截杀，还有埋伏刺杀，柴进都在酒宴上，听林冲说了。

    光是这些，还不足以让高俅如此自贬身份，发布悬赏告示。

    “难道林教头从我这离开之后，一路上又发生什么！”柴进不愧是聪慧之人，抽丝剥茧之下，瞬间明悟，一把抓住门客的袖口。

    “除了你手中的告示，今日外出，可曾听到其它消息？”

    “未曾听说！”

    闻言，柴进轻轻点头。

    想来也是，那高俅若在林冲手里吃了大亏，断然不会大肆宣扬。

    “你马上派人，外出打探情况，一旦有消息，立马派人回禀我。”

    “是，柴大官人！”

    吃阿金平日里仗义疏财，手下门客好友，遍布各地，很快便查到昨天夜里，茫茫雪地中发生的一切。

    “柴大官人，三十多名训练有素的刀客，外加十几名弓弩手，尽数死于林教头枪下？”

    得知这个消息，柴进整个人呆住。

    埋伏林冲的三十多名刀客，全都是江湖上，赫赫有名的高手。

    加上十几名事先埋伏的弓弩手，别说取一个人的性命，即便攻打一个小镇都够了。

    这些人的箭矢，跟刀口上，都抹了见血封喉的剧毒。

    说实话，最初听到这个消息，柴进着实为林冲捏了一把冷汗。

    一人对战如此多的高手，要说不受伤，那是不可能的，若是受伤，这刀口上的剧毒，林冲断无活命可能。

    可林冲若是真的死了，高俅何必发出如此诱人的悬赏告示？

    千两黄金足够一个普通家庭，富贵三代。

    何况，还有上骑都尉这么一个五品官位。

    足可见得，高俅有多么想让林冲死。

    “面对这么多刀客，还有弓弩手的埋伏围攻，林教头居然还能击杀来敌，毫发未伤？真乃神人也！”

    一位门客道：“林冲还在富安身上刻了字！”

    “杀人者，林冲是也！”

    ..........

    “好！好！太威猛！太霸道也！”

    “若是林教头在此，我柴进定要跟他连干三大碗。”

    柴进惊呼连连，心中热血沸腾，只觉林冲快意恩仇，武功盖世，实在为神人也！

    作为前朝皇室血脉，要说柴进心中不想干番大事业，那是不可能的。

    柴进心中磨灭多年的那丝热血，仿佛被林冲给点燃。

    “我还需忍耐，不能冲动！”

    柴进深吸一口气，双眼中亮光，渐渐暗淡，更多的还是担忧。

    重赏之下，必有勇夫。

    林冲已成众矢之的，无论是各地官府，还是江湖上的绿林好汉，定有人不会发放过他。

    哪怕林冲武力再强，一个人的力量终归是有限的。

    “哎，但愿林教头此行，能顺利到达水泊梁山。”

    …………

    另一头，林冲经过几天几夜赶路，正是饥饿疲惫之时，忽而见到前方，河岸边有一间酒家。

    他跃下马背，快步走上前去，一把撩开芦帘，侧头一望，里面座位很空。

    “店家，取酒来！”他取下毡笠，找了个坐位坐下，丈八蛇矛往后一靠。

    “客官打多少酒？”不多时，一个酒保从厨房跑了出来。

    “先取两角酒来。”赶了这么多天路，林丞身上的酒，早就喝光了，肚里酒虫正馋，望着酒保打上来的酒，林冲迫不及待，倒了一碗下肚。

    舒服！！！

    “对了，店家，你这有甚吃食？”林冲胃里空荡荡，随口问道。

    “有生熟牛肉，肥鹅，嫩鸡。”酒保答道。

    “先切二斤熟牛肉！”

    “好嘞！”很快，冒着热气的牛肉，被酒保端上了桌，林冲也不客气，当即大口吃起。

    正吃得开心，忽而见到酒家外面，站着一人。

    此人迎着江面，背叉着手，头戴深檐暖帽，脚套一双獐皮鞋，身材高大，貌相魁宏，双拳骨脸，三丫黄髯，只把头来摸着看雪。

    这人一出现，林冲目光一聚，心中有了数，记得剧中，他到这梁山，那是受了不少苦的，那王伦可不是一个容人之辈。

    此番上山容易，可是能够获取一席之地，还得筹划好。

    再一想，当初林冲在山上，遇到晁盖那一伙人，被无用当了刀使。

    哼！

    这样的事，林冲岂会再做！

    林冲收回目光，见酒保只顾筛酒，便把他叫了过来：“天寒地冻，坐下喝一碗？”

    听着林冲的话，酒保只觉眼前这人，豪气干云，不过他并未入座，笑着摇了摇头。

    “此去水泊梁山，还有多少路途？”林冲见状，又问道。

    “此间距离水泊梁山，只有数里，不过全是水路，需用船方能渡到那里。”也许是因为之前林冲给他的印象极好，酒保回答十分详细。

    “能否劳烦小哥，帮我找条船来。”言语间，林冲摸出几两碎银，放在桌上，却见对面那酒保一脸为难。

    “怎么？小哥有何难处！无须担心，只管说来！”

    ............................

