
　　“没事的，我和你们一起迎宾吧。”江茶并不觉得累，想要和大家一起迎接客人。不过，两家的父母都不让，最后江茶只好去休息去了。

　　圆圆几个孩子没事，就被陆起云安排在房间里陪着江茶，美其名曰，保护她。

　　对于这个任务，圆圆很乐意，所以带着伙伴们就在屋子里呆着，陪江茶说话。

　　时间一点一点的过去，客人们来的差不多了，江茶这才出去。一看，师父和爷爷奶奶他们都已经到了，还有一些有过一面之缘，却没有深交过的大人物。

　　看着突然多出来的人，江茶朝着陆起云投过去询问的目光。

　　陆起云摇了摇头，他也不知道这什么会有这么多的人来，他家那边也没有发请柬。

　　江茶看到陆起云也不知道，想了想觉得应该是爷爷奶奶和师父的面子。

　　只不过，现在也不是纠结的时候，而是得想办法把这些预算之外的人按排好。这些来的都是大佬，得好好按排。

　　好在温暖也算是见过大场面的，很快就做出了安排。

　　看到人都安排好了，江茶松了一口气。

　　订婚的进行的很顺利，虽然还不是结婚，可江华和孙英看到站在一起一对璧人，又高兴又伤感。就好像养大的女儿要飞了一样。

　　忙碌了一天，大家都累坏了。送走最后一波客人后，江茶他们也没有急着回家，实在是太累了，迫切的需要休息。

　　好在温暖在酒店订了不少的房间，足够大家休息的了。为此，他们一个个都回了房间，准备歇一歇再回家。

　　可谁知道，这一歇就歇到了晚上，睁开眼一看，外面的天已经完全黑了，再一看时间，都十二点多了。

　　这下也不用回家，就直接在酒店里睡了。

　　江茶和陆起云因为订了婚，所以休息的时候在一起。等到江茶睁开眼的时候，发现自己和陆起云躺在床上，不由红了脸。

　　再一看自己身上的还穿着衣服，这才微微的松了一口气。她知道，她和陆起云迟早会有那么一天，可并不想那么快。她还小，还不想那么早被家庭束缚。至少也得等到她和陆起云都做出了成绩的时候。天籁小说网

　　江茶这边一有动静，陆起云很快就睁开了眼。看到江茶坐在床上，不解的问道，“茶茶，你怎么了？”

　　“没事！”江茶笑着摇了摇头，看了一眼时间，已经过了十二点多了，问道，“起云哥哥，你肚子饿吗？要不要吃点东西。”

　　“好啊，我打个电话问问，看看还没东西吃吗？”

　　“行！”

　　陆起云给前台打了一起电话，得知有夜宵后，立马让人送了两份过来。

　　中午的酒席，江茶没有吃什么东西，所以夜宵送来后，她很快就吃完了。如果不是考虑到是晚上，她都还想再吃一点。

　　吃过东西，肚子舒服了很多。江茶在房间里走了几圈，却没有一点困意，只好对陆起云说道，“起云哥哥，你睡吧，我还不困，我坐一会。”

　　她其实是想打坐，可陆起云却误会了，以为江茶是不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1564章免费阅读。https://www.23sk.com 