    李宝来等人此时也是悄悄竖起了大拇指。

    他们的队长，太硬了！

    连从小便嚣张跋扈的蓝玲珑都拿他没办法，只能妥协。

    蓝玲珑无奈之下，只好坐进了副驾驶之中。

    邵兵开车，载着蓝玲珑向外行驶而去。

    李宝来等几人，开着军用吉普车，紧紧跟上。

    邵兵可是北河市本地人，对本地的地形那是了如指掌。

    整个北河市，只有一个沙滩适合游玩。

    所以，在半个小时之后，两辆车子已经行驶到了沙滩停车场。

    下了车之后，蓝玲珑蹦蹦跳跳地朝着沙滩深处走去，而邵兵几人也充当起了保镖的角色。

    “哎呦我去，得劲儿啊！”

    李宝来墨镜之下，眼睛都瞪大了。

    沙滩上，尽是美女！

    而且，还都是穿比基尼的美女。

    一眼望去，全是腿啊！

    几个大老爷们儿，哪里见过这个？

    一看到这么多的美女，当时都快走不动路了。

    很快，五人跟着蓝玲珑来到了换衣间之外。

    蓝玲珑瞥了一眼邵兵等人，傲慢道：“在这里等我，很快我就出来。”

    说罢，她便进入了换衣间之内。

    而邵兵等五人，安安静静地守在门外。

    不久之后，蓝玲珑便出来了。

    只见她穿上了一件连体泳衣。

    将苗条的身材勾勒了出来，一双美腿十分修长，吹弹可破。

    唯一的缺点，就是太平了……

    “走！”

    蓝玲珑光着脚，蹦蹦跳跳地走在了沙滩上。

    不久之后，蓝玲珑便来到了海边。

    海边，海水不断拍打着蓝玲珑的玉足，她漫步走在海水边缘，看起来极美。

    就在此时，只见一艘游艇从海中央缓缓行驶了过来。

    那是一艘大型游艇，它的出现，直接成为了沙滩的焦点。

    不少美女都一脸惊羡地看着那一艘大型游艇。

    不久之后，游艇便行驶到了海边。

    从游艇的船头上，站起了一个男人。

    那是一个身高一米八，穿着花裤衩和白色衬衣的富二代。

    他戴着墨镜，在看到蓝玲珑之后，微微一笑：“玲珑，我在这里！”

    蓝玲珑在看到他之后，也是招了招手。

    很快，那名富二代便从游艇上跳了下来，小跑到了蓝玲珑的面前。

    “玲珑，你终于来了，我等你好久了！”

    那名富二代欣喜道。

    而蓝玲珑抱着胳膊，一脸傲气：“等我，不是你应该做的事情吗？”

    富二代挠头一笑，道：“对对对……”

    随后，他瞥了一眼邵兵等人，问道：“玲珑，这些人是？”

    “一群跟屁虫而已。”

    蓝玲珑翻了一个白眼，道。

    闻言，白浩眼珠子一转，欣然会意。

    “他们不会是你爸爸给你找来的保镖吧？”

    蓝玲珑点了点头：“算是吧。”

    一听说只是一群保镖，白浩当即便神气了起来。

    他一指邵兵的鼻子，道：“喂！你们几个，一边儿玩儿去！别在这里碍眼！”

    话音落下，邵兵等人纹丝不动。

    “你们听不懂我说话是吗？我让你们滚一边儿去！”

    白浩骂道。

    白浩，家缠万贯，家族在北河市也是鼎鼎有名。

    后面那艘游艇，就是他的私人财产。

    几名保镖，他还不放在眼里。

    “哎呦我去，聋了？老子说话你们听不到啊？”

    白浩怒骂道。

    但邵兵等人仍旧一动不动，当即让自言自语的白浩十分尴尬。

    “算了，他们几个不会听你的。”

    蓝玲珑一脸无奈，只见她往回走了几步，坐在了躺椅上，享受着海风和日光浴。

    闻言，白浩连忙屁颠儿屁颠儿地跟了过去。

    “你说什么就是什么。”

    白浩，是蓝玲珑的追求者。

    但，足足追了三个月，蓝玲珑也只是答应他出来一起玩儿而已。

    今天还是第一次。

    所以他格外珍惜今天的机会。

    邵兵跟身后的四人说道：“注意观察四周。”

    “是！”

    五个人，分成了五个不同的方向，观察着四周。

    一旦周围有任何风吹草动，邵兵等人都能在第一时间发现。

    白浩在和蓝玲珑谈情说爱，而邵兵为了以防万一，还是打开了神目。

    神目一开，周围人的衣服立即被虚化，这么一扫视，还真让邵兵发现了可疑之人！

    那是一个女人！

    不对，准确来说，应该说是一个化妆成女人的男人。

    如果不是邵兵开了透视，他也不会相信，这么文文静静的一个女孩儿，居然是男人假装的！

    他身穿一身校服，看起来只有十八九岁，有着一头亮丽的头发，马尾辫。

    戴着眼镜，看起来像是刚上大学的青涩大学生。

    他的头发可不是接上去的，而是本来就很长。

    他的腰间，插着一把手枪，并且他的眼神还不断地朝着蓝玲珑这里瞟。

    只是一瞬间，邵兵便确定了，这是一名杀手！

    当即，邵兵按动了耳麦，轻声道：“六点钟方向，那个女大学生很可疑，包围他！”

    话音落下，龙飞几人同时看向了那个人。

    而那名女大学生似乎也察觉到了危险，慌忙向后走去。

    邵兵等人连忙追击了过去！

    “哎！你们干什么去？”

    蓝玲珑一脸的莫名其妙，不是保护自己吗？怎么突然都跑了？

    虽然她挺不待见这群特种兵的，但面前这个白浩，她也不怎么待见。

    人一走，她突然有些没安全感，连忙快步追了过去。

    “站住！”

    邵兵一声大喝，那名女孩儿奔跑的速度更快了！

    眼看着邵兵等人就要包围他了，只见那名女孩儿直接一头扎进了女更衣室之中！

    而邵兵通过神目看了一眼，确定没人之后，也一头追了进去。

    龙飞等人迅速分四个方向，包围了整个更衣室！

    而蓝玲珑在看到这一幕之后，更是瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    自己的保镖，居然进了女更衣室？

    周围也有不少人看到了这一幕，纷纷尖叫了起来，大叫道：“有变态啊！”

    从更衣室之中，也是传来了那名女孩儿的尖叫声。

    在更衣室之中，邵兵一把抓住了那名女孩儿的肩膀，一把将他按到在地，并且从他的背后摸出了那把黑色的手枪。

    “小子，还往哪里跑？”

    这杀手的伪装技术一流，但是身手很一般。

    邵兵不费吹灰之力，直接就给抓住了。

    随后，邵兵直接把杀手拎出了女更衣室。

