
　　廉章见此，瞳孔缩成一团，急声提醒廉丹，“大将军，退兵吧。”

　　再不退，很有可能会溃败。

　　廉丹咬紧牙关，握着拳头，关节在咯嘣作响。

　　他不甘心，但他也清楚，再不退，中军和后军也会出现降卒，到时候等待他的就是无情的追杀。

　　“退！”

　　廉丹心不甘情不愿的喊了一声。

　　廉章高喊，“鸣金收兵！”

　　鸣金收兵中的金，指的是铜锣。

　　《荀子·议兵》中有云：闻鼓声而进，闻金声而退。

　　意思就是听见鼓声就进军，听见铜锣声就退兵。

　　传令兵们提着铜锣一个劲猛敲。

　　将士们如同潮水一般往后退去。

　　廉丹自己也策马退到了更远的地方。

　　王奋并没有下令追击，而是吩咐传令兵敲响了铜锣，召回了庄氏藤甲。

　　经过了足足一个时辰的撕杀，将士们也都累了，需要休息。

　　虽说初战他们占据了上风，也俘虏了一些人。

　　但新军并没有伤筋动骨，剩余的兵力依然是他们的倍数，追上去的话很有可能被新军硬生生的拖到精疲力竭，然后再反戈一击。

　　蒙庄戟挑着廉丹麾下的中军偏将军返回营中，将中军偏将军的尸骸丢到王奋脚下，大声笑道：“将军，我斩了一个偏将军！这可是大战以来，我们斩的最大的官。”

　　王奋笑呵呵的道：“行了，别炫耀了，回头我就派人去向太守和陛下为你请功。”

　　蒙庄嘿嘿笑了起来。

　　虽说鱼禾和庄顷没有称制建国，给不了蒙庄什么高官厚爵。

　　但是权力、钱财，绝对不会少。

　　特别是钱财方面，庄顷一直很大方。

　　“也不知道左右两翼的战事如何？”

　　王奋在安顿好兵马，盯紧了廉丹一行后，担忧起了左右两翼。

　　左翼好待有一万兵马，守着的还是一道险地，纵然不能击溃敌人，也能挡住敌人。

　　右翼的张休和相魁二人，手里只有一千多兵马，他们要阻挡的敌人是他们十数倍，甚至几十倍。

　　飞龙涧。

　　在王奋和廉丹大军交战落幕的时候，张休和相魁率军应上了廉丹的左翼兵马。

　　在经历了兽潮和火焰山削弱以后，廉丹左翼兵马还剩下足足四万人。

　　是张休和相魁麾下左右虎贲卫的三十多倍。

　　“四万多人啊。我们打得过来？”

　　相魁握着刀，盯着一眼望不到头的敌军，神色凝重的问。

　　张休随意的提着剑，舔了舔嘴角，“一人三十多个，也不是很多啊。”

　　相魁瞪着眼珠子喊道：“你以为是杀鸡呢？！”

　　张休淡然一笑，“就当他们是鸡好了。”

　　相魁恶狠狠的道：“人家就算是鸡，压也能将我们压死。”

　　张休鄙夷的望着相魁，“你怕了？”

　　“呸！”

　　相魁吐了一口唾沫，哼声道：“鬼才怕呢。大不了就是一死而已。”

　　张休回头看向身后的左右虎贲卫将士，高声问道：“你们怕不怕？”

　　左右虎贲卫将士齐声道：“不怕！”

　　张休在将士们身上仔细打量了一圈，发现将士们说的是实话，忍不住有些吃味的对相魁道：“你狗日子的手底下的兄弟真好。”

　　相魁手底下一营的将士，大多都是汉人。

　　跟着相魁大大小小打了数十场仗以后，不仅培养出了相当强的胆识、武艺，也有相当强的韧性。

　　他们是真的悍不畏死。

　　比张休手底下那些人强了不少。

　　张休当然觉得吃味。

　　他当初率领着他手底下的人去偷袭新军的时候，他手底下那些人吓的腿肚子都在打颤。

　　相魁手底下的将士如今面对更多的兵马，眼睛都不带眨一下的。

　　相魁听到了张休吃味的话，冲着张休挑了挑眉头。

　　张休见此，又舔了舔嘴唇，握紧了手里的剑，“那我就看看，你手下的兄弟是真的悍不畏死，还是强装镇定。”

　　相魁愣了一下，心头有些不好的预感，“你要干什么？”

　　张休咧嘴一笑，“干什么？当然是主动杀过去！”

　　相魁张嘴要阻止，张休却已经提着剑冲了上去。

　　相魁惊的瞪大了眼珠子，大喊道：“你娘的，那可是四万大军！”

　　张休头也不回的喊着，“四万大军又如何？再这飞龙涧，他们也发挥不出实力！要是让他们冲出了飞龙涧，那我们这点人根本就不够看！所以必须将他们堵在飞龙涧里杀！”

　　相魁知道张休说的是实话。

　　可人家好待也有四万大军，一眼看不到头啊。

　　你不犹豫一下就冲上去，是不是有点莽？！

　　“兄弟们！战！！”

　　相魁提着刀，喊了一声，跟着张休冲了上去。

　　虽然他觉得张休莽了，可张休跟他并不一样，张休绝对不是那种乱莽的人，也不是他这种靠着莽吃饭的人。

　　敌人四万人若是冲出了飞龙涧，摆明了车马跟他们打，他们根本不是敌人对手。

　　即便他们有厚厚的铁甲防身。

　　敌人四面围攻，如同潮水一样冲击，迟早将他们磨死。

　　将敌人堵在飞龙涧内撕杀，那就不一样了。

　　飞龙涧很狭窄，左右也不过是十六丈宽。

　　敌人一次最多也就冲上来几百人。

　　剩下的人只能跟在后面，根本发挥不出巨大的人数优势。

　　“杀！”

　　“噗噗！”

　　张休率先冲到敌人面前，抬手就是两剑。

　　两个敌人被划破了喉咙，倒在地上。

　　其他的敌人拿着长枪，刺在张休身上。

　　长枪刺不破张休的盔甲，却也将张休顶在了一枪之外。

　　相魁一行勇猛的冲上前，硬生生用铁甲，撞断了敌人的长枪。

　　十分凶悍。

　　敌人的主将是个大胡子，在看到了张休和相魁，以及他们两个率领的兵马数量以后，微微皱了皱眉头，下令道：“不遗余力，给我磨死他们。”

　　敌人瞬间如同在堤坝上冲破了一道口子的洪流，汹涌的向张休一行冲击。

　　张休一行就像是拦在洪水前面的沙袋、布包，在洪流冲击下上下翻涌，但就是屹立不倒。

　　双方短兵相接的地方撕杀的极其惨烈。

　　尸骸在以肉眼可见的速度往下倒。

　　不到一刻钟，双方交战的地方已经多出了一个尸墙。

　　张休一行就站在尸墙上跟敌人撕杀。

　　几乎全部都是敌人的尸骸，张休一行只是受了一些轻伤。

　　但并不代表张休一行占据着上风。

　　相反，他们在逐渐的走下坡路。

　　他们堵在飞龙涧内撕杀，人数太少，根本没有时间停歇，一停歇就会被敌人趁虚而入。

　　所以他们每个人都在拼进全力撕杀。

　　相反，敌人有四万多人，可以轮番上阵。

　　敌人只要没有被砍死，就会推到后方，恢复力气。

　　而张休一行却在不断的消耗着力气。

　　并且越消耗越快。

　　“当……”

　　一个虎贲卫将士脱力，手里的长刀在砍人的时候掉在地上，人顺着尸墙滚了下去，瞬间被敌人吞没。

　　相魁一刀劈断了敌人的长枪，张休顺势一刀扎进敌人胸膛。

　　相魁穿着粗气快速对张休道：“张小子，兄弟们快脱力了。”

　　张休呼吸急促的道：“我看到了，但是我们只能杀下去。我们只要敢退，他们就会一拥而上，彻底将我们吞没。”

　　“我当然知道我们不能退。我就是想问问你，有没有办法让兄弟们缓一缓力气。”

　　相魁一边迎敌，一边快速的说着。

　　张休拽着一杆戳在他铁甲上的长枪，将敌人拽到自己面前，一剑捅死，立马道：“那就让兄弟们放弃防御，以五百人为阵，形成两道铁墙，交替迎敌。”

　　人数太少，根本没办**番歇息。23sK.com

　　想要抽出空挡歇息，就只能放弃所有防御，把进攻当成防御，填补人数少了以后形成的空白。

　　相魁一刀劈开了戳向张休的长枪，挡在张休身前，“你先带着兄弟们去休息，我先顶上。”

　　张休越过相魁，一边迎敌，一边道：“你先去！”

　　相魁吹胡子瞪眼道：“别犟，老子比你年长，力气比你多。”

　　“嘿！”

　　张休嘿笑了一声，“我是没你年长，但是官比你大，你得听我的。”

　　相魁恶狠狠的骂道：“臭小子，你脱力了会死的。”

　　张休不甘示弱的道：“说的好像你脱力了就不会死一样。”

　　“你去歇息！”

　　“你去！”

　　“……”

　　两个人一边迎敌，一边争吵。

　　到最后，争吵不休，干脆都不休息。

　　一起迎敌。

　　他们让手下的部正带着兄弟们去休息。

　　五百多人休息，五百人迎敌。

　　人手少了一半，压力瞬间涨了不止一倍。

　　“噗呲！”

　　张休应对不及，被一剑扎进了腿上的软甲里，刺破了血肉，差点跪倒在地上。

　　“嘭！”

　　相魁一刀猛劈了出去，将那个想顺势将张休拉下尸墙的敌人砍死，扶起了张休，骂骂咧咧道：“让你去休息，你不去，差点死了吧？”

　　话音刚落，一道箭矢顺着相魁脖颈上的软甲划过。

　　软甲上的铜环断了一个，环口的铜丝在相魁脖颈上拉出一个大口子。

　　张休站稳脚，嘲笑道：“你还不是一样。”

　　相魁破口骂了一句，恶狠狠的砍向了敌人。

　　敌人主将远远的看着自己的兵马损耗越来越大，皱起了眉头。

　　“上重弩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0333章 战！（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 