    第二天早上起来，赛普洛斯的大街小巷，几乎已经传遍了皮罗斯的消息。

    而且电视台还在同步直播，皮罗斯阁下的动态。

    堂堂一国总统，竟然遭受这样的待遇，这让赛普洛加的民众怎么能接受。

    甚至，其他国家的媒体都已经进行了相关报道，国际组织已经开始出面调停了。

    赛普洛加首都，扎哈的私人别墅里。

    扎哈手里的雪茄突然变的索然无味了，看着眼前风尘仆仆赶回来的霍根，说道：

    “你就是这么给我办事的？”

    霍根也是有苦难言，他带着手下携带火箭炮，榴弹炮等重型武器，将那片山脉来回轰了好几遍。

    别说是个人了，就算是老鼠都在劫难逃。

    本以为能将皮罗斯弄死，可谁想到，下半夜新闻就传过来了。

    皮罗斯不仅没死，还跑到城里去了，甚至上了电视台，正大光明的控诉扎哈。

    这可把霍根吓的半死，连夜开车回到了首都复命。

    “扎哈大人，这并非我的无能，而是敌人太过狡猾了。”

    “狡猾？你跟我说皮罗斯狡猾？”

    扎哈跟皮罗斯共事了这么多年，皮罗斯是什么人，他再清楚不过了，绝对用不上狡猾二字来形容。

    “据我所知，华夏方面派遣的暗龙小队中，有一个叫萧阳的人，我说的狡猾，指的就是这个人。”霍根深沉的说道。

    扎哈摩挲着拇指上的戒指，阴测测的说道：

    “哼，我就说嘛，皮罗斯怎么可能这么滑不留手，原来有人帮他啊，华夏是一个神奇的国度，那里可什么都有，我倒是相信你说的话。”

    “他这一招的确够狠啊，真是绝了！”

    霍根眉头微皱，说道：“扎哈大人，我们还可以派人暗杀皮罗斯，绝对不能让他回到首都。”

    扎哈摇了摇头，深吸一口气说道：

    “不必了，皮罗斯身边有华夏那帮人保护，暗杀已经没有了可能。”

    “再说了，现在暗杀，只能落人口实，舆论猛于虎啊，如果我还继续用这种暴力手段，无论国内还是国际上，都不好交代。”

    “现在国际组织已经给我施加压力了。”

    霍根低着头，问道：“大人，那咱们现在要怎么处理？”

    “既然那小子用阳谋，老子也给他来个阳谋！我就正大光明的去跟皮罗斯竞争那个位置！”

    “传我的命令，召开新闻发布会。”

    扎哈突然站了起来，心中已经有了注意。

    从现在开始，这已经不再是一场暗杀和保护者的较量了，而是两股权利的斗争！

    ……

    清晨，北麓的山头还有皑皑白雪，城中却是温暖如春。

    皮罗斯终于能大大方方的站在高台上，接见热情的民众了。

    而暗龙队员们，早已经化妆成为路人，隐蔽在各个角落，一旦发现可疑人员，会第一时间出手。

    至于皮罗斯的身边，自然有萧阳贴身保护。

    “萧阳先生，如果我能重回首都，一定不会忘了你的恩情，我会以一国首脑的名义，郑重的感谢你。”皮罗斯深情的说着。

    萧阳淡淡一笑，“你还是感谢华夏吧，至于我，我早已经不在乎这些了。”

    这些年，他见过的国家首脑，金融大鳄，财政要员，早已经数不胜数。

    而赛普洛加，说破大天也只是个小国而已，若不是因为华夏方面交给暗龙的任务，萧阳才不会千里迢迢来到这里。

    说实在的，凭借龙王殿的实力，灭掉赛普洛加这个国家，也是绰绰有余。

    说白了，皮罗斯能够得到萧阳的保护，实在是上辈子修来的福分。

    皮罗斯愣了一下，不免有几分苦笑，堂堂一国首脑伸出的橄榄枝，人家竟然都没看上。

    不知道该说萧阳有气度呢，还是眼高于顶。

    而就在这时，仙蒂抱着平板电脑走了出来，说道：

    “扎哈开了记者发布会，好像事情朝着另一个方向发展了。”

    萧阳愣了一下，接过了平板，皮罗斯也看了过来。

    扎哈在记者会上，痛斥着皮罗斯冤枉自己，还说这一切都是皮罗斯自导自演，就是想要将屎盆子扣在他的脑袋上。

    而且，他还例数了这些年皮罗斯的不作为，作为一个资本国家，却不为资本阶层考虑。

    他要代表赛普洛加的有钱人，参与竞选。

    这个言论一出，立刻引发了轰动，很快就传遍了整个小国。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    皮罗斯气的一佛出世，二佛升天，就差找扎哈拼命了。

    “这家伙简直就是胡说八道！他是在诬陷我，我做那些改革可是为了整个国家的发展大局考虑的，他怎么能这么说？”

    萧阳眉头也渐渐皱了起来。

    “看来，这个扎哈并没有想象的那么简单啊。”

    萧阳原本以为，这家伙只是个大财阀罢了，但没想到还有点脑子。

    在萧阳用出阳谋之后，马上随机应变，想光明正大的夺取王位。

    不得不说，这一招也的确算是妙招。

    扎哈代表的是有钱人，而皮罗斯代表的是普通大众。

    如果两人真的重新参与竞选，谁赢谁输还真的不好说啊。

    “不管怎么说，扎哈既然已经公开露面，发布了言论，就代表着，你现在可以正大光明的回到首都了。”

    萧阳拍了拍皮罗斯的肩膀说道：

    “这一路上，咱们应该会很顺利，不会有人暗杀咱们了，一切还是等回去再说吧。”

    皮罗斯点点头，他也知道，萧阳的任务是将自己安全送回首都。

    至于竞选的事情，萧阳也不会帮忙，再说了他也帮不上什么忙。

    “那好吧，咱们现在马上回到首都，从长计议。”

    皮罗斯在城市所有居民的护送下，坐车离开了城市，不得不说，皮罗斯在普通民众心目中的号召力，还是很强的。

    一行人在距离首都还有十几公里的时候，皮罗斯的手下终于赶到了，这一次倒是没有出现任何问题。

    到了傍晚，大家终于来到了首都，皮罗斯盛情邀请暗龙队员们下榻他的宫殿。

    不过皮罗斯可没什么时间招呼萧阳他们，交代了一声按照最高规格招待后，他就去跟他的智囊团见面去了。

    他虽然暂时安全了，可是一旦落选，等待他的依旧是死路一条！

