
　　方延对洛柠问：“有看中什么剧吗？”

　　洛柠拿起一个仙侠剧的剧本说：“我想演这个黑化的女二角色。”

　　这个仙侠剧她上辈子就挺喜欢的，原本导演也想找她演的，可她那个时候正好被黑，加上严秋平故意搞小动作，投资方那边就找了个有金主的女演员。

　　只是在上映时，那个女演员在中途被爆了不少黑料，外加被金主的老婆抓到上门扇耳光被狗仔拍到，也连累这部仙侠剧最后被跟着骂，没有泛起多少水花。

　　洛柠挺看好这个黑化女二的角色，这次剧组也先给她投了剧本，也就不存在抢谁的，所以她想试试。

　　方延有个很大的优点，对手下的艺人并不会勉强。

　　他知道洛柠是个比较有主见的性子，“这个剧本我也看过，女二这个角色如果演好的话，确实能出彩，那你就试试吧，我晚点去和导演接洽。”

　　“好的，谢谢方哥。”洛柠很喜欢方延这点。

　　方延笑笑：“跟我不用客气。”

　　洛柠确定了要接这部仙侠剧的女二，又挑了一个手表广告代言。

　　方延见她只选了这两样也没多说，“你参加的直播综艺现在点播量排名第一，这两天纪星珩和薄湘湘的热度也会推一把，下期你继续好好表现。”

　　“我等你在直播综艺上将之前的黑点都洗白。”他之前每天都会抽空看直播，发现洛柠的表现让人意外的好，给了他很大的惊喜。

　　要是第二期她保持下去，他这边就能谈到更好的资源给她。

　　洛柠笑着点头：“没问题！”

　　中午三人一起吃了顿饭，洛柠就接到了纪爸爸的电话，让她直接去武家一趟。

　　洛柠没让纪爸爸派人来接，自己让司机送她过去。

　　到武家的时候，纪爸爸已经在了。

　　她笑着上前招呼，“纪叔叔！”

　　纪爸爸笑着说：“柠柠来了。”

　　“我和你介绍下，这是武家现在的当家人武剑锋，你叫他武叔就行。”他接着对洛柠介绍身边站着的一名中年儒雅男子。

　　武剑锋看到好友介绍来的风水大师一下怔了怔。

　　这女孩看上去就像是个高中生一样，真能帮他们武家解决风水问题？不会是逗他玩吧？

　　他虽然心里怀疑，面上却没有表现出来，毕竟老纪的面子还是要给的。

　　“洛小姐，你好！”

　　武剑锋平常不关注娱乐圈，所以他并不知道洛柠是明星。

　　洛柠自然能看出来他的怀疑，不过这很正常，她并不生气，“武叔叔好！”

　　“洛柠的爸爸是一名很厉害的风水大师，她已经将她爸爸的本事学了不少，所以我这才会请她过来帮你看看。”

　　纪爸爸解释后问：“是不是先让她从你们家里看起？”

　　其实别说是武剑锋，就是他心里也没什么谱。

　　武剑锋还能怎么说，只能点头：“好，那就请洛小姐帮忙先看看我家有没有什么问题。”

　　这是武家的老宅，住着武家老爷子和武家嫡系的兄弟三家人。

　　不过武老爷子在上个月不小心摔断腿，目前还在医院疗养。

　　武剑锋是老大，他的二弟因为高空坠落物砸破了头，三弟出了车祸，也都在医院，因此现在就他接待洛柠。

　　洛柠笑笑：“好，那我们就开始吧。”

　　她从书包里拿出一个罗盘就从院子开始看起来。

　　这罗盘是她爸爸留下的一件法器，被蕴养过因此生吉之气很浓。

　　在风水界大师们一般都有趁手的法器，这里的法器和修仙界的又不同，重点还是用来看风水、破障、除煞、引煞、做法和斗法等用。

　　洛柠手里这个重点就是看风水和破障用。

　　武剑锋和纪爸爸看她拿出罗盘，有模有样的看起来，不由得跟在了后面。

　　在花园附近看了一圈，当洛柠走到一个花坛时，手上的罗盘指针突然飞快的闪动起来。

　　洛柠也感受到了花坛里有阴煞之气溢出，她指了指一块地方说：“武叔叔，麻烦让人将这里挖开。”

　　武剑锋立即让家里的佣人将这里挖开。

　　挖了半米多也没见东西，他猜想洛柠是不是看错了，“没有东西，还要继续挖吗？”

　　洛柠感知了下阴煞，抬起手像是像是掐算，很快道：“再挖三尺就有了。”

　　武剑锋就让人继续挖，比较神的是真挖了三尺左右，锄头一下挖到了东西，还响了下。

　　佣人立即上前将里面的东西取了出来，是一个木盒子。

　　他刚准备去打开，却被洛柠叫住了，“将盒子给我吧，你们打开的话，对身体会造成损伤。”

　　佣人原本对洛柠是不信的，还想着现在的骗子好不专业，这么年轻就出来冒充风水师。

　　谁曾想居然真像是她说的，挖三尺就挖出了东西来，因此也半信半疑。

　　听到这话，就觉得手上的木盒很烫手，立即递给她。

　　洛柠接过来后，先是引罗盘上的生吉之气压了压木盒外蔓延的阴煞之气，这才缓缓的将其打开。

　　武剑锋和纪爸爸都凑过来看这是什么玩意。

　　等洛柠打开盒子后，他们就见一个塑料口袋包裹着个不知名的黑红色东西躺在里面。

　　虽然不知道这是什么，可看着这玩意却莫名的觉得有种阴冷感，好像很邪门的样子。

　　“柠柠这是什么东西？”纪爸爸凑上前问。

　　洛柠回道：“这是黑狗的心脏，被人祭炼过，所以怨气很大，阴煞也很浓。”

　　“将这玩意放在有主的房屋范围内，将会影响房主一家的气运，时间一长还很有可能出人命的。”

　　纪爸爸和武剑锋一听都忍不住打了个寒颤，完全没有想到这黑里泛红的东西居然是心脏。

　　“洛小姐，你能看出来，这玩意埋在我家花园里有多久了吗？”武剑锋的脸色有些难看。

　　他之前请两个风水大师看过，当时两人也大致的扫过花园一遍，可是却都没有发现这玩意。

　　洛柠又掐指算了算，“大约半年了，这玩意因为埋在花园里，所以对你们家的影响是不知不觉慢慢侵蚀来的。”

　　“你们家的人最近半年就应该开始有人接连出事，只是这两个月更严重罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第59章 不会是逗他玩吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 