    “韩总？在苝京呢？”

    “是啊。”

    “忙吗？”

    “我有不忙的时候吗？”

    “呵呵。来公司见个面？”

    “有事啊？”

    “来了你就知道了。”

    “行吧，等我。”

    吃了饭就一起离开游艇也离开天今，秦升找他。那也就不留了。

    其实赌约之类的开玩笑嘛，韩为倒也不是说顾忌苏灵韵的感受，不说以前韩为把唐糖和陈枫就都给拿下了，虽然是瞒着彼此。哪怕现在韩为失忆后前世穿越过来，三观也没那么碎裂，但终归男人嘛，在这个圈子耳濡目染，加上周围女人也都把他惯坏了。

    他倒没有那么高的下限，尤其苏灵韵也不是他女朋友了，如今是众多亲密关系中的女人之一，而且苏灵韵也隐约感觉到什么。反正关系都不正当，以前她也管不了韩为反而自己陷进来，现在韩为真和郑冰有点什么，她接不接受也阻止不了。

    别的女人能和她分享男人？然后较真说闺蜜不行？因为性质不一样？那不是自欺欺人吗？要不行就都不行，自己放不开也得放。不过都是一笔乱账，韩为和郑冰逗着玩。

    而郑冰之所以提出赌约当然也不是真的找借口和他怎么样。不符合她人设，不过多少有点迫切想红的意思。回国发展也四五年了，韩为都已经红了三年了。

    自己还是原地踏步，一直韩为也都提醒她要转型，但是这是说转就能转的吗？就算是神雕侠侣韩为也是捧她妹妹，这个她当然不会和自己妹妹计较什么争什么，但是有红的机会他也给了，相信其他人也不会给她的。

    她没到那个咖位也就接不到好资源，市场定律决定。

    所以她其实也是希望这次能爆红，电视剧可以爆款。算是给自己一个不切实际渺小的希望。

    不然呢？不说金小曼97年的都入行多久了？她92年今年27岁，拍完播出也得2020年了，都28了。虽然年纪还不算大，但是95后和00后都已经开始崭露头角占据各大资源和平台曝光度。

    她机会不会太多的。

    至于最后如果真的能成为爆款她也爆红，这个条件说实话真的很高很高，希望很渺茫。可如果真的可以呢？到时候耍赖的机会有的是，甚至就算……郑冰晃晃头把就算给晃掉了。

    能红就不错了，至于爆款和爆红她是没敢想的。估计做不到。

    回去的路上有外人了就说点正事，到时候找人过来签约，至于片酬嘛，本来她的身价也不算高。就正常就好。然后唯一一点回去研读剧本，然后好好磨练演技。因为马上韩为就要开始拍摄这一部没有其他多余的行程，所以给她留的准备时间不算多。

    其实都不用韩为说，她也很重视。

    到苝京就分开，韩为让秦升派车接他，尤华也过去美国了，刘元也在那边，孟霜儿也准备高考复习的话，反正韩为如今倒是孤身一人。不过谈工作怕什么？

    “你身边助理呢？”

    抵达星空视频公司的时候，秦升看到韩为就问。

    车不还有的是吗？只是好奇韩为居然要星空视频派车派人接他。

    “在美国办点事。”

    韩为随口说了一句，在秦升引领下进去。结果不止杨妮和雷总在，火少11个女孩也在。

    看到韩为不管私下什么关系，此刻有外人在都特别礼貌的。

    “韩哥~”“韩总~”

    叫什么都有，不过打招呼嘛。

    “坐。挺好的都？”

    韩为打招呼，随即好奇看着她们居然没出去。那估计今天谈的事和她们有关。

    果然，秦升笑着：“韩总，太忙忘了点事是吧？”

    韩为疑惑：“我忘了什么？”

    杨妮无奈：“之前说带着火少做综艺的，就是年初的时候。结果这都4月份了。”

    “啊~”

    韩为想起来，说得很早了。看着秦升：“太忙，你们也知道我戏一部接一部，如今综艺倒是不怎么做了。就一个娱乐是个圈。”

    秦升笑：“知道。贵人事忙。”

    韩为摆手：“也别这么说。我又要开始进组一部戏，我公司出品的。所以时间上我能掌握，你们安排吧。”

    “都拍完了。”

    雷总开口，韩为一愣，看着秦升：“那我就没办法了。”

    秦升摇头：“你有办法。你再找个好资源给她们。”

    火少都笑，韩为惊愕：“我为什么要这么做？”

    秦升理所当然：“你差她们一个综艺，自然找个别的补上。”

    还很体贴示意韩为：“这次不限定综艺。影视剧也可以。”

    “我给她们一根……”

    “韩哥！！”

    韩为下意识开口，结果被李锦瞪眼叫着。

    “什么啊？！”“韩哥这么过分？！”“人设崩了！！”

    火少尖叫，其他几位老总也哭笑不得。

    “不是不是……”

    韩为也摆手干笑：“我意思说，我给她们一根雪糕！”

    看着周围：“我助理没在！”

    对着李锦姜琪：“你俩去，买雪糕一人一支！我给她们的！！”

    “呓呓呓~”

    火少女孩都撇嘴起哄，韩为惊讶：“你们好像还很失望似的？！”

    指着她们对着秦升：“你们怎么管的？！就这素质一个个看着清纯可爱私下都是老手了对吧？”

    “韩哥真是……”

    火少都抱怨嗔怪，杨妮摆摆手示意。

    秦升开口：“别转移话题，韩总你答应过的，现在就是要还回来。”

    韩为皱眉：“不行啊。不都过了吗？我也要拍戏很忙，你们都拍完了，不要什么都用到我。”

    秦升笑着：“不行。你如今咖位越来越高，毕竟锁定不然以后你哪有有时间的时候？”

    付晶也笑：“有时间的时候估计也过气了。没现在效果好！”

    “哈哈！！”

    瞬间几个女孩爆笑，韩为站起就要过去。付晶赶忙跑到几个女孩身后，一起笑闹多开心？

    “好了好了。”

    最后还是秦升拉住暴怒的韩为：“话糙理不糙。”

    “毛线！”

    韩为指着付晶：“不说我还忘了！！你老板都被我怼扑街了你还敢跳？！付晶你好样的！”

    周围几个都忍俊不禁看着付晶，付晶低头抱着吴海婻嘀咕：“我也没说什么，再说不关我事。”

    韩为刚要说话，突然惊讶看着吴海婻：“你……抬头。”

    吴海婻下意识抬头，韩为好奇：“你牙……”

    “喔喔喔~”

    “果然~”

    几人都起哄，吴海婻有点脸红笑着，但是八颗牙齿完美标准，再也不是之前大板牙吓人的感觉。看起来更完美更漂亮了。简直是一定的，显然是整过牙了。

    “发现了。”

    杨妮开口：“陆总在春节这段时间，特地给吴海婻假期去了韩国，花了大价钱找了整容医院专门把牙齿定模然后出效果图，最后选定做了一个全套，过程很遭罪，但现在看来好像也很成功。”

    韩为目光一闪，点头开口：“好，非常好……”

    示意秦升：“什么意思啊？非得找我带她们做点什么？不然2020年年底吧。”

    秦升无奈：“到时候限定团就解散倒计时了，你忘了就两年？”

    韩为想了想，开口道：“行吧。不过团综就算了，我不参与。11个女孩嘛，我回头研究一下，每一个都给个合适的资源。或者影视剧或者综艺或者代言，就当过年大红包不行吗？”

    “喔喔喔~”

    所有火少成员都欢呼，一起对着韩为鞠躬行礼：“谢谢韩哥。”

    韩为瞪眼：“谢谢不说一起过来抱一个？！年纪轻轻好身材好颜值不就是优势吗？！”

    拍手张开双臂：“过来，看谁抱得好我说不定好资源就倾向谁，不过不能被其他成员看出来，看你们的茶艺了！”

    “呓呓呓~”

    几个女孩笑闹，突然章子宁要冲过来，随后自己又赶忙退回去。蹲在地上笑得发颤。

    “章子宁！！”“早发现了！！”“绿茶！！”

    几个女孩笑闹推搡，其他谁也都笑着看。

    不过韩为也一直就是盯着吴海婻，偶尔吴海婻也目光和他对视，脸红避开。

    直到被秦升打断，几个女孩也就被带着出去了。

    闲聊一些其他的事，比如杨妮也道谢，韩为之前推拒了那部单每的作品被她公司的肖让和陆华公司的汪博接了。

    而且早拍摄完并且今年就要播出。至少见了面要感谢韩为的推荐之情，人脉不就是这样？

    不红的时候说不定谁提你一下或者推荐一下，你可能就爆红了。这个在圈子不少见的，多少顶流或者一线当初不红的时候都是被人推荐和挖掘才红的。

    尤其两人都是偶像出身，按理说这样大制作的机会是不可能轻易得到的。而且还是这么好的项目，但如今都已经拍完了，看起来前景好像还特别不错的样子。

    但韩为当然不在意这些，自己没接推给别人也正常。

    何况也多少是为了让偶像地位能更高一些，影响力更大一些。至于私交他和汪博还可以，和肖让基本都不认识。不领这个人情。杨妮很感激，因为肖让就是她公司的。

    韩为其实此刻心思也不在这，又聊了几句回去吩咐公司看找一些资源给这些火少成员，虽然星空视频是大平台，但是身为顶流的韩为能接触到的资源和他们还是有区别的，因为星空视频自己是不做艺人经纪的。

    回到公司韩为就自己开车去了会所，然后直接打电话就偷偷叫吴海婻找机会过来。

    “整牙了，那过来看看还会不会刮到~”

