    如何让赫拉离开呢？有了！延优稍加沉思，便想起来一个现成的借口，让赫拉协助多林围剿贼人。

    “我之军力有限，地形也不甚了解，想要抓捕劫粮的贼人，急需将军施以援手。”见到赫拉后，延优十分客气，道出的言语令对方十分受用。

    “既然将军看中在下，那么赫拉愿意走一趟。”赫拉未曾多想，便爽快的答应出兵了。

    赫拉当然未倾巢而出，只是带走了三千人，余下的不足两千人，将保护国王的安全。但赫拉哪里想到，一个阴谋正在酝酿之中。

    就在赫拉离开的第二天，延优就等不及了，他放出风声，言伊通方向出动了万余人马，正迅速向欧拉所居城池逼近。

    听到这一消息，上至扶余王欧末，下到每一个士卒，都惶恐不可终日，恨不得弃城而逃。

    就在欧末等人惶恐不安之时，又一个消息传来了：赫拉遭遇汉兵，大败亏输，其生死不明。

    此消息如同晴天霹雳，在千余将士间炸开了锅，赫拉可是唯一的定海神针，他在扶余兴，他去扶余亡。

    无人陪伴的欧末方寸大乱，就在他六神无主之际，手下将士乱作一团的逃散了。

    “快走吧，陛下，晚了可就走不成了。”

    是啊，大兵压境也只好一走了之，欧末盲目的听从了侍卫的劝言，跟随在逃兵的队伍，漫无目的离开了堡垒。

    若是躲在窝里，延优还真是不好下手，但离开了安乐窝，就由不得欧末了，由于军无斗志，各奔东西，在他身旁的守护者还不到百人。

    消息一条条传到延优的耳中，他时刻掌握着扶余王的动向，当得知引蛇出洞的计策成功了，不由得露出一丝冷笑，当即挥了下手，一个早就待命的心腹，心照不宣的离去了。

    “欧末被杀了，被汉人剁成了肉酱！”此消息一经传出，比之前贵族遭到洗劫要令人震惊得多。

    那些扶余人，得知国王已死之后，心情各不相同，有的悲伤落泪，也有的惊慌失措，对即将到来的汉人避之不及。

    但更多的则是麻木不仁，漠不关心，这些人多是释放出来的奴隶，或者是得到新生的平民，他们有了足够的土地，温暖的家庭，以及稳定的收入。但一场战乱，搅得乌烟瘴气，把一切美好的东西都化为乌有，他们又沦为了穷人甚至奴隶，这些让其中更多的人极为悔恨，后悔当初不听刘平、薛信的征召，没有拿起武器，维护自己的切身利益。

    吃一堑长一智，经历了痛苦，才感受到往昔的甜美，扶余王死了，那应该是大快人心的好消息。这些人都默默地期盼，等待着汉人给他们再获新生的机会。

    多林回来了，是吃了败仗，被素利打了个伏击，极为狼狈的逃回来的。赫拉也返回了，他并未遭遇任何敌人，而是听到欧末遭了意外，留守的队伍也四散奔逃，他哪还有心情找什么不相干的劫匪，那颗破碎的心，早已飞回了出事地点。

    但赫拉回来后，一切都被巧妙的掩盖起来，他寻不到任何蛛丝马迹，只有把这本账记到李毅的头上。

    此乃以其人之道，还治其人之身。贾诩妙计解危局，运用得极是精巧，让对手摸不着痕迹。但他哪里想到，扶余王暴毙，却扣在了他的头上，想一想真让人回味无穷。

    “与敌决一死战！为驾崩的国王报仇雪恨！”赫拉身着缟素，充满了悲情的喊着誓师口号，调动着三千勇士的仇恨情绪。

    “与敌决一死战！为驾崩的国王报仇雪恨！”这声音出自三千人之口，无形中又洪亮了数倍。

    “不攻克伊通城，我赫拉誓不罢休！”赫拉富有激情的大喊：“全军出发，兵锋直指伊通城。”

    “赫拉被激怒了。”多林一脸坏笑，把这一消息报知了延优：“他已经动了，带着全部人马，发誓要攻克伊通城。”

    “好，很好！”延优甚为得意：“赫拉只有三千兵马，他如何能击败对手，只是以卵击石而已。”

    “那我们要不要帮上一把？”多林带着一丝犹豫的神色问道。

    “还不是出兵的时候，让赫拉吃点苦头，他损兵折将后，才能甘心情愿为我所用。”延优早预料有此结果，他已将其后之事考虑周全，对这位大将志在必得。

    延优按兵不动，一副静观其变的架势，而赫拉盛怒之下，根本不顾忌后果，只想与敌拼上一次。

    “赫拉领兵数千，直奔我伊通而来，请贾先生定夺。”斥候及时将敌军进击的消息，送给贾诩得知。

    贾诩微微点了点头，轻轻挥了下手，示意斥候退下，这才望了眼身旁的众将，最后把目光落到了柯杰的头上：“柯杰听命！”

    “末将在！”柯杰挺胸叠肚，一副舍我其谁的样子，毫不含糊的应了一声。

    “你领一千人马，出城迎击赫拉，但要记住，此战只许失败，不得取胜，若稍有差池，当提头来见！”贾诩面色平淡，看不出喜怒哀乐。

    “什么？我怎么这样倒霉！”柯杰小声嘟囔了一句，蹙着眉头，还是接过了令箭。

    柯杰是位有勇无谋之将，贾诩只交代了结果，至于为何如此，他却没有做任何解释。

    而柯杰呢，气鼓鼓的带领着兵马出了城。此时敌军相距伊通较远，柯杰列好阵势，只等着手下败将的到来。

    过了小半个时辰，终于看见远方尘土飞扬，过不多时，来了三千人马，其中骑兵只有五百，大部分却都是步下士卒。这比起柯杰所领的一千精骑，战力也强不出多少。

    “尔乃手下败将，也敢不自量力，到本大爷面前送死！”看到昔日的同僚，柯杰显出不可一世的样子，把嘴撇的差一点就咧开了，其丝毫未把赫拉放在眼里。

    “你个忘恩负义，吃里扒外的东西，竟然厚颜无耻的在此大放厥词，枉费了大王对你的知遇之恩。如今大王蒙难，若尔还是扶余人，就当杀进城去，取了贾诩的项上人头……”赫拉振振有词，竭尽全力的劝说柯杰反水。

