    带着绿毛虫，一脚踏入空间通道后，周围空间变化，仿佛一切都在重组。

    当景色再次呈现在眼前时。

    “看来刚才那块浮空土块的空间节点不对…”

    王澈没有意外，他回到了降落之前的那块浮空土块。

    视线中，依旧是四块浮空土块。

    “接下来，应该有很比较大的概率能直接见到空神龙了。”

    王澈深呼吸一口气，“嗯，不过，打败了那幻象卫兽，居然没有奖励。”

    好歹也是副本精英怪，不爆奖励就属实不太行了啊。

    在修仙界进入那些幻境副本打怪升级，打过了精英怪，好歹也会得到一些不错的东西。

    “算了，反正也没费多大力气…先进入第二个浮空土块…”

    王澈抱着绿毛虫，又随即挑选了一个，然后利用吐丝跳了进去。

    这一次，王澈打算测试一下。

    一直几乎一模一样的幻象卫兽出现在视线中。

    “磁力剑。你去干掉这只幻象卫兽。”

    王澈这次没让绿毛虫出手，而是让磁力剑出手。

    磁力剑目前修为不算高，带上电磁剑鞘后，每天有能比较稳定的提升三年魂力修为。

    现在的魂力修为在三百八十五年左右。

    “咝唔？”

    绿毛虫看着磁力剑，叫了一声。

    它行吗？

    磁力剑很兴奋，时时刻而都非常活跃的它，对于新鲜事物都非常好奇。

    听着王澈的命令，咻的一下，就冲了过去，浑身闪烁着滋滋雷光，一下就洞穿了那幻象卫兽。

    幻象卫兽再次化为无数石粒，然后开始重铸。

    不过眨眼间，就出现了乐一只真正人形的魂兽。

    这只魂兽其形态像是猩猩，全身皮肤漆黑，外表犹如钢铁，双眼很大，浑身散发着一股极其暴躁的气息。

    它体型不大，只有两米不到，但比刚才的灵河王看上去都更具威势。

    “古魂兽，黑弥金刚。”

    王澈若有所思，“这是斗战系的魂兽，种族潜质比灵河王还要强不少，在王者魂兽中，属于上游阶段。战斗十分强大，看来幻象卫兽幻化的古魂兽，和击破它的魂宠没有任何关系，只和进入空间的魂宠以及人类有关系。”

    “幻化的古魂兽都是随机的，但至少都是王者魂宠起步，且都具有强大的战力。”

    斗战系魂兽，是具有强大实战能力的魂兽。

    它们依靠自己身躯，能将其锻炼成开山震撼的武器，动辄间就拥有恐怖的力量。

    现代魂宠学流传一句俗话。

    斗战系魂宠，才是真男人应该追求的。

    黑弥金刚作为古魂兽，它的身躯，便是一根手指，都仿佛是为了杀了敌人而锻炼成的利器。

    黑弥金刚散发的气势过于强大，绿毛虫立刻进入战斗姿态，并朝着磁力剑叫了两声。

    那只魂兽太强，你把握不住，让大哥来！

    你退下！

    磁力剑有些不服气，本还想尝试莽一下，好在王澈叫住了它。

    “等等，小毛虫你这次在一旁看着。”

    王澈目光微微闪烁。

    绿毛虫立刻歪头看向王澈：“咝唔？”

    你确定？

    小剑剑现在还不行的！

    王澈挥了挥手，自己走了出去。

    绿毛虫：“？？？”

    “是时候，让你们见识见识，战斗的魅力了。”

    王澈说道。

    绿毛虫似乎懂了，自己的契魂师要亲自上。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫立刻喊住王澈。

    别乱来啊！

    你和一只魂兽对战？

    你连我都打不过…怎么可能打得过这只魂兽呀？

    王澈笑了笑，小毛虫对自己还欠缺点认知。

    今天，让他见识见识了。

    契魂师，有时候也得适当的展露一下，自己的实力。

    这样才能震住自己的魂宠。

    他现在可使用有十缕百炼魂力，修炼百炼魂诀，自身的身体强度每时每刻都在进行着淬炼。

    王澈现在，可是具备有了一定实力的。

    “雷来！”

    王澈走了出去，周身气息流转，仿佛呈现一个玄妙的变化。

    磁力剑懂了。

    剑尖颤动间，一道红色雷光劈出，落在王澈的身上。

    刹那间，王澈全身雷光闪烁。

    他掌中万藏道宫一现，十缕百炼魂力流转全身，一道道气息，不断从王澈身上开始蔓延而出。

    周身的雷光，仿佛尽数被王澈所掌握。

    下一刻，他朝着那只黑弥金刚冲了过去。

    宛若一道雷光蔓延，以闪电般的轨迹，掀起一阵阵气浪。

    “吼！”

    黑弥金刚眼中凶光爆闪，大吼一声，全身气息极速攀升，前掌捶打着自己的钢铁般的胸膛，敲出剧烈的声响，然后也冲了出去。

    它的速度更加可怕，它的魂力修为没有千年，只有八百年。

    作为斗战系中的王者魂兽，还是古魂兽。

    它外表的皮肤，是经过无数的训练而成，能轻而易举抵抗各种属系攻击。

    水火不侵，草雷不浸，大地无法让它动摇，山岩也无法将其镇压。

    从属系的角度，克制它的，只有精神系魂兽，或者天空系魂兽。

    但从生命的角度，黑弥金刚经过无数的修炼，它的意志也十分强大，对精神系有着很强的抵抗。

    精神系魂技也很难对它造成强大的克制效果。

    而天空系魂兽，在斗战系魂兽拥有飞行能力后，也没有任何优势。

    在陨古时代，有一句谚语说，能打败斗战系魂兽的，只有斗战系魂兽。

    尤其是这种品级特殊的斗战系魂兽。

    但接下来的一幕一幕，却让绿毛虫看直了眼。

    两者相撞，只见王澈宛若一道雷光，周游在黑弥金刚各个部位，像是某种神奇的身法。

    黑弥金刚体型不大，身躯也极其灵活，攻击更是极其迅猛。

    至少绿毛虫感觉自己是反应不过来的。

    和斗战系魂兽比近身战斗能力，绿毛虫感觉这不是自己擅长的。

    但，王澈却仿佛扑捉到了黑弥金刚的所有攻击点位。

    黑弥金刚宛若神兵利器的四肢，竟是一下都没击中王澈！

    且，它的身上，开始不断出现各种闪烁着手印，覆盖在那黑金色的皮肤上。

    越来越多，越来越多。

    看得绿毛虫直瞪眼，连一旁的磁力剑也兴奋的叫着。

    就觉得很帅！

    那种面对黑弥金刚的每一步攻击，都泰然自若，仿佛每一步都在刀尖上起舞，却有毫发无损的感觉，太帅了！

    两只魂宠都不知道王澈是怎么做到的。

    黑弥金刚越打越怒，越打越暴躁，但又无可奈何。

    它所有的魂技，都和战斗有关系，且都是近身战斗。

    但偏偏就是打不中。

    不过短短是数分钟，它身上的紫色的雷印就越来越多。

    直到某一刻。

    王澈身影静止了下来，不在动弹，然后转过身，不在看黑弥金刚。

    然后一步一步朝着绿毛虫走了回去。

    没有在继续攻击的王澈，让黑弥金刚微微一愣，然后暴怒至极朝着王澈冲了过去。

    绿毛虫和磁力剑同时大叫了一声，怎么回事儿？

    我们正看得爽呢，怎么突然停下了？

    怎么还把后背露给人家，等着人家攻击？

    显然，两个小家伙还是太年轻了。

    只见黑弥金刚，宛若旋风冲锋般，冲到了王澈的而背后。

    两只手掌泛起剧烈的光芒，呈现合抱之势，想要将王澈直接一把拍成肉酱。

    这一幕，看着两只魂兽惊心动魄。

    可就当两只手掌像是夹心饼干般，即将要拍到王澈身上的时刻。

    只听王澈轻轻打了一个响指。

    刹那间，黑弥金刚倏然僵住了。

    两只手掌距离王澈只有十厘米不到。

    下一刻。

    轰轰轰！

    黑弥金刚全身一震爆炸，霹雳作响，身体更是因为全身的爆炸，连连后退。

    一连响了九九八十一声，才轰的一声，倒在地面上，浑身抽搐不已。

    绿毛虫长大了嘴巴，看着这一幕。

    本以为起航杯上的直接就足够帅了。

    没想到，和自己的契魂师比起来，看来，还差得太远了！

    “去解决这只黑弥金刚吧，它已经没有多少战斗力了。”

    王澈风轻云淡地挥挥手。

    帅得让绿毛虫和磁力剑眼睛直发光。

    紧接着，绿毛虫和磁力剑立刻就冲了过去。

    对着在地面上挣扎的黑弥金刚，一阵火烧雷暴，各种魂技轮番使用了。

    在两只魂宠越过王澈的身影，冲过去的一刹那。

    王澈双脚微微一软，赶忙立刻拿出诸多恢复药剂和自己炼制的恢复魂力的药丸，一股脑的喂入口中。

    咕咚一下，咽入腹中。

    直到绿毛虫和磁力剑回过来时。

    王澈神情不变，仿佛无事发生，依旧是那么风轻云淡。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫高昂的叫唤着。

    我要学，我要学！

    “你太幼小了，学不会。等你慢慢变强了，至少得有一千年魂力修为后，完全掌握了真毛虫形态，我再教你。”

    王澈说道！

    “咝唔？”

    绿毛虫兴奋地询问。

    真的吗？

    “当然。”

    王澈点点头。

    绿毛虫顿时对未来充满希翼。

    仿佛也看到了自己，唰唰唰几尾巴，就能轻而易举解决一只强力的斗战系魂宠，帅得爆炸的一幕。

    “滋滋滋！”

    磁力剑就耿直多了，直接问啥啥时候教。

    “等你能领悟更强的天雷剑意就教你。”

    王澈画下了大饼。

    激发着两只小家伙变强的动力。

    王澈回过头，看着那只完全僵直，无法动弹的黑弥金刚，微微点头：

    “还行，没生疏。”

