    “只能用那个法术了！”

    雷蒙心中一番权衡之后，立刻想到了一个技能——【美杜莎的死亡凝视SSS】！

    当初移植那枚“戈尔工之眼”，残存的半神血脉让他拥有了一次使用半神级石化法术的机会。他特意保留的51点眼睛持久度，为的就是给这个法术准备。

    “念力果实”给雷蒙加持的那种近乎于机器般的冰冷思维能力，让他这一刻完全摆脱了恐惧与紧张。

    计划瞬成，他脑中精确地计算着每一个可能，施法角度、距离、敌意控制、失败因素...

    就在恩佐准备主动出击的前一刻，雷蒙瞬间用精神力传讯船上所有人：“一会恩佐前辈动手，大家别四散乱跑，全都击中到我身边来...”

    他要赌一把，到时候伙伴们如果四散逃开，他不敢保证那蟒头会追击谁。

    但无论追谁，谁都必死无疑！

    可如果大家都击中在一起，那么那“北海巨妖”选择攻击目标，就只有一个。

    能预知对方攻击方向，法术预判命中的几率才会更高。

    这个计划，雷蒙脑中计算出的成功率超过了80%。

    这个几率绝对值得赌一把，要么大家一起死，要么大家都活着！

    ......

    “幽灵团”所有人都没有任何犹豫，选择相信了他们船长。

    【猎神枪】希德里虽然不清楚雷蒙的手段，可瞧着眼前的局势，他也脸一横，打算相信这个连卡朋大人他们都赞叹不已的奇迹少年。

    毕竟，真要选择逃跑，他一个近身战斗力“战五渣”的火枪手，在这头超阶怪物面前，活命的几率不比其他人更高多少。

    “动手！”

    机会稍纵即逝，恩佐大佬瞧准那“北海巨妖”头颅蛇头微微后缩，准备突袭的瞬间，突然就抢先出手了！

    他浑身蒸腾的深渊魔气突然暴起，像是针芒一般，扎得那头九头怪本能地把绝大部分注意力都集中在了自己身上！

    恩佐大佬出手的同时，压在“幽灵团”众人身上那股超阶海妖的威压瞬间消失一空。

    而“幽灵团”众人也没有四散逃开，而是全都跑到了雷蒙身边。

    果不然，如雷蒙预想的计划一模一样！

    “北海巨妖”八颗蟒头去围杀恩佐大佬，剩下一颗绿眸蟒头朝着“黄金幽灵号”气势汹汹地撞了过来，它想一口咬烂这艘人类舰船！

    【叮！受到了‘九头泰坦神蟒’气机锁定，你陷入了‘僵直’状态，无法移动...】

    卡车般的巨大蟒头上，两颗绿油油竖瞳的盯着雷蒙几人，像是纯净的镜面一般，让他们清楚看到了一张张紧张而惨白的脸庞。

    这就是高阶怪物的恐怖之处，气机锁定，低阶超凡者连逃跑都办不到...只能等死！

    劲风袭来，海盗眼罩飘然脱落。

    局势已经到了千钧一发之迹，0.01秒后，迎接“幽灵团”全员的就只有死亡...

    气机锁定，使得雷蒙身体动弹不得，可这时候，他紧闭的右眼却猛然睁开了，似炸惊雷，迸射出了一抹犹如实质的冰凉杀机！

    这一瞬，一束灰蒙蒙的光束从那只琥珀色的戈尔工竖瞳中飙射而出，不偏不倚，正中那一对巨大的绿色蛇眼，像是箭矢命中靶心。

    如雷蒙心头算计的一模一样！

    ......

    石化光束飙射出一瞬，仿佛时间都停滞了。

    “黄金幽灵号”上的所有人都紧张到了极致，他们一动不动，紧张的心都提到了嗓子眼。

    而不远处袭来的那颗狰狞的巨大蟒头，也突然就僵直在半空中，绿油油的竖瞳刚还闪耀着凶残的墨绿光泽，可这一瞬，却变得一片死寂的灰白。

    空气中因为蟒头剧烈冲击袭来的雾气刮的人头皮发麻，

    可这股腥风，来得快，去的也快。

    雾气平缓了下来，众人才觉得时间重新流动了起来。

    “啊！”

    “石化之光”迸射出去后，雷蒙突然觉得右眼一阵刺疼，光线如针，仿佛要他的眼睛刺得千疮百孔。

    刺疼之下，他连忙捂住右眼，不觉面颊一热，视野也变得极其模糊。

    抬手移开，腥味扑鼻，却是血红一片。

    “要瞎了么...”

    雷蒙心中念叨了一句，

    几乎同一时间，识海中，系统提示音突然就响了起来。

    【叮！你击杀了超阶史诗BOSS‘北海巨妖’，潜能点+2014411，灵魂强度+99542！】

    【叮！英勇击杀，你获得了‘无畏+10’...】

    听到这悦耳的提示音，雷蒙顾不得眼睛的异样，面露大喜！

    之前他唯一担心的那20%失败几率，便是不知那个【美杜莎的死亡凝视SSS】是否能彻底将这么一个庞然大物杀掉。

    现在系统确认了“北海巨妖”的死亡，就根本再不用怀疑“诈尸”什么的了！

    “成了！”

    他话音刚出，对面僵直的那颗蛇头突然浑身黝黑鳞甲的亮光突然就暗淡了下去，变成了一片如花岗岩一般的灰色。

    而且，那石化的灰色从蛇头开始，还以一种极快的速度朝着这头“北海巨妖”的本体漫延而去，

    一颗、两颗、三颗...一秒后，九颗头颅，连同它们在湖水中的本体都变成了一座僵硬的灰白石头雕塑！

    “咦？”

    最先发现异常的是恩佐大佬。

    他原本打算尽力拖住这头巨妖，给雷蒙他们多创造一些逃生的机会。可不曾想，这还没开始打呢，眼前这“北海巨妖”突然就生机断绝，僵直再了原地。

    再一眨眼，它就变成了一座毫无生机的石雕？

    他是知道雷蒙有“戈尔工之眼”的，当初在“地魔岛”的时候，还是雷蒙移植这半神之眼才解决了邪眼危机，让他有机会从无尽深渊中重见天日。

    可恩佐也没想到，那神眼居然这么厉害，连这世界顶级生物的“北海巨妖”都给瞬间干掉了？

    此时此刻，他再看向雷蒙，眼神变得十分古怪。

    这小子...居然还藏着能威胁顶级超凡者的“杀手锏”？

    ......

    “我们...活下来了？”

    安娜几人也是一脸惊愕，有些难以置信。

    听着雷蒙的欢喜的惊呼，他们才敢相信眼前发生了什么。

    虽然他们笃信自己家船长总能创造奇迹，可是...眼前这惊喜也太大了一点。

    这可是传说中的举世无敌的生物，世界最恐怖深海巨妖“九头泰坦神蟒”啊。

    居然...被一眼给瞪死掉了？

    一瞬呆滞后，他们脸上无不露出了劫后余生的狂喜之色。

    “哇...我们活下来了！”

    “船长大人威武！”

    “哈哈哈...”

    柯林几人相拥欢呼，喜笑颜开。

    这时候，他们转脸看到满脸是血的雷蒙，又连忙关切地问道：“船长，你的眼睛流了好多血，没事儿吧？”

    “我没事儿。”

    雷蒙摇了摇头，他自然知道自己的情况。

    “戈尔工之眼”的持久度使用殆尽，这眼睛怕是要废了而已。

    右眼的视野已经变得模糊不清，视野也不再犀利，和左眼的普通肉眼的视距也差不多了。

    大概，是没机会再体会这半神之眼的神奇之处了。

    噜噜检查了一下雷蒙的眼睛，确认了他的想法，说道：“船长，你的眼睛半神血脉耗尽了，眼内组织已经在破损极限了。以后可能不能再用它施法了，否则会完全报废，彻底失明...”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，心中微微一叹。

    没有这眼球的超强属性加持，他的视觉系精神力法术威能要被削弱九成。

    不过虽然这次用光了这颗“戈尔工之眼”的耐久度，可毕竟让“幽灵团”有惊无险地渡过了一次团灭危机，也算是物尽其用了。

    用它干掉了“北海巨妖”，也不算亏。

    而这时候，

    系统的提示接踵而至，他立刻选择了确认三连。

    【叮！发现可拾取物品，是否拾取？是/否】

    【是！】

    【叮！发现游离灵魂，是否封印？是/否】

    【是！】

    【叮！是否剥离亡魂？是/否】

    【是！】

    【叮！你剥离了‘北海巨妖’的灵魂，获得了以下执念片段选择：1、突破血脉界限的果子信息；2、‘北海巨妖’巢穴的附近地图信息；3、一艘沉在深海的神秘残骸坐标；4、一段上古流传下来的隐秘；5、木系元素法则碎片*1；】

    体型庞大的“北海巨妖”现在变成了一尊巨大的石雕，被系统认定为一件物品，顺利地收入了包裹之中。

    虽然雷蒙不知道这“石雕”有什么用，可也先收了起来。

    而这“北海巨妖”的灵魂也被塞入了【灵魂囚笼】中，成了雷蒙魂傀中的一员。

    【北海巨妖（魂傀）】

    灵魂震慑+166

    灵魂强度+8%

    详解：大航海世界最强海妖之一，它的灵魂依旧能震慑低阶海妖；它能替你承受灵魂攻击伤害；

    “一次就加了额外8%的灵魂强度！海英斯的灵魂法术真心牛逼...”

    雷蒙看着这魂傀给自己附加的属性，心头一喜。

    之前那个头十阶的大眼珠子才加3%，这头“北海巨妖”就加了将近三倍，超阶海妖果然彪悍。

    而且，这种超阶生物的灵魂坚韧的一匹。

    下次即便在遇到像是七武海【赌命狂徒】莱维那般的灵魂诅咒术，保不准走要换他几条命，才能戳死这魂傀。

    “可是...这剥离的五条消息，该怎么选择呢？”

    雷蒙有些犯难了。

    能让“北海巨妖”都惦记的东西，肯定都不简单。

    上面五条信息，法则碎片几乎可以放弃，木属性法则不对口；而另外的四条他都很有兴趣知道，可偏偏就只能选一条。

    突破血脉的果子？一看就是顶级天才地宝。

    活了无数年的霸主级海妖的巢穴？不用想都是遍地是宝。

    能让它惦记的残骸？上古隐秘？这两条换游戏里，必定是顶级的任务线索...

    【选择2！】

    【叮！你获得了‘北海巨妖巢穴的详细地图’】

    略微想了一瞬，雷蒙没多去纠结，选择了第二项。

    游戏里“北海巨妖”可没跑到这巨人之国来，它待着的那片海域一直都是玩家的禁区，也是从未被探索的“未知区域”。

    按照游戏里的尿性，那里一定是整个无尽之海最高阶的地图海域，宝物机遇都不会少。

    与其纠结其他几项，不如选一张大地图！

    真要是以后有实力了，去晃悠收刮一圈，收获绝对不会差。

    ......

    “咦...不对啊，北海巨妖在百万海里之外的老巢呆的好好，突然跑巨人之国来干嘛了？”

    干掉怪物之后，雷蒙突然又想到了这个为题。

    之前听说巨人王乌利和这九头怪物干了一架的时候，他还没想明白为什么。

    现在又在“巨人祖地”碰到藏在湖泊里的怪物...

    这“北海巨妖”到底要干嘛？

    难不成是要守株待兔，和巨人王死磕到底？

    雷蒙心头有太多疑惑，也想不明白。

    可身边正好有个可能知情的大佬啊！

    这时候，他转脸朝着恩佐问道：“恩佐前辈，您知道当初为何这‘北海巨妖’跑加法特隆来，还和巨人王乌利打了一架的原因？”

