    只看那凹陷的巨型焦土坑洞之中，复仇者们从不同的方向赶到，已然隐隐将奥创包围住了。

    战斗一触即发。

    耳机中不知是谁提了一句：“皮特罗，带伊森走！”

    伊森放完了大招，此时已经力竭到解除了变身，失去了战斗力，自然要考虑他的安危。

    皮特罗跟伊森的关系还不错，毕竟伊森老好人了。

    这段时间伊森经常充当润滑剂，让他们两兄妹跟复仇者们的关系缓和了许多。

    所以皮特罗肯定会帮伊森，他立即进入了极速状态来到了伊森的面前，将他扶起，然后化为了一道肉眼难辨的模糊残影，将伊森带到了后方远处的位置。

    不过六七个呼吸间，已经到了一公里开外。

    皮特罗将伊森放下在一个广场小庭院。

    皮特罗环顾了一下四周，道：“伊森，这里可以吗？应该不会有危险吧？你先在这里休息！”

    “我……好吧！放心，我还不至于连自保都不行。”

    伊森想到自己的状态，确实失去了战斗力，所以只能安静地呆在这儿了。

    他也不想逞强去当战场上的累赘了，再说他有着不输于史蒂夫的身体素质，就算是遇到几个机械士兵，也能自保。

    何况伊森还想着自己能休息一会儿之后，试试看能否再次变身参战。

    “那好，我就先回去了！”

    皮特罗说完，直接进入极速状态往战场的方向赶了回去。

    伊森跌坐在松软的草坪上，背靠着一棵水桶粗的树干。

    他忽然想起什么，立即对着联络耳机进行提醒：“各位，小心点！奥创似乎变得更强了。他想要控制浩克，你们一定不能让他得逞。”

    “还有，战服的抗心灵控制只能抵抗远程入侵，我建议只有特定的人去跟奥创近身作战，不然要是演变成自相残杀的局面，肯定是奥创乐于见到的。”

    “还有，没有一定威力的能量是无法伤害到他的……”

    ……

    回到另一边，

    托尔见伊森跟奥创战斗，但却打到解除了变身。他跟伊森的关系还不错，所以也有为好友出气的意思，他率先出手了：“奥创，吃我一锤！”

    他脚下迈步如离弦之箭，纵身一跃，抡起妙尔尼尔，携带万钧之力，神锤上闪烁着狂暴的蓝色雷霆电流，正发出如千鸟鸣叫般的声音。

    “阿斯加德人？雷神？不过是强大点的外星人罢了，也敢自称神明？！”

    奥创抬眼轻蔑地撇了一下托尔，开口就是一句让托尔血压拉高的讥讽。然后奥创直接论起拳头硬撼妙尔尼尔之锤。

    嘭！

    闪烁的狂暴雷蛇缠绕在奥创的身上却无济于事，奥创一只手抵着锤子，另一条手臂如鹰爪捕猎般探出，瞬间擒拿住了托尔的脖子，死死地掐着托尔如同提鸭子一般。

    “呜咕……”

    托尔的脸色瞬间红了，他挣扎着却难以挣脱。

    奥创擒拿着托尔猛然往地面上一按，将他重重地摔砸在地面上，地面崩裂，陷落出了一个人形凹坑。

    咚！

    托尔迅速反击，另一只手抡起锤子砸在了奥创的脖子处，但是奥创晃了晃头，却毫不在意，只因振金轻易地吸收掉了那股攻击力量。

    与此同时——“放开他！”

    轰！轰！轰！

    托尼连发三道能量掌心炮击在奥创的背后，轰然爆炸开来。

    咻、咻！

    娜塔莎也动了，她的手中凝聚出两道金色的能量长矛抛掷了过去，击在了奥创的身上爆开。

    但这些攻击根本无济于事，压根不能伤到奥创的振金身躯分毫。只是让奥创的动作踉跄了一些，干扰影响了他的动作和战斗节奏。

    “哼，就先拿你这个所谓的‘雷神’开刀吧！”

    奥创面容冷酷，目标明确，他的另一只手臂五指并拢成手刀，宛如一把音速利刃，直接猛地朝着托尔的心脏处戳了下去。

    可以想象，哪怕是托尔的肉体强度不俗，但也会被轻易地贯穿。

    “休想！”

    旺达娇喝一声，她站在不远处，浑身散发着绯红色的能量，衣服飘动，长发微扬，双手遥遥对着奥创释放能量。

    “呃啊！”

    托尔身上淌出了鲜血，忍不住痛哼出声。

    奥创则是眼神微眯，只因为他的手刀指尖已经扎进了托尔的血肉，却难以继续。原来是旺达的绯红色能量萦绕在他的身上形成一股强烈的力场，在阻止着他的行动。

    娜塔莎也行动起来，她手上凝聚出两道金光能量甩出，在空中化作了两根金光绳索缠绕住了奥创的那只手臂，奋力拉扯着阻挠。

    咻！

    正当时，一枚旋转着的盾牌疾速朝着奥创的脸上砸来，那是史蒂夫在不远处飞掷而来的。

    虽然奥创能脸接盾击，但是被打脸，无疑是很没面子和丢人的事情。奥创也不容许这些他眼中的小虫子如此戏弄他。

    同时，托尼低空飞行，战衣的推进器全功率喷射，让他疾速朝着奥创冲击而来，好像要不顾一切地直接将奥创撞飞。

    “你们这些家伙是真的有够烦人的！”

    奥创动了，他咒骂一声，浑身散发能量一震，顶着旺达的混沌魔法能量的干扰和阻挠。另一条手臂如鞭甩出，哐当一声，将飞旋的盾牌砸飞。

    然后他那左手臂又化作了手刀一斩，将娜塔莎捆在自己右手臂的两根能量绳索切断。

    旋即奥创改变了想法，直接站起身，右腿猛然重重地踏在托尔的胸膛上，巨力倾轧下，死死地将托尔跺进了地面里。

    嘭隆隆！

    好似巨人踏步，沉重的压力让地面产生了明显的震颤感，并瞬间蔓延出了大段大段的裂痕。甚至整座空岛都微微停滞了一下。

    “噗吐！”

    嘎吱咯吱的声响，托尔涨红了的脸满是苦色，口中瞬间吐出了一口鲜血，他的肋骨似乎碎掉了好几根，只觉得好似一座巨山压在身上。

    “混蛋！”

    但托尔并没有放弃反抗，他右手擎动锤子砸向奥创的右腿。

    却没想到奥创反应更快，直接左腿一抬，直接踩在了托尔的手掌处，不仅打断了托尔的反击，还将他的锤子（柄）和手臂都踩在了脚下。

    然后，奥创福如心至，将头一扭，额头上一道黄色的光束射线瞬间洞射出去，将疾速飞来的托尼轰飞了出去。

    整套反击行云流水，一气呵成，几乎是一秒就完成了。

    “旺达？别忘了你的能力也来源于心灵宝石！”（奥创如此认为）奥创侧身看着旺达，他抬起手掌，一股红色的能量光柱瞬间朝着她射去。

    旺达双手一撑，在自己的身前构建出一道绯色的能量屏障，但依然被奥创那强横的能量所横推飞了出去。

    幸好皮特罗赶了回来，连忙接住了自己的妹妹。

    奥创一出手就展现出了惊人的统治力和实力，几乎是很轻松地就碾压了在场的复仇者们。

    心灵宝石赋予他极其强大的感知力，令他应对自如。

    而且从奥创游刃有余的神色，可以看出他根本没动用全部的实力。

    “雷神？今日便是你的神陨之时！以此宣告，我便是新神！”

    奥创环顾四周被他击飞的复仇者，已然没有了碍事和干扰。

    他杀气四溢，额头微微一低，看着地面上伤势不轻的托尔，一股酝酿着毁灭性能量的射线就要从宝石中朝着托尔轰去。

    托尔自然感觉到了危机，那股能量真的有可能杀死自己。

    托尔求生的本能迸发出亿万伏特的恐怖蓝光雷霆电流，通过奥创的腿游走萦绕侵蚀在奥创的身上。

    嘶嘶嘶！

    雷光电流不断蜂鸣炸响。

    两人身下的地面都被那狂暴的雷霆所撕裂得粉碎。

    但奥创不为所动，听之任之，似乎这些雷霆根本无法伤害到他。

    奥创的杀机已经锋芒毕露，托尔奋力反抗，却似做无用功，甚至恍惚间感觉到了一种死寂。

    就在这千钧一发之刻——

    “浩！克——！”

    一声狂暴的吼叫声响起，浩克双腿宛如弹簧般跃起，在远处的原地崩陷出一个大凹坑，恐怖的跳跃力直接在空中化作了一道疾速的抛物线，速度突破了音障。

    浩克咆哮着奔袭落下，地面颤动，他一个硕大的绿色拳头宛如巨锤，直接砸向了奥创的脊背，将奥创给抡飞了出去。

    嘭！嘭……

    奥创在地面上宛如打水漂的石子，狼狈地翻滚弹跳了好几次，飞出了三十多米远。接着他的身上闪烁着红色微光，某种能量力场才让他止住了身形，重新悬空而起。

    “够了！你们这些臭虫到此为止了！”

    奥创有些恼火地冷喝，他原本还想着稍微跟复仇者联盟玩玩，将复仇者们一个个地虐杀掉，将他们那可笑的‘英雄信念’给击碎掉。

    但现在看来还是尽快将他们解决掉吧，奥创还忌惮着洛麟的存在呢，谁知道那家伙什么时候会过来。

    在奥创眼里洛麟才是真正的对手，复仇者们只是开胃小菜。

    正当复仇者们再次隐隐包围了奥创，想要发起攻击的时候。

    奥创只是默默地看着，嘴角露出了讥讽般的微笑，他的头上再次散发出莹莹的微光，却有着一股磅礴的压力，似乎连空气都凝固了。

    呼——！

    一股无形的恐怖波动以奥创为中心瞬间释放了开来。

    那是——

    心！灵！风！暴！

    宛如浪潮般的心灵能量扩散而出，冲刷在复仇者们每个人的身上，他们都能感觉到一股莫名的幽寂和寒冷，那不是来自肉体的寒冷，而是灵魂和意识的感觉。

    他们只觉得自己的意识似乎陷入了泥泞的沼泽，有种身不由己的不自在感，甚至对身体的控制力都在下降，反应似乎都变得迟缓了。

    这还是拥有着抗心灵干扰的战服在发挥着作用的情况下，不然复仇者们受到的影响会更大。

    但至少他们没有被奥创所控制，也还没被心灵冲击所晕倒。

    “连靠近我都做不到，你们拿什么跟我斗？！”

    奥创环顾四周冷笑着，复仇者们都是一副恍惚着，定在原地的模样。

    “吼——！”

    只有浩克直面了这种来自心灵冲击上的痛苦，再加上之前奥创试图压制他的意识。

    所以浩克的极度愤怒让他保持了相对的清醒，只维持着一个念头，那就是打爆这个敌人。

    浩克冲到了奥创的面前，又是一拳砸了过去，劲风呼啸。

    嘭！

    奥创抬起手掌硬生生接住了浩克的拳头，他的脚下地面凹陷，同时崩裂出无数碎石。

    浩克另一只拳头同样朝着奥创挥出，抽爆了空气，却诡异地打了个空。

    却见，奥创的身影宛如鬼魅般闪现在了浩克的头顶上，他双手十指交握成拳，宛如重锤一般往浩克的头部狠狠地砸了下去。

    咚！的一声。

    好听吗？好听就是好头！

    嘶咔啦！

    浩克惨叫一声，只觉得脑袋眩晕疼痛，整个身躯好似被打桩机从上往下倾轧，直接陷入了脆弱如纸张般的地面里，泥土淹没入至大腿。

    趁着浩克恍惚之间，奥创悬空于他的身前，一只手掌虚抚浩克的脑门，强悍的心灵能量源源不断地入侵进浩克的意识之中……

    “放开浩克！”

    众人已经从心灵风暴的冲击下回过神来，或者说是勉强适应了这种心灵冲击。

    但是奥创那源源不断释放的心灵风暴冲击，就好似形成了一个三百六十度的放射状力场领域，令人难以接近。

    那种可怖的压迫力好似将这片区域的重力都改变了，变成了两三倍的地球重力。

    而心灵的冲击在冲刷着在场周围人的精神与意识，似乎无形中让他们变得软弱、变得懈怠、变得想要放弃……

    这是来自肉体和心灵的双重考验。

    但复仇者们都是意志坚定的超级英雄，怎么会轻易选择放弃。

    滋滋滋——！

    托尔强撑着身体，他刚才被浩克所救，现在自然不能眼睁睁看着浩克被奥创折磨。

    他释放狂暴的雷霆轰向奥创，但却被奥创随手构建的能量盾防住了。托尔急切之下，直接将锤子奋力抛掷而出，砸向了奥创。

    奥创不得不侧头，用宝石射出一道能量光柱将飞来的锤子轰开。

    史蒂夫投掷出盾牌，但是飞出不过七八米就被心灵能量所构建的力场抵消了动力，掉在了地面上。

    无奈，托尔只能召回了锤子，顶着心灵冲击，迈步朝着奥创靠近。

    娜塔莎、史蒂夫、旺达皆是如此，旺达还好，她的混沌魔法能抵消心灵宝石的能量，所以她相对轻松一些。

    在心灵力场的压迫下，他们感觉到自己的身体是如此的沉重，仿佛迈步都是一件无比困难的事情，肩头上好似背负着一座山。

    不仅是肉体，精神的压迫和冲击让他们感觉到脑袋出现了眩晕感、恍惚、以及对身体把控力不足的感觉，好似反射弧都变得无比冗长。

    一步、两步、三步……

    脚印深深地刻入了泥土里，似乎每走一步，脑子就会变得更疼，直到头疼欲裂，好似灵魂都要被撕成一块块的碎片。

    但他们决不允许自己的战友被控制，决不能放弃……

    而皮特罗知道自己的超级速度对付奥创实在有些困难，加上心灵冲击让他产生的不适感，所以遵循妹妹的提议，很有自知之明地来到了后方观战。

    ……

    奥创并没有太过在意复仇者们的举动，毕竟在他的眼里这种程度的心灵冲击他们根本没办法突破。

    奥创正沉浸在控制浩克的心灵入侵之中。

    不同于旺达之前用能力制造幻象迷惑复仇者们的方式，奥创想要的是完全控制浩克，把这个绿色大块头变成自己忠实的走狗，或者说是宠物。

    在蛰伏起来的这段时间，奥创除了自行摸索，还四处搜寻了许多有关于心理、心灵、意识、灵魂等等之类的信息和知识；以更好地帮助自己开发心灵宝石的力量。

    甚至奥创在机缘巧合之下还得到了一部分关于‘灵魂’的禁忌知识，这让他运用起心灵宝石的力量更加得心应手。

    而此刻，奥创正在构建一段段虚假的记忆进入浩克的脑海里，意图扭曲浩克的意识。

    但同时奥创也见识到了浩克身体里潜藏着的好似源源不断的毁灭欲。

    那种无边无际的愤怒与毁灭的情绪就连奥创都感到心惊；哪怕持有心灵宝石抵挡，奥创也感到吃力，甚至似乎影响了他的心智和情绪。

    奥创现在只想着赶紧了事，不想再过多接触浩克的那种极度的负面情绪。

    随着奥创的心灵入侵，浩克的眼睛逐渐失神，然后翻白，似乎陷入了昏迷。只有浩克的五官和脸皮有时在微微抽动，似乎在表明他还在艰难地挣扎着……

    ……

    “我不会让你得逞的，绿色大块头决不能成为成为这疯子的工具和武器。”

    托尼心中念叨着，此时他已经驾驭着钢铁战衣，稍微离开了心灵领域场的主要范围了。但他没跑多远就掉了个头，开始加速冲刺朝着奥创的位置发起了冲锋。

    原来托尼是为了拉开距离获得更多的加速度，以更好地突破心灵风暴的阻力和冲击。

    虽然托尼之前面对史蒂夫关于‘奥创’这个麻烦的质问，表现得不甚在意的样子。

    但那只是托尼死要面子罢了，他的内心还是充满了自责的。所以托尼下定决心，由自己来干掉奥创。

    这或许是他的赎罪，是他释怀自己愧疚的唯一办法。

    何况托尼还准备了秘密武器。

    距离近了……四十米……三十米……

    托尼极为聪明向最前方的托尔和旺达两人附近冲去，借助托尔和旺达的身躯和力量减少了极大的阻力。然后到了两人附近时，微角度切换了方向，从托尔和旺达中间直袭向奥创。

    二十三米……十五米……

    这已经接近到了心灵风暴的核心位置，那冲击力跟之前有着数倍的差别。距离越来越小，托尼借助着加速惯性终于冲到了十二米的位置，却也已经寸步难行了。

    钢铁战衣的推进器在全功率喷射，但心灵力场依然在阻挠着托尼，让他前进的速度极为缓慢。而且托尼能感觉到自己身上的抗心灵战服似乎已经难以抵挡了。

    ‘不，我可以的……呃啊啊……’

    托尼紧咬着牙关，他只觉得全身似乎如电击般麻木，头部痛疼欲裂，好似千万条虫子在搅动自己的脑浆。

    再这样下去，托尼甚至怀疑自己的精神会被撕碎，会被这心灵冲击成一个傻子。但是他管不了那么多了，奥创是他制造出来的疯子，他必须为此负责。

    何况托尼虽然不清楚洛麟为何到现在都没有出现，但他觉得自己哪怕真的受了什么严重的伤，洛麟也会想办法救回自己的。

    所以托尼这一刻真的拿出了拼命的架势，不顾一切地朝着奥创冲去。

    但那距离依然还有十来米，托尼却难以再进了。他心中失落，哪怕拼上一切还是失败了吗？甚至都不能靠近奥创？

    脑中的疼痛感让托尼难以为继，但是他极力调动着剩下的意识思考该怎么办，忽然他灵光一闪，艰难地喊出一声：“旺达·马克西莫夫，助我！”

    “！”

    不远处，旺达闻言，虽然她还是不太喜欢托尼，但现在不是计较这些的时候。她立即会意，旋即遥遥对着托尼全力施法，一股强悍绯红色的能量涌现，迅速加持在了托尼的身上。

    冲！冲！冲！

    托尼只觉得压力大减。

    “奥创，给我住手！”

    近了，这一次托尼终于一口气杀到了奥创的身前。

    奥创就像是演练了无数次，又像是可以预先前知，看都不看，直接一只手臂闪电般探出，直接就掐住了托尼的战衣脖子。

    那样子反倒像是托尼直接往奥创的手上撞去。

    奥创根本就不把托尼放在眼里，哪怕这个人跟他的诞生有着密切的关系。但在奥创的眼里，托尼的战斗力实在是太弱了。

    奥创的大部分注意力依然在为浩克灌输着自己所构建的记忆。这种感觉让他倍感愉悦，就好像在操控别人的记忆、心灵和灵魂。

    这让奥创有非常大的征服欲和满足感。

    “托尼·斯塔克，虽然只是普通人类，还取了些巧，但是能来到我的面前，你也应该感到荣幸了。只是非常可惜，你现在就要死了，看不到我毁灭人类的时刻了！知道吗？我真的非常讨厌你那些可笑的想法……”

    奥创看都不看托尼一眼，轻描淡诉地述说着。他的手臂则是在加大力度，五指在弯曲紧握。

    嘎吱！嘎吱！

    托尼的战衣脖子处的金属发出了扭曲的声响。

    托尼甚至能感觉到钢铁战衣脖子处的金属被挤压变形，他丝毫不怀疑只需要再过一点点的时间，奥创就能隔着战衣金属连同他的脖子一起扭断，捏碎成‘铁肉相连’。

    “哇嗷！你这不孝崽子竟然想杀了你托尼爸爸我吗？”

    尽管是危急关头，托尼心里惊慌，但表面上依然一副毫不在意的样子，乐天地打着嘲讽嘴炮，但下一瞬，他忽然严肃地正色道：“奥创，你太小看我了！”

    几乎是话音响起的同时，托尼的战衣右臂上机械变形，出现了一个金属凹槽，然后弹出了一把金色的锋利短剑，透着丝丝的寒气。

    就好像一把潜藏已久的帅气袖剑。

    不出鞘则已，一出鞘便是锋芒毕露。

    咻！

    托尼瞬间挥臂，运用那把金色短剑猛地朝着奥创的心脏处刺去。

    “什么！？”

    奥创这时惊讶了，他竟然感觉到了危险，但是想要躲闪却已经来不及了。

    只因为他从没把托尼当成威胁，又把大部分的注意力放在浩克身上。这大意和骄傲导致的疏忽和漏洞，正好被托尼所利用！

    呲——！

    那短剑直接‘缓缓’地切进了奥创的有胸膛中两寸多，没入了心脏处。

    没错，这把短剑的材质也是振金。

    只有振金能对付振金。

    这是托尼这段时间好不容易才收集到的振金材料，并打造出来的专门对付奥创的秘密武器。

    在托尼的推测中，哪怕奥创的身躯是振金所化，但是通过赵海伦的生命摇篮所构建而成，模拟仿真的是人类的身躯构造。

    所以心脏说不定是奥创的弱点。

    “呃啊……”

    奥创惨叫一声，他的脸上露出了痛苦之色，这几乎可以说是他第一次品尝痛苦的滋味。

    托尼心道：“有戏！”

    看那效果似乎也在说明攻击心脏对奥创伤害极大，但只可惜振金短剑越是深入，却难以再进一步了，似乎无法真正地刺破奥创的心脏。

    托尼此刻只觉得自己承受的心灵冲击的痛苦都是值得的，他成功地破防了，伤害到了奥创。

    托尼喜悦，他兴奋，他只觉得自己无比的清醒，念头想法如电如流般闪过，思考速度似乎都变快了。

    “该死的！”

    奥创又惊又怒，脸色狰狞可怖，他万万没有想到竟然被这个他看不起的小虫子给伤到。

    但奥创这一瞬间的错愕，也被托尼抓住了机会。

    托尼立即变招，直接挥起手臂，振金短剑随即从奥创的心脏处划出斜斜而上，旋即一道剑痕从奥创的左胸膛到肩头浮现。

    但这并不是托尼的最终目标，他剑锋所指，猛然一刺，朝着奥创额头上的心灵宝石位置削去。

    看样子，托尼似乎是想要将那颗心灵宝石从奥创的额头上挖（削）下来。

    “滚！”

    奥创几乎是本能地额头上的心灵宝石洞射出一道红光射线，将托尼给轰飞了出去。

    “可惜了……”

    这是托尼唯一的想法。

    嘭，嘭，嘭隆……

    托尼被击飞出了出去，在地面上狼狈得翻滚着，弹跳了数次。战衣磨损得失去了光泽，充满了破损的痕迹。

    托尼飞出接近四十多米终于停了下来。但他再也没有站起来。

    原来托尼承受了心灵冲击，精神早已疲惫不堪。甚至他还在‘刺杀’奥创的时候绷紧精神，来了一回‘回光返照’。

    此时，他的精神已经不堪重负，陷入了昏迷的状态。

    “该死的！托尼·斯塔克，你这狡诈的老鼠，我要将你跟你的铁罐头捏碎成金属垃圾。”

    奥创的脸色扭曲，显然愤怒到了极点。

    奇耻大辱！

    他的额头上，心灵宝石旁，有着一道小小的伤痕，这对于奥创来说是无法忍受的。

    奥创毅然停止了继续向浩克构建虚假记忆，因为他已经自信这种程度足够控制浩克了。

    “额啊……”

    浩克先是茫然地睁开了双眼，一副浑浑噩噩的模样，但奥创已经扭转了浩克的部分记忆与意识了。

    “乖孩子！先别动！”

    奥创一边调动着能量修复自己身上的伤口，但是愈合得极为缓慢。另一边他手掌轻抚浩克的头，一股引导心灵情绪的力量在发挥作用。

    浩克只觉得奥创十分的亲切，内心在告诉自己，似乎能够相信他，信赖他，听从他……

    奥创露出凶厉之色：“愤怒吧！浩克，愤怒吧！”

    浩克皱起了眉头，他似乎感觉到了什么。

    那是极其难以忍受的感觉……想要破坏……想要毁灭——

    “呃啊啊啊喷啊啊……”

    在奥创的心灵之力引导下，浩克的脸色慢慢地变了，脸上愤怒、焦躁、狠厉之色一一浮现。

    浩克的面目变得越发的狰狞可怖，双瞳充满了怒火与凶光。

    “呃啊啊啊啊……”

    浩克咆哮着，空气都被他震耳欲聋的宏亮嘶吼所荡起涟漪。他就宛如荒古凶兽苏醒，充满了暴虐与凶残的煞气。

    “听说越是愤怒，你就越强大。那就展现出你潜藏在体内的无尽怒火吧！浩克！凶兽不该变成家禽！”

    奥创冷笑般述说着，他不断引导着浩克的情绪，让他变得越来越愤怒，与此同时浩克的气势也变得越来越危险，越来越骇人与沉重。

    “呼呼呼……”

    浩克脸色凶恶，双瞳瞪得充满了血丝，他的喘息声越来越大，好似抽风箱，鼻子好似能喷出了两道气流。

    “吼吼吼吼……！”

    浩克似乎在积蓄着怒火，又像是压抑着怒火。他咆哮着，宛如火山一般就要爆发开来，然后屠杀一切，破坏一切。

    终于，奥创脸色阴险而得意，他收回了手，指着复仇者们冷笑般下令道：“浩克，我的仆从，去吧，杀掉那些敌人！”

    “吼——！”

    浩克抬起头看向了复仇者们，他咆哮一声，就宛如发泄一般双手猛然锤在了地面上，一道百米多长的树形图般的裂痕瞬间蔓延了开来。

    嘶咔啦！嘭隆隆——！

    地面震颤，碎石飞溅，尘土微扬。

    极度愤怒的浩克就好像找到了发泄的目标，大步飞尘，宛如战车一般朝着复仇者们杀气腾腾地冲了过去……

