    “大元老，从这归墟离开，能否从归墟返回？”苏莫面带笑意的问道，有了这归墟，他就可以直接去天人界了。

    “不行，你只能从混沌通道回来。”大元老摇了摇头，这归墟中的通道，是需要巨大的空间之力的，并且传送的地域没有具体的位置，所以并不能往返。

    “嗯。”

    苏莫点了点头，虽然不能直接往返，但也不错了，随即，他看了一眼乘风和六长老，向大元老抱拳道：“大元老，我带着乘风和光普一起走了，再会！”

    “万事小心！”大元老微微颌首。

    “会的。”苏莫郑重的说道，言罢，他便大步的走向山洞之中，六长老紧跟其后。

    “大元老……！”乘风皱着眉头，还想要询问大元老，但是后者却是挥了挥手，道：“按照苏莫的吩咐就行。”

    乘风无奈，便沉着脸，也走进了山洞之内。

    山洞之中，有一处方圆五六百丈左右的巨大石室，石室内有着二千八百九十八根光柱，每一个光柱直径都有八尺。

    两千多根巨大的光柱，仿佛一根根威武的长枪，气势摄人。

    这些光柱，蕴含的空间之力，强大到无法想象的地步，但是，却并没有什么攻击之力。

    “哪个是通向光明大世界？”苏莫向身后的乘风问道，这些光柱就是空间通道。

    乘风面无表情，根本就不理会苏莫，他的脸庞上只有淡淡的孤傲。

    “你为何……！”

    苏莫皱眉，正欲再次开口，六长老却是一指右前方的一个光柱，道：“苏莫，这个是通向光明大世界的。”

    苏莫闻言走了过去，果然，那根光柱前的地边上，刻有几个黄豆般大小的小字。

    “我们走！”苏莫没有理会冷淡的乘风，向六长老说了一句，便踏入了光柱之中。

    当然，乘风也没有弄什么幺蛾子，既然大元老有吩咐，他自然听命，也紧随着苏莫和六长老，进入了光柱之中。

    唰！

    光柱之中，光影一闪，苏莫三人便消失无踪。

    ……

    广遨的光明大世界，亘古烈阳照耀了整个大世界，无数的星辰，都沐浴在亘古烈阳的光芒之下。

    嗡嗡~~~

    星空之中，空间一阵剧烈的波动，苏莫和六长老以及乘风，便出现在了星空之中。

    “光明大世界，我光普回来了！”

    六长老乍一现身，便环视四周，目中精光四射，对于光明大世界，他是有这浓浓的归属感的。

    “六长老，去吧，所有敌人通通擒拿，光明神坛的话，你看着办吧！”苏莫叹了口气，向六长老吩咐道。

    本来，他是不想来光明大世界的，但是考虑到六长老，所以他才会第一个来此。

    所以，这里的事情，全部交由六长老来处理，对方在光明大世界，是无敌的存在。

    “嗯！”

    六长老点了点头，然后，便火速离去，向光明神坛赶去，他的家族已经被灭，仇恨不共戴天。

    虽然上次在混沌海，他已经杀了一位光明神坛的坛主，但是，这还远远不够。

    苏莫极目远眺，在他的视线尽头，他能隐约看到亘古烈阳的存在，这是一个巨大的太阳，但是由于距离太远，在他的目光中只有拳头般大小。

    当初，明昊尊主就是想要进亘古烈阳之中修炼，但是，却是没有完成这个愿望。

    望天神宫，他必会灭之。

    “这个家伙，为何如此听命于你！”

    一直冷淡的乘风，主动开口了，望着六长老离去的背影。

    他有些疑惑，六长老的修为，好歹是道境中极位，在元始大陆都算是强者了，居然对苏莫非常客气，甚至是恭敬，几乎唯命是从了。

    “我们是同生共死的交情！”苏莫沉声道。

    乘风闻言，嗤笑一声，他根本不信。

    同生共死与唯命是从，根本没有关系。

    “我说，你是怎么让道主大人看中的？”

    乘风略一沉吟，继续问道，这个是他心中一直疑惑的地方。

    他知道，苏莫的天赋很高，但是，他的天赋何尝不高，整个元始大陆和三千大世界，天赋能超过他的人都没有几个。

    但是，道主不选他做少主，却是让苏莫做少主，这简直匪夷所思。

    “你嫉妒？”苏莫转头看着乘风。

    “我还不至于嫉妒你！”乘风冷笑，当然，要说嫉妒，他的确是有那么一点，毕竟，他如此优秀，哪想屈居人下。

    不过，对于苏莫成为时空之城的少主，他抱着看戏的姿态。

    没有绝对的实力和威望，是不可能真正掌控时空之城的，连大元老都不能。

    “做好你该做的。”苏莫淡淡的说道，然后便不在理会乘风。

    两人静静等待六长老。

    约莫五个时辰之后，六长老回来了，一脸的冷漠。

    “怎么样？”苏莫问道。

    “光明神坛，从此不复存在。”六长老沉声道。

    “你灭了光明神坛？”苏莫闻言讶然。

    “没有，只是杀了一部分人，擒了一部分人，然后将光明神坛解散了，彻底毁了光明神坛的山门。”六长老摇头说道，言罢，他便递给苏莫一枚空间戒指。

    戒指之内，是他擒拿的光明神坛之人，数量不是很多，只有区区几千人。

    “走，我们去其他大世界，以地狱界的名义，报复所有在混沌海参与围杀我们的势力。”苏莫沉声说道。

    言罢，三人火速通过混沌通道离开，前往其他大世界。

    上一次，在混沌海参与围杀的势力，苏莫已经从六长老的口中了解了不少，现在就是报复的时候了。

    接下来的半年之中，苏莫三人进出了七个大世界，掀起了一阵腥风血雨。

    以雷霆之势，灭了七个大势力，杀死和擒拿之人，数以百万计。

    他们第一个灭的势力，就是望天神宫。

    本以为灭望天神宫，会费一番手脚，但是，望天宫主根本不在望天神宫，所以他们出其不意，闪电般的便剿灭了望天神宫。

    至于涂赢等天澜星空联盟之人，苏莫则吩咐那些人返回云澜大世界了。

    混沌海。

    苏莫和乘风、六长老三人，经过六个月的奔波，回到了混沌海。

    “苏莫，必须回去了，事情闹的太大，我们会被所有大世界围杀的。”六长老告诫道。

    现在，他们以雷霆之势，灭了七个大世界的超级势力，天人界和其它的大世界，还没能反应过来，但是，若是再耽搁的话就不好说了。

    现在，肯定已经有很多人，去天人界禀报了，再不走就来不及了。

    “呵呵，闹的越大越好。”苏莫的脸上，露出冷峻的笑容。

    “你这么做，到底有什么目的？”乘风问道，这几个月来，他就是打酱油的，没有出过一次手，但是，苏莫也不告诉他此行的目的。

    “说了目的，怕你胆怯！”苏莫笑着说道。

    “笑话。”乘风不置可否，什么事情能让他胆怯？

    虽然他只是造化境大圆满的修为，但是，凭借着空间法则和时间法则，他面对道境中极位的强者都无惧。

    “接下来，我们去天人界，杀姬皓白！”苏莫眸中精光一闪，森寒的杀机弥漫四方，森冷无比。

    姬皓白，就是一个炸弹，爆了这颗炸弹，就能炸响整个天人界。

    