    一击轰下，威力惊天，可谓是可以屠天尊，把在场的许多修士强者都吓得魂飞魄散，道君之威镇压而下的时候，不知道有多少修士强者难以承受这样的力量，都一屁股坐在了地上了。

    尘埃满天，似乎李七夜已经被轰得灰飞烟灭，又或许他已经被淹埋在了泥土之中了。

    看着这样的一幕，让多少修士强者不由抽了一口冷气。

    “死了吗？”一击轰下之后，不论是李家弟子还是张家弟子，都不由眼巴巴地看着被轰出来的巨坑。

    在这个时候，两家的弟子都期盼能一击把李七夜轰死，以永除后患。

    毕竟，这一次他们真的是被李七夜吓破了胆了，如果李七夜还继续活着，对于他们来说，实在是食寝不安。

    “撑得住吗？”其他的修士强者看着眼前这一幕，也不由睁目而望，虽然说，在此之前，所有人都见过李七夜这一身铠甲的强大，但是，刚才伏魔金杵烙印的一击实在是太过于可怕了，在这一击之下，大家都对李七夜这一身的铠甲没有多少信心。

    “只怕不死也重伤呀。”有老一辈的强者不由轻轻摇了摇头，说道：“这一击的威力实在是太大了，普通的天尊也挡不住呀，更何况是其他人。”

    “这也不好说，这一身铠甲玄妙无比，说不定李七夜能逆转局势呢。”也有一些大人物对于李七夜身上的铠甲还是有着期待的。

    这并不是说这些大人物看好李七夜，或者是站在李七夜这边，拥护李七夜，他们所看中的，乃是李七夜身上的这一身铠甲。

    不知道多少人在心里面盘算着从如意坊手中买下这一身铠甲，如果说，这一身铠甲越强大，那就越值得去期待，那就更值得他们去拥有。

    “看，在那里。”就在所有人翘首以望的时候，有人眼尖，从大坑之中看到了身影，立即一指，大叫。

    此时，大坑之中的尘埃慢慢散去，李七夜的身影出现在尘埃之中。

    在这个时候，虽然李七夜身上沾了不少泥土，看起来模样有些狼狈，但是，并无大碍。

    “李七夜还活着——”看到李七夜安然无恙地从巨坑之中活着走出来，让不少修士强者忍不住尖叫了一声。

    有老一辈强者仔细一看，叹息了一声，说道：“何止是活着，而且还活得好好的，丝毫不损。”

    在这个时候，不少大人物都仔细上上下下打量了李七夜一番，不放过任何细节，他们都有点害怕这一身铠甲被砸坏了什么的，毕竟，他们不少人都想买这一身铠甲呢。

    “这是什么神甲呀，在道君烙印一击之下，竟然还丝毫不损呀。”看到李七夜身上的铠甲一丝毫的伤痕都没有，这让多少大人物不由为之惊唉一声。

    “至少是道君级别的兵器了。”有大教老祖仔细看着李七夜身上的铠甲，不由感慨地说道。

    谁都知道，虽然说，防线之上的伏魔金杵并非是真正的道君兵器，那仅仅是烙印而已，但，那怕是烙印，它也是由金杵道君亲自烙印下来的，拥有着真正的道君力量。

    在道君力量之下，绝大多数的兵器都难挡一击。

    但是，李七夜身上的铠甲受到如此重击之后，竟然安然无恙，丝毫不损，这是多么强大的铠甲。

    “这只怕是某一位无敌道君的铠甲吧。”看着李七夜身上的铠甲，有修士强者不由嘀咕地说道。

    “只怕比道君铠甲还要让人心动。”有世家老祖轻轻地说道：“道君铠甲，那可是拥有着强大无匹的力量，不是谁都能掌御的，只有到了足够强大的力量之后，才能掌御道君的兵器。然而，这一身铠甲，连李七夜仅仅只有王者霸体的实力都能掌御，那是多么神奇的铠甲。”

    这老祖的话，也让不少人点头，这也是李七夜这一身铠甲更让人心动的原因。

    虽然说，道君兵器的确是很强大，但是，不是谁都能掌御的，必须拥有等同于万象神躯以上的实力才行，更别说想打出道君兵器最强威力的一击了，那就需要更加强大无匹的力量了。

    现在李七夜仅仅是王者霸体的实力，他就能穿上这一身铠甲，而且以发挥最为强大的力量，这样的优势，只怕是道君兵器所不能相比的。

    “竟然还活着——”看到李七夜安然无恙，不论是太宰还是太尉，都不由脸色一变，两家的弟子更是脸色发白了。

    在刚才，他们对于金烙印的一击是寄托了很大的希望，他们想借着这一击彻底斩杀李七夜，以除后患。

    就算不能一举斩杀李七夜，那好歹也能重伤李七夜，这至少让他们还有点希望。

    然而，现在在如此强大的一击之下，不要说是重伤李七夜，只怕连李七夜的一根毫毛都没有伤到，如此可怕如此恐怖的一击了，李七夜身上的铠甲一丝毫伤痕都没有留下，这是多么可怕的事情。

    看到李七夜丝毫无损地走了出来，这让太尉、太宰都心里面剧震，两家弟子都不由有些绝望，穿着这样一身的铠甲，李七夜那简直就像是杀不死一样。

    今日如果杀不死李七夜，那么死亡的就必定是他们了。

    “怎么会这样——”太尉都不由失态大叫了一声。

    事实上，震撼失态的，又何止只有太尉一人呢，其他人也一样。

    “有这么一身铠甲，是不是意味着可以立不败之地呢？”有大人物心里面有了这样的一个大胆想法，如果这一身铠甲真的能挡下所有攻击的话，那么，这一身铠甲，就算是需要再多的钱，能买下来那也值得。

    “可惜，你们那仅仅是一个烙印而已，又不是真正的道君兵器。”此时，李七夜轻轻地掸去了身上的尘埃，淡淡地笑了一下，说道：“那也仅仅是搔痒而已。若是真的伏魔金杵，我倒想亲眼看看他的威力。”

    “真正的伏魔金杵。”李七夜这样的话让不少人苦笑了一下。

    大家都知道，金杵道君一直以来都是不待见金杵王朝，怎么可能把伏魔金杵留给金杵王朝呢，要留那也是留给圣山。

    至于太宰、太尉，他们脸色都不由发白，他们哪里可能拥有道君兵器，这金杵烙印都还不是他们家族的，乃是金杵王朝的。

    “如果仅仅只有这么一点威力，那么，今日，就到此结束了。”李七夜露出了浓浓的笑意。

    “全力以赴——”在这个时候，张家、李家都没得选择，太尉和太宰相视了一眼，怒喝一声。

    在这个时候，他们把所有的混沌精石都堆入了神庙之中，以激发最强大的威力。

    不仅是如此，太尉、太宰他们亲率老祖，把自己所有的血气、混沌真气都投入了神庙之中。

    “开——”随着太宰、太尉一声怒吼，他们的命宫大开，混沌真气、生命血气，都无穷无尽的奔涌入了神庙之中。

    其他的老祖也是如此，他们毫不保留，全部都注入了神庙之中。

    两家幸存的弟子也一样把所有血气滔滔不绝地投入了神庙之中。

    一时之间，神庙之中的生命真血、混沌真气都咆哮不止，犹如是填满了整个世界一样，那浓郁无比的血气，在这刹那之间似乎已经凝结成了最强大的力量，孕育出了真神。

    “轰——”的一声巨响，在浩瀚无穷的血气支撑之下，两座神庙喷涌出了更加璀璨无比的光芒，两座神庙都一下子通红无比，犹如无数鲜血才凝炼成了这样两座无上神庙一样。

    在巨响之下，只见一道道神环舒展，刹那之间撑到了最大。

    在这个时候，所有人都看到神庙被千万的神环所笼罩着，两座神庙一下子显得无上的神圣，似乎在这神庙之中要孕育出无上真神一般。

    “轰”的巨响撼动天地，当千万神环撑到最巅峰之时，道君天焰瞬间喷涌而出，无穷无尽的道君天滔一下子席卷天地，荡扫十方，可怕的力量碾得了诸天神魔。

    当道君天焰轰上天空之后，凝结成了一个高大无比的身影。

    这个高大无比身影一出现的时候，天地远大，万物渺小，诸天生灵犹如蝼蚁一般。

    这个身影站在高空之上，犹如他是这个世界的主宰一般，举手投足之间，都可以斩六道、逆阴阳，万界生灵，都尽在他的掌握之中。

    这个身影散发出了滔天无敌的道君气息，诸天神魔在这样的气息之下，都不由伏首称臣。

    “是道君之影，是，是，是金杵道君——”看到这一尊高大无上的身影，有老祖骇然大叫一声，骇然失色。

    “金杵道君的身影——”见到这样的无上身影，威慑所有人心神，让人有膜拜的冲动，一时之间，不知道有多少道心不坚的修士强者，都被这道君身影的无上之威所慑，都纷纷跪倒在地上，向道君身影伏拜。

    “金杵道君——”多少人震撼无比，也有不少人觉得此生无憾，没有想到，千百万年之后，依然还能见到金杵道君的身影，这也算是一种荣幸。

    今天一更。

