    第二百四十六章国庆长假

    秦元清顿时有些不舍了。

    因为他老爸老妈要回老家了，在景田出月子后，就唠叨着要回去了，只是舍不得孙子孙女，多留了下来，现在却是要回去了。

    秦元清很希望老爸老妈就留在这里生活，也有个家的样子，带着孩子秦元清也放心，如果是景田一人，两个孩子根本带不过来，保姆呢，终究没有自己爸妈带着放心。

    可是因为老爸老妈不会说普通话，语言不通的障碍，着实困扰着他们难以出去，而且接下来也快要冬天了，也感觉到气候的不适应。在这里，总是感觉没有老家好，在老家可以出门到处串串，有的是乡亲聊着，一个小桌子，打个牌可以打一下午，一个麻将桌几百块钱就可以打一天。

    所以秦元清还是选择了尊重老爸老妈。

    军训一结束，老爸老妈就跟着堂妹秦燕玲一起坐飞机回去，秦元清亲自送他们到机场，只希望他们一路平安。

    今年的军训，取得很大的成功，得到了各方的好评，不管是学校还是军方，或者上级都对此很满意。

    唯一让人有点小声音的是，有48个新生选择参军了，秦元清还鼓励他们在军中好好表现，为国防做贡献。

    除了军训之外，就是几个教授在军训期间的演讲，也深受大家喜欢，比如金一楠教授讲着百年屈辱岁月，两个讲座才讲完，引发很大的震撼，让人们看到了百年屈辱岁月华夏人民遭受的苦难，一代又一代人的不懈努力、救国存亡才有共和国的诞生，共和国的诞生不是变魔术一下子变出来的，而是坚持不懈、用鲜血和生命用了二十多年才建起来的，共和国的诞生，是人民的选择，是历史的选择。

    局座则是展现了自己的另外一面，他讲的是辽东之战，将此定义为立国之战，没有他在节目里面的谈趣风声，而是非常的郑重、严肃、沉重，长津湖之战，冰雕连。。。。。。那是钢铁战车与钢铁意志的较量，正是这一战使得共和国得以保存，也打出了尊严，宣告了西方列强在华夏架设几门火炮，就想叫亚洲人民屈服的时代一去不复返。那场战争，打出了华夏的话语权，哪怕再困难的年代，北方也不敢轻易南下，在南越画一条线，美利坚也不敢轻易越过那条线一步。

    金政委一上讲座，首先先‘嘿嘿嘿’为敬，谈笑风生，主要则是谈公众知识分子的事，逗得是满堂大笑。

    当秦元清看到大学生军训阅兵，迈着整齐的步伐通过主席台，秦元清心中是充满着骄傲，他相信自己所作所为，可以让水木这所华夏人感到骄傲的大学，可以有着自己坚定的立场，而不再有那么多争议，人们谈起水木，就不再是第一个印象是水木培养的学生出国留学再也不回来。

    国庆假期，秦元清给自己放假了，就在家里陪着老婆孩子，景田出了月子后，开始有节奏的恢复身材，按她的说法哪怕是生孩子了，也要把自己保养得美美的，以后要是某人嫌弃了，也能再找个好的，让秦元清是哭笑不得。

    10月1日，国庆第一天，秦元清和景田在逛完公园后，20:00准时的守在电视机前，将电视调到了CCTV1，而CCTV1也开始播放着《琅琊榜》。

    是的，清甜娱乐与唐人合作拍摄的《琅琊榜》，直接上央视，单集价格500万元，《琅琊榜》总共54集，共获得2.2亿元，第一轮播放就收回成本了，还赚了不少。后面还有第二轮、第三轮甚至是第四轮，可以说为什么大家喜欢拍古装剧，就是因为只要拍得好，那么收益率非常的高，在2010年前电视剧的盈利能力可是远超电影。

    而且电视剧在电视播放只是收益之一，不久前《琅琊榜》被微信视频以单集版权费600万收入囊中，这一项的收益就有3.24亿元，可以说是纯赚的。

    清甜娱乐的投入，回报率都超过200%了。

    电视剧每周星期一、星期三、星期五播放，每天播放2集，一周六集，九周播完，只有CCTV播放完了，微信视频才能更新相应的集数。

    自从融资之后，微信就按照秦元清的构思，打造自己的生态圈，当然烧钱速度也是惊人的，春节前将再次进行B轮融资。

    在年中一次会议，微信跟华威学习，启动了轮值CEO制度，任期6个月。这也促进了微信的招引人才的优势和进度！

    终于开始了，《琅琊榜》开始拉开，片头曲响起，有着各大经典片段，但是单单一看就明显比上一世提升了一个档次都不止。

    服装、景色等等都上升了一两个档次，让人一看就觉得这是一部制作精良的古装电视剧，而不是滥竽充数骗钱的！

    琅琊榜开篇，和上一世一样，开篇就对梅长苏吹得天花乱坠，什么琅琊榜首，什么‘得之可得天下’，反正就是梅长苏牛逼得不得了！

    和《仙剑奇侠传》那个充满着潇洒、灵气的李逍遥不一样，胡歌这次出演的梅长苏，则是充满着成熟与智慧，简直就是诸葛孔明再世，一双眼睛能够洞察一切。

    这是一个完全不同的胡歌！

    仅仅这么一下，就不知道唤起了多少胡歌的粉丝心中的爱和旧藏的怀念，然后就深深地陷了进去。

    第一集电视剧的制作，明显比上一世高多了，特效制作、景色渲染等等，让人无可挑剔。

    上一世的唐人，还是太穷了，穷鬼一个，要不是靠着剧情和演员的演戏，简直就是大烂片。

    景田饰演的郡主穆霓凰到了第一集快要结束的时候，才出现了，女将军打扮的景田，显得英气十足，再加上可能是这两年比较认真，多多少少还是有些演技，秦元清看不出会比上一世刘涛版差到哪里去。

    不过呢，这一部女角色并不出彩，出彩的是男演员，反正秦元清就记得上一世那些男演员都获得不错的人气加成，特别是胡歌，再次迎来爆炸性的人气，再次成为无数人心目中的男神。

    秦元清和景田一起看得津津有味，一集前后加起来大概就是45分钟左右，再加上广告，大概不到十点就结束了。

    “你猜猜，这次收视率怎么样？”景田忍不住地道，作为女主角，她还是对自己主演的电视剧很关心的，这段时间电视剧的宣传，都是靠着其他人，她就是在微信微博上做宣传。

    “蛮好看的，收视率应该不差吧，有个5%？”秦元清有些不确定地说道。

    他上一世也是追看《琅琊榜》、《伪装者》、《大好时光》，也是那时候粉上胡歌，但是他还真的没关注过《琅琊榜》的收视率，也不知道正常的话收视率大概是多少。

    景田听了，翻了翻白眼！

    果然，问了也是白问！

    这几年央视的电视剧收视率最高的当属《乡村爱情故事》，收视率5.04%，至于2011~2012年收视率有个3%就不得了。毕竟央视与其他地方卫视不一样，几乎家家户户电视都有央视，同样的1%收视率，央视可比地方卫视多了不少。

    没多久，景田接了个电话，然后惊讶得眼睛睁得大大的，嘴巴都张开能够塞入个鸡蛋。

    “怎么了？”秦元清好奇。

    “你怎么知道的？你是怎么猜的！？”景田都要疯了一样：“收视率5.01%！”

    景田要疯了，5.01%可是一个非常高的数据，毕竟随着社会发展，娱乐方式越来越多，不像以前娱乐方式很单一，看电视基本上是很多地方唯一的选择，所以很难再出现动不动超过10%收视率的情况了。现在的电视收视率都比较低，比如之前甄嬛传大爆，收视率也是到了一个月才破1%。

    然后景田赶紧上微信微博，秦元清则是觉得无聊，收视率多少重要么，反正钱都拿了，都站着把钱给赚了，收视率就是达不到1%又如何，总不会退钱吧。

    他上楼去洗了个澡，只觉得神清气爽，然后看着熟睡的孩子，四个多月的孩子，已经不像刚生下来那么丑，秦元清有些心塞的是，孩子不管是儿子还是女儿，都是比较不像他，两个都有大大的眼睛，双眼皮，然后皮肤也比较白，就是鼻子也不像自己。

    倒是儿子头上有两个小漩涡，这点倒是和自己像！

    只是这两个小屁孩也真是神奇，女儿很黏自己，自己一报就会笑，笑得可开心了。而儿子却是自己一抱就会哭闹，然后还尿自己身上。

    有时候秦元清都会恶狠狠地想着，等过几年小屁孩长大后，再哭闹就打屁股。

    秦元清心中感慨不已，想上一世自己到了31岁，还是未婚大龄男人，更别说孩子了。然后看到小孩，就会喜欢与小孩玩闹，听别人说，这是父爱在爆发。

    结果这一世，自己已经有一位美娇妻，现在还有两个小宝贝，每天看着小孩子的变化，他们一笑你就会笑得很开心，他们哭你就会慌忙不已。

