    呼——

    狂风席卷而过，吹开尘暴后的烟尘。

    露出满目疮痍的大地，以及七零八落的残肢焦尸。

    黄宇盘旋于天空，冷漠的看着下方的敌人。

    他现学现用，对着敌人来了一记大型尘爆术，效果勉强可看。

    一次灭掉了几十名敌人，让上百名圣武士受了重伤，而剩下的敌人也基本被击溃了意志，丧失了抵抗能力。

    “没有收到击杀领主的提示......”

    利用巨龙发达的视力，黄宇追寻着敌方领主的身影。

    亚马逊女战士们的包围圈即将闭合，此时已经开始收编失去战斗意志的俘虏，击杀胆敢反抗的敌人。

    来的路上，瑞安娜在传讯水晶中发来过录像。

    他看了一眼，记住了那名奉信者和其身旁神职者的样子，也看到了那名天使。

    只不过，现在他没有找出这两个人的身影。

    “难道是在那里？”

    黄宇警惕的看着烟尘散尽后，依旧漂浮在空中，用金色双翼护住头颅的“天使”。

    此时，它头颅后方，孱弱的翅膀扩大了数倍，尺寸已经可以将中间的硕大头颅覆盖。

    看上去似乎还变强了一些。

    只不过，它的位置是尘爆术覆盖的核心区域。

    此时那双猛长的双翼上，已经出现了密密麻麻的裂痕，甚至有金色的碎屑掉落，在落向地面的过程中，逐渐化为金色的能量，消散在空气中。

    嗤嗤嗤~

    天使的双翼缓缓展开，露出的面庞威严依旧，似乎并没有受到太大的影响。

    而埃米尔则狼狈的从天使双翼中掉落地面。

    他身上的白袍已化为褴褛，裸露在外的皮肤大面积烫伤，半跪在地上发出痛苦的哀嚎。

    但他脑袋却高高抬起，目光怨毒，死死盯着黄宇。

    “唔卡查......”

    就在这时，天使的嘴巴微微张开，发出雄洪而庄严的声音，回荡在天地之间。

    这种声音充满了神秘，让战场上的人，心里诞生出一股诡异的镇静。

    仿佛眼前的死亡、战争、敌人、痛苦统统都不重要，只想闭上眼睛，匍匐在地上向天使献上信仰。

    事实上，已经有人这么做了。

    那些被俘虏的塞隆达兵种，不由自主的跪俯在地上。

    他们双目紧闭，面色虔诚，嘴里念念有词的祈祷着。

    只有亚马逊女战士和黄宇，没有受到影响。

    随着这些人的祈祷，黄宇看到天使残破的翅膀，开始缓慢的复原，随即立刻喊道：

    “不许跪！”

    “亚马逊女战士们！”

    “把那些俘虏拉起来，或者直接击晕，不要杀死他们！”

    黄宇眼神忌惮的看着那个所谓的天使。

    如果没猜错的话，它双翼猛长所消耗的的能量，便源自于那些被自己杀死的敌人的灵魂！

    而随着其他人的祈祷，又为它提供了信仰之力，帮助它恢复伤势。

    这种以自己信徒精神灵魂能量而生的东西实在有些邪门。

    听到黄宇的命令后，亚马逊女战士们干脆利落，立刻将跪在地上祈祷的人全部击晕。

    而天使身上萦绕的白光也因此消失，一双残翅也停止修复。

    “人......类！”

    也就在这时，天使额头的眼睛缓缓展开，露出毫无感情的眼瞳，对准了黄宇。

    同时嘴巴开合，似乎要说些什么。

    黄宇可没有和它废话的打算，随手释放出五颗虚空能量和元素亲加持过的炽烈魔弹，将其扔向天使。

    轰轰轰轰轰！

    五颗炽烈魔弹还未触碰到天使，便在半空中爆炸。

    四颗小型蘑菇云出现在空中，荡起阵阵气浪。

    与此同时，天使背后的双翼又缩小了一号。

    “天使，释放裁决圣光，杀了它！”

    埃米尔癫狂的吼道，他释放出一道道白光，想要控制天使释放威力巨大的裁决圣光。

    他现在恨透了天上的那只巨龙，甚至没有注意到天使对巨龙的称呼。

    只不过，面对自己的代行者，天使却没有任何回馈，只是用那只漠然的眼珠看着黄宇，缓慢开口说道：

    “现在，将你的信仰奉献给吾主——真理之神！”

    “我便可以宽恕你的罪过和冒犯！”

    “否则，我将净化你的灵魂！”

    这是在威胁我吗？

    黄宇感到好笑。

    宽恕？我有什么罪过，需要你们这种东西来宽恕？

    不过还未等黄宇继续发起攻击，那名天使闭上眼睛，片刻之后，又开口说道：

    “将信仰献给真理之神，你将成为神在混沌大陆的代行者！”

    “混沌大陆所有真理教会，都将以你为尊！”

    “此外，主还将赠与你七名天使！”

    呵，好像还真是大手笔。

    黄宇看着下方的诡异生物。

    说实话，单论破坏力，下方那只天使并不弱。

    刚刚埃米尔口中说的裁决圣光，就是造成两名亚马逊女战士死亡的神术。

    那种破坏力，已经接近六阶超凡法术了。

    看样子，这还只是未解除双翼时，天使所具备的战力。

    如果这些天使的封印完全解除，每一个的战力，应该都不会低于七阶圣域......甚至更高。

    对于现阶段的领主们而言，是绝对可怕的大杀器。

    不过......

    “我拒绝！”

    黄宇双翼一振，拔高身体，同时凝炼火元素和土元素，向天使投去一道倾泻而下的熔浆巨柱。

    “你们这些鬼东西，长得丑就不要出来吓人了！”

    “滚回你们神狱去吧？”

    神狱？

    突然，天使面庞上闭合的双眼猛地睁开，并流露出一抹人性化的愤怒。

    这两个字似乎刺激到了它。

    天使张开巨口，不在废话，冲冲着黄宇喷射出一道迅猛的白光。

    白光即刻迎向倒垂的熔浆巨柱，快速将熔浆巨柱击散，并向黄宇逆冲而去。

    虚空掠夺·掠夺者体质！

    黄宇所化的巨龙身形迅速缩小，并迅扇动翅膀，使身体微微侧开。

    与此同时，那道白色光柱也冲散了熔浆，从他身旁穿过，直通云霄。

    “这威力，比我预想的要大很多啊！”

    黄宇向下俯冲，在双翼带动下，避开紧追而来的裁决圣光，同时凝聚虚空能量，释放了许久未用的法术。

    虚空瓦解射线！

