    “轰，轰，轰！”

    半空之中，陆天龙和雷七激战正酣。

    他们两个人全都爆发出了最强的战斗力，周身空间完全扭曲。

    双方力量碰撞在一起，发出惊天动地的声响，整个天地都在震动。

    不得不说，雷七的攻击力真的非常强，在他头顶上空，大片大片的黑云涌动着，一条接着一条普通人腰身粗细的雷电劈下来，爆发出惊天动地的声响。

    “轰，轰，轰！”

    每一道雷电轰下来，都会在坚硬的地面上直接炸开一个大坑，若是不小心被这雷电劈中，哪怕是圣境的强者，也得在瞬间灰飞烟灭。

    而且他的近身攻击很强，手中一柄长剑非常诡异，劈出去的时候都带着电弧，挥舞起来格外的绚烂。

    “轰，轰，轰！”

    他周身涌动着的恐怖能量，更是汹涌澎湃，像是海平面上层层叠叠的海浪一般，直接朝着陆天龙席卷而去。

    相比之下，陆天龙则就要狼狈的多。

    他周身也涌动着恐怖的力量，但是跟对面的雷七相比，却是要弱了许多。

    尤其是现在她的全部心思都只能放在防守上，所有的能量都在身前形成一个巨大的防护盾，抵挡雷七的力量攻击。

    “砰，砰，砰！”

    那一道道力量轰在陆天龙的身上，发出一声声让人感觉心悸的声响，他整个人也是连连后退，似乎已经有些支撑不住。

    “哼，这个陆天龙看上去也并没有传说中的那么强。”

    后方不远处，雷家雷二长老死死盯着战局，自言自语道。

    一开始的时候，他是非常谨慎的，始终关注战局不敢分心，生怕雷七会有危险。

    虽然陆天龙跟雷七已经约定好，这是分生死的单挑，不允许其他人帮忙，但是雷二不可能真的让自己的兄弟死在这里。

    失去一个五弟，就已经让他难以接受，若是在失去一个老七，他绝对要崩溃。

    所以无论如何，只要看到雷七有危险的话，他就会不顾一切的冲上去将他救下。

    不过，现在他觉得自己似乎有些多虑了。

    从战斗一开始，雷七就完全占据了上风，始终都在压制着陆天龙。

    甚至，在雷七狂风暴雨一般的攻击下，陆天龙似乎都没有任何还手的能力，只能被动挨打。

    尤其是现在，雷七继续狂攻，陆天龙已经显露疲态，似乎很快就要支撑不住。

    “砰！”

    又是一声闷哼，雷七一道力量直接轰中陆天龙，陆天龙整个人踉踉跄跄倒退了好远，嘴角甚至都渗出了一丝鲜血。

    他的胸口在快速的起伏，脸色也是非常苍白，这分明是透支严重的后果。

    “看来大局已定。”

    后面的雷二再次放心了一些，紧张的表情也慢慢缓和下来。

    “这个不知道天高地厚的小子，没有踏入皇境，根本不知道皇境的强大。”

    “之前老五纯粹是因为太轻敌，而且不知道对方手中竟然有多件神器，否则也根本不会出事。”

    “等老七将陆天龙废掉，我便以雷霆之势横扫整个祝城。”

    他甚至都已经开始在心中想着接下来的行动计划。

    不过，雷二真是个谨慎的人，尤其是之前还吃过陆天龙的亏，现在哪怕雷七占据了很大的优势，他还是没有完全放松警惕。

    “不过，必须要承认，陆天龙这个小子还是很强的。”

    “若是换成一般的帝境强者，早就被老七斩杀，但是陆天龙的防守能力非常强，尤其是身体素质，简直可以说是变态。”

    雷二一直都在关注着陆天龙，他看出陆天龙一定是进行过特殊的炼体，否则身体素质根本不可能这么强悍。

    “身体素质能够媲美皇境强者，这真的非常厉害。”

    “不过在老七的持续攻击之下，他应该也支撑不了太长时间。”

    “毕竟光是一味的防守，根本战胜不了对手，更何况，进攻才是最好的防守。”

    关注着战局的雷二在心里想着，目光又落在了陆天龙手中的轩辕剑上。

    “这把剑气息很不俗，应该就是神器，但是到目前为止，陆天龙都还没有真正使出这把剑。”

    “怎么，难道他是想要依靠这把剑翻盘？”

    这也是雷二现在最担忧的一点，陆天龙之前已经说了，他的手中有神器，应该就是这把剑。

    但是到目前为止，他都还没有使用过。

    在雷二看来，陆天龙肯定是想要留到关键时候再使用这把剑。不过，他感觉陆天龙的想法太天真，雷七毕竟是皇境强者，而陆天龙只是帝境，在知道对方手中有神器，而且保持警惕的情况下，哪怕帝境层次的人拥有神器，也很难伤

    到皇境强者。

    不只是雷二关注着战局，另一边的战龙兄弟们，同样也在关注着战局。

    看着陆天龙在雷七的穷追猛打之下连连后退，甚至都已经开始负伤，晴儿等人全都皱起眉头。

    他们倒不是因为陆天龙受伤着急，而是觉得此事的陆天龙有些不正常。

    陆天龙是拥有很多底牌的，比如轩辕剑，比如乾坤鼎，比如大龙……

    按照他们的推测，陆天龙就算不能轻而易举斩杀雷七，但是在全力以赴的情况下，也应该能够赢的了对方。

    毕竟底牌太多太强大嘛。

    但是从战斗开始，陆天龙就一直处于下风，处在疲于应付的状态，只能很悲催的被动挨打。

    “晴儿，这到底是怎么回事，老大的状态不对呀。”

    温天豪终于忍不住，扭头看向旁边的晴儿。

    旁边众兄弟也纷纷开口。

    “对，老大现在的状态不对。”

    “到底怎么回事，我怎么感觉老大好像出了些问题。”

    “再这么下去，老大就要被击败了，他怎么不出杀招呢？”

    别说乾坤鼎或者其他了，陆天龙现在甚至都没有完全放开使用轩辕剑，这让战龙的兄弟们有些想不通。

    “我也不知道怎么回事。”

    晴儿摇摇头，说实话，她现在不知道陆天龙到底是怎么回事，不知道他葫芦里面卖的什么药。

    “不过，你们放心，天龙不会有事的，他肯定有自己的打算，应该是在给雷二和雷七挖坑。”她对陆天龙有着绝对的信心。

