    武英看着朱清，沉思了一会，说道：“我相信你是一个很有责任的心人，经过这几天，看到你成长和表现，我内心是很满意的，这次有一个任务，虽然十分危险，经过考虑后，觉得还是让你去一趟，万一你成功了，我赌对了，万一失败了，你就会死亡，不过，你可以选择不去。”

    武英说完，凝视着朱清，他想朱清需要时间考虑。

    谁知道，朱清没有任何的考虑，当即答应。

    “大师兄，我一定会前往，不管前面有多么的危险和艰难，只要对我有好处的，不会退缩，生死有命，富贵在天，万一死了，也不会怪别人，更不会怪自己，因为那是命。”

    “好，我就欣赏你这一点，看来我的决定是对。”武英露出一丝笑意，说道：“明天我亲自带你到魔域一趟，你要在那里去历练一翻。”

    “魔域！”

    朱清和九千两人同时一惊，本来以为是什么重要的任务，原来是到魔域历练去。

    “不错，就是魔域，魔域非常的大，里面的人修为颇为古怪，法力也是强大无比，魔域的正中心，由于有他们先辈设置的禁锢和结界，我们无法接近和进入，周边的地方，我们是可以去看看的，我认为你有必要去那里历练一下，接触一下魔族的人，当然了，也是有任务给你的。”

    “了解了，不知道需要我做什么呢？大师兄！”

    “魔域里面有一种龙血草，非常的名贵，只有他们的一个魔族长老会种植这种龙血草，我希望你能寻找到这位长老的种植地，取其一到三棵，便可以了。”

    “我明白了，一定完成任务。”

    “不用一定，能够完成就完成，不能完成就算了，性命重要，知道了没有。”

    朱清用力点了点头，说道：“我明白了。”

    “你们先回去休息吧，明天我亲自找你，带你前往魔域。”

    “好的。”

    朱清说完，飞身到龙龟的面前，笑道：“龙龟前辈，好久没有见到你了，在这里陪我的师兄可好。”

    龙龟点了点头，用兽语说道：“很好很好，一段时间没有见你小子，实力又增长了不少啊。”九千赶忙过来帮忙翻译。

    “是啊，当日要不是碰到前辈，我已经被杀了。”

    “刚才你不是说了，生死有命，富贵在天，现在我们有缘在一起，一起为了剑圣前辈的事业而尽一分力量，不是很好的事情吗？”

    “嗯，谢谢前辈的教诲和前辈当日帮我加强的防御，让我现在的身体防御变的特别的强大，好几次救了我的性命。”

    “你现在的身体还无法承受更加巨大的防御加持，待到你达到真仙境界五星巅峰的时候，我再帮你加持，那时你的身体防御会再上一个台阶。”

    “我先谢谢龙龟前辈了。”

    “嗯，你忙去吧！我还需要静思！”

    “静思？”

    “静思就是一种修行大法，有机会传授给你。”

    “好的，谢谢，我走了。”

    朱清说完和九千快速的离开了。

    两人在飞行的路上，朱清不由问九千，说道：“九千，龙血草有什么作用，师兄为何需要这种草？”

    “龙血草，是龙血浇灌而长成，充满了龙之力，师傅他老人家是龙的传人，身体里面充满了龙的力量，由于年纪越来越大，龙的力量会渐渐的消失，最后死亡。只要找到龙血草，炼制丹药，吃了之后才能让生命延长啊。”

    “续命药？”

    “可以这样说，不过只能对龙的传人有效，对我们这些人是不会有效的。”

    “龙的传人？师兄的身份竟然是龙的传人，太牛了。”

    “当然了，师傅是活在世上唯一的龙的传人了，最纯正的血脉，其他江湖上有一些龙的传人，只是身体有部分龙的血脉而已，没有我们师傅那么纯正。”

    “怪不得师兄的实力那么强大和寿命那么长，原来是最纯正的龙的传人。”

    “不错，这个秘密千万不要说出去啊。”

    “为什么？”

    “因为龙的传人身体里面的血脉非常宝贵，要是给魔域魔族的人知道了，谁身体里面有龙的血脉，会想方设法抓过去，抽其血脉，锻炼妖龙，要是知道师傅身上流淌了最纯正的龙之血脉，我想魔族的人就会想尽办法击杀师傅，取其血脉，要是师傅的血脉，可以锻炼出一百条妖龙，相当恐怖。”

    “妖龙？”

    妖龙是魔族用龙血打造出来的神兽，威力相当的恐怖，像我们这么强大的学院，如果没有师傅在，两条妖龙过来，我们学院就会被毁灭，你说妖龙可怕不可怕，所以魔族非常的希望得到龙的血脉之人的鲜血，用来打造妖龙。”

    “第一次听到这样的厉害的妖龙，那么魔族是不是一直在寻找带有龙血脉的人。”

    “废话，那是当然的啊！”

    “放心我一定守口如瓶的。”

    “这个我是绝对会放心的，明天就要和师傅去魔域了，你要小心，一切事情都要以保住性命为主，因为你是登仙学院的未来继承人，要是你倒下了，登仙学院将来也彻底完了。”

    “不是还有你吗？还有那么多弟子？”

    “不错，或许他们有很出色的，能有你这种境界的人，我像整个学院里面只有你一个，独一无二的一个。”

    “你过奖了，不过你放心，我会尽量的保住我的性命的。”

    “嗯，我们回去吧。”

    晚上，朱清在别墅门前和松鼠，陆虎三人在聊天，云来燕和渔洋两个女子知道朱清明天要和院长武英出去历练一段时间，便走进别墅，亲自下厨做饭给朱清吃，现在正在忙上忙下。

    松鼠看着朱清，笑嘿嘿的说道：“两个绝色女子为你下厨，心中是不是很爽呢？”

    “你觉得呢？鼠爷？”

    “我是妖族，不是你们人类，我是不懂的，不过我也会爱上我喜欢的人。”

    “嗯，那不就行了。”

    这时，陆虎插话，故意转移话题，问道：“少爷，你今次要去历练多久呢？”

    “应该不会很久，主要是院长带我去，具体时间不知道，你们好好的在登仙学院修行，希望我回来的时候，你们的实力会更上一层楼。”

    “那是一定的。”

    松鼠压低声音，说道：“老朱，你离开，那龙之力的事情怎么办？”

    “这个，待我回来后，再行动，这段时间，你们要是有什么线索，可以记录下来，我回来后，我们好好研究，寻找到正确的方向后，再次出发。”

    “嗯，唯有这样了，我尽量寻找线索吧。”

    就在这个时刻，一道娇躯闪了过来，在他们的身前停了下来。朱清定睛看到来人，是一枝花，见到她今天一身白衣，显得非常的纯洁飘逸，十分的漂亮。

    不由多看了几眼，微笑说道：“一枝花姑娘，你怎么过来了，有事情吗？”

    “当然有事情了，我父亲已经通过了考核，正式成为了登仙学院弟子了，以后我也会住在登仙学院里面，到时我经常过来找你，么有意见吧。”

    “肯定不会有意见了。”

    松鼠和陆虎对视了一眼，眼中尽是笑意，这家伙真是艳福不浅啊，又一个绝色美女过来找他，身边太多的女人喜欢他了。看他以后怎么能承受的住。

    当然没有说出口，只是默默的看着朱清和一枝花。

    一枝花开心一笑，闻到一股非常的香的味道从别墅里面飘了出来。问道：“谁在做晚饭，味道真的好香啊。”

    “是我的两个朋友，要不今天就留在这里吃饭吧。”

    “朱清大哥，你那么热情的邀请我，肯定要留下来了。”

    “好的，因为明天我就要出去历练了，可能要过一段时间才回来，这些都是我的朋友，给你介绍一下吧。”

    接下来，朱清把松鼠和陆虎介绍完毕，带着她进入厨房向云来燕和渔洋做了介绍。

    介绍完毕，饭菜也弄的差不多了。

    然后在别墅门口的空地上开桌，一共有八个菜一个汤。

    大家坐了上去，朱清走进旁边的别墅，九千的住房，把九千叫了出来。一共六人一鼠开始吃饭。大家都知道这一顿是为了送行朱清去历练的晚餐。

    还是两个女子亲自下厨弄的。

    九千微微一笑，看着云来燕和渔洋，说道：“多亏有小师叔，要不我也不知道什么时候才能吃到两位亲自做的饭菜啊，而且味道非常的好。以后有机会多多下厨。”

    渔洋说道：“九千院长，只要你喜欢，我们随时可以为你做。”

    “不错，不错。”云来燕立刻附和说道。

    九千看到二人那么热烈的回应，有点受宠若惊，笑道：“那我就不客气了，大家开始用餐吧。”他的话声一落，大家便开始用餐，边吃边聊。

    九千的目光落在一枝花身上，微笑说道：“一枝花，你的父亲已经通过考核，成为了登仙学院弟子，你什么时候也去考核呢？”

