
　　萧茹颜解释道:“妈！秦非说他同学就是江夏医药的新任董事长，而那同学让他做代理董事长！”

　　唐忆秋脸色一喜，对秦非笑着问道:“什么！秦非！这是不是真的？”

　　秦非道:“妈！当然是真的，不然萧天岳怎么会被赶出来！”

　　看着岳母的变化，他有些无语。她听到自己有出息了，居然第一次对自己笑了。

　　“啊！那太好了！秦非，那你一个月有多少钱？年薪多少？在公司有没实权？”

　　“对了，颜儿的天成制药能和江夏医药签订合约吗？”

　　岳母太激动了，这个废物女婿终于要一飞冲天了，看来这三年时间自己的女儿也没白等啊！

　　秦非一抹傲然，“当然有实权，我能决定竞标给谁，除了老婆外谁也别想拿下竞标！”

　　三年来，第一次终于能挺起腰杆。

　　“好！颜儿，赶紧吃完早餐，早点让秦非这个好女婿陪你去江夏医药！”

　　唐忆秋激动的不行，秦非虽然是一个代理的董事长，但是人家有实权啊！

　　萧茹颜白了唐忆秋一样，好女婿的字样亏她也说的出口:“妈！我知道了！”

　　早餐过后，秦非和萧茹颜离开家里，风风火火的赶到江夏医药。

　　秦非和萧茹颜刚下车，正欲进入江夏医药公司大门，身后却是传来了一道熟悉的声音:“哟！秦非！你还真的带萧茹颜来了？难道不怕头上长绿草吗？”

　　“哈哈！秦非！这一套衣服就是你昨天说买的新衣服？难道这就不是地摊货？恐怕你这一身不到两百块钱吧？”

　　还未等秦非说话，萧茹慧又继续说道。

　　“地摊货？算了，我懒得跟你说了，告诉你也不懂！”

　　秦非摸了摸衣服的标价纸片，根本没有发现，很快他想起了昨天顺手就扔了。

　　萧茹慧冷哼道：“哼！你穿这身衣服去谈判，等下被赶出来了，可不要说你是萧家的人！”

　　秦非淡淡冷笑，“我会赶出来？笑话！老婆，我们走！”

　　他可是江夏医药的董事长，谁敢赶他走？

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，一看居然是福伯打来的。

　　“福伯！什么事？马上去？好！好！”秦非不知道福伯有什么事情，不过听着福伯的语气，他知道肯定有什么急事，而且很重要。

　　挂了电话之后，秦非跟萧茹颜打了一声招呼，急急忙忙离开了江夏医药。

　　秦非走后，萧茹慧大步朝江夏医药大门走去，结果自然被保安拦截了下来，她一抹笑意的说道：“保安！你好！我是江夏萧家的萧茹慧，麻烦你通报一下你们董事长？”

　　“萧家的？昨天唐总不是说了吗？萧家乃是江夏市二流家族，根本没有资格和我们江夏医药合作，难道你不知道吗？”

　　昨天那个保安收烟的保安已经被唐若雪开除了，他也被唐若雪训话了，一定不能让外人随便进入。

　　萧茹慧继续笑道：“保安大哥！要不你通知一下，也许董事长改变主意了呢？”

　　奶奶说过，也许这个新来的董事长可能喜欢美女，自己不就是一个大美女吗？

　　“滚！不然我就不客气了！”

　　保安可不想失去这份工作，坚决不让没有预约的人进入公司，这是他的底线。

　　萧茹慧跺了跺脚，哼了一声，“哼！滚就滚！神气什么！”

　　本以为自己打扮一下，也许新来的董事长就会另眼相待，没想到连个鬼影都没看到。

　　看着萧茹慧被保安轰出来，萧茹颜有些忐忑了，不过想着秦非那信誓旦旦的样子，她终于鼓起勇气走了过去，对那个保安低声的说道：“保安！我是萧茹颜，是你们公司的代理董事长让我来的，麻烦你......”

　　保安呵斥道：“又是萧家的？公司是换了一个董事长，可哪里有什么代理董事长？”

　　“滚吧！”

　　萧茹颜脸色一变，“我......”

　　这个该死的秦非，居然是骗人的，还亏我真的就信了。

　　本以为他改变了，没想到居然依旧是个废物。

　　萧茹慧看着萧茹颜吃瘪，她心里的怒火瞬间少了一大半：“哟！堂妹！昨天秦非不是说我们来了也白搭，今天你来了也是白忙活了啊！哈哈！”

　　“你！”萧茹颜咬了咬牙，不知道如何回答。

　　她的脸色气色发紫，早知道就不相信秦非的话了，让她丢尽了脸。

　　最终，两个人不欢而散，各自回家。

　　......

　　江夏帝豪。

　　这是秦非上次来的地方，在服务员的带领下，他来到了上次的那个豪华至尊包间。

　　进入至尊包间后，“福伯！怎么回事？”

　　秦非第一眼就发现了福伯的脸色并不好看，难道秦家出什么事情了？

　　“少爷！你的事，二夫人知道了！”

　　福伯让秦非先坐下，随后泡了一杯上好的浓茶，放到了秦非面前。

　　秦非大惊：“二夫人？”

　　上次福伯并未和秦非提及秦家的事情，他自然不太清楚秦家此刻的现状。

　　“是这样的，自从你离家出走之后，夫人忧思成疾，不到三年就病故了。后来老爷续弦，就是现在的二夫人，不到一年，二夫人就生了一个儿子，也就是现在的二少爷。”

　　“二少爷却是一个纨绔大少，到处惹是生非，一般情况下绝大多数人还不敢得罪我们秦家的。”

　　“就在前不久，二少爷得罪了一个连秦家都不敢招惹的人，最后二少爷被抓，可能要面临十年的徒刑！”

　　“......”

　　福伯解释了一番。

　　“哦！原来我是一个替代品，要是那个所谓的二少爷还在的话，恐怕秦家的产业还轮不上我是吧？”

　　秦非终于明白了，原来是老头子怕自己的产业被外人夺取，这才让他这个失踪十几年的儿子去继承。

　　福伯解释道：“少爷！其实老爷一直在找你，真的，都是我亲手操办的！只不过当时你是燕京失踪的，谁能想到你会来的江南？要不是你身上的玉佩，我们到现在也不知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第10章 一飞冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 