
我叫克瑞斯，克瑞斯·布莱恩。在人类现行的通用语中，‘克瑞斯’代表着大地和丰收的意思，这也是我父母对于我往后生活的美好祝愿。

不过，长大的我并没有跟随着这份祝愿成为一个善种庄稼的农民，而是有幸成为了法师中的一员。我是一位等级到达四级的中阶法师，隶属魔法协会的‘奥法尖兵’部门，说白了，就是跑外勤的，这片大路上，哪有不平哪有我。

等我等级再升一升后，就可以去其他位面旅行，不，是执行任务了。我喜欢这份工作，喜欢到处去探索，欣赏多元宇宙中那些瑰丽诡异的风景，以及奇妙古怪的人文情怀。

我今年21岁，是所有已知的法师中，到达这个等级中最年轻的一位，而且在可以预见的未来，我还会打破魔法协会，乃至帝国时期的多项纪录，比如，到达五级、六级、升到高阶，乃至传奇法师中最年轻的一位。

我有这个信心。

是的，不可否认，我是一位魔法方面的天才，不过这两个字却并不足以解释我在魔法方面的飞速进展。毕竟法师这个群体，从古至今从来都不缺天才。

我之所以会如此之快的一步步晋升，是因为我有金手指。而我之所以会拥有金手指，是因为我，是一个穿越者……

嘘，我只跟你说了，你可千万别告诉别人！

人们常说，法师和魔兽在本质方面其实是相同的。魔兽将魔力储存在身体的某个异变器官中，依靠器官天然形成的魔法回路来施放各种类法术。这种进化固然很神奇，不过比起“眼睛”、“小弟弟”等器官的形成，还是要逊色不少的。（从无性繁殖到有性繁殖，‘进化兄’在这期间到底经历了什么呢？）

而法师，则是将魔力储存在了灵魂内，并依靠精神力来进行施法。所以法师等级的一步步晋升，就是灵魂和精神力不断壮大的过程。

在魔法帝国以前，法师的晋升和现在有很大不同。那个时期施法者有魔网可以依靠，凭借着魔网的辅助，法师们用较少的精神力便可以成功施放出法术，所以那个时期的人类法师和其他种族的施法者也并没有什么不同。

再往后，就是整个大陆都耳熟能详的事情了。几乎遍布整个多元宇宙的魔网，被我们那位魔法帝国的缔造者大人亲手撕裂，之后的施法者们必须完全依靠自身的力量才能成功施放出法术。所以有多少力量干多少活，一切都只能靠自己了。

现在的法师每提升一个等级，整体实力将会是指数形式的增长。如果说，一级法师的精神力是10的话，那么二级法师的精神力大约有100，而三级法师将会有1000，以此类推。而灵魂的强度和对魔力的容量方面，也同样如此。

也只有这样，传奇法师们最终才会拥有与强大神明相抗衡的实力，并且让整个多元宇宙都臣服在了脚下。

当然，法师们的晋升也是伴随着极大的危险的，毕竟将灵魂和精神力扩充近十倍，是一件相当恐怖的事情，稍有不慎灵魂便可能因此而灰飞烟灭。而且这种危险性还会随着等级的提升而越来越高。

不过，人类法师在这方面倒是有个极大的便利，他们可以通过‘冥想术’来不断的淬炼灵魂和精神力，日积月累的使其慢慢壮大，最终再通过晋升法阵和一系列魔法药剂来保证一定程度的安全，最终实现一举突破。

说了这么多，其实就是想解释下我的金手指到底是个什么东西，毕竟还有很多人并不认识我……

因为我当初在魂穿的过程中，与眼下这具身体原本主人的灵魂，进行了完美的融合，所以重生的我在灵魂容量方面是同级法师的两倍。

更为关键的是，我有两份不同的精神力，可以像双持武器一样进行双施法，也就是同时施放两种相同或不同的法术，并且无论是睡觉、交谈、吃饭、如厕，都可以保持着一份精神力始终处在‘冥想术’的状态，而不必像其他法师一样，在紧张的魔法钻研和日常生活过程中，抽出时间进行冥想。

我甚至还能一边冥想一边施法，相当变态的。

因为‘冥想术’还可以增加魔力的恢复速度，所以我给自己起了个‘永动机’的绰号。不过我的法师同僚更习惯称我为‘奇美拉’。

在今天以前，我一直以为我是整个多元宇宙中最特别的一位，毕竟这是穿越者本身的属性所天然注定。可是今天，在我无意间救下了这个许久未见的朋友后，我发现事情并不是如我想象的那样。

……

“你是说，寄生在你身上的那东西……，是的，我说的就是【任务日志】，它真的称呼自己为‘系统’么？”我不可置信的再次确认道，“你确定它称呼自己为‘系统’，而不是‘矽统’？”

“有什么区别么？”坐在我面前的巴里特疑惑的问。

我张嘴想解释，但憋了半天却并不知道应该怎么说，“……，算了，反正都不是这个世界应该有的东西。”

“克瑞斯法师阁下对这个东西很熟悉？”巴里特看着我，有一口没一口的喝着我给他泡的宁神茶。

“你我这么熟，你还救过我两次呢，咱们之间就不需要尊称啦，”我说道，“系统嘛，熟悉，当然熟悉啦，怎么能不熟悉呢？”这他妈的应该是专门为我准备的才对啊，怎么落在了这个世界本地人的身上了呢？等等……

我眯着眼睛看着面前的这个家伙，他难道也是个穿越者？不像啊，穿越者应该不会把这种事情随便说出来才对。

但为了保险起见，我还是试探性的问道，“你认识那位德艺双馨的***么？”

我在说这话的时候，还用上了一点‘催眠术’，以保证对面的巴里特能够说出实话。虽然这样做有点对不起巴里特这位朋友，但是眼下这情况可容不得半点差池。

“仓劳斯？那是谁？”巴里特的脸上写满了茫然。

“不认识么？那算了。”看来并不是穿越者，那就应该是系统出BUG了。程序员出身的我，第一时间作出了这样的判断。

将这个问题打岔过去后，我又看向巴里特，“对了，你刚才问的是，【任务日志】这种东西对你有没有害是吧？”是了，穿越者也不会问出这样的问题。

巴里特点了点头，“我感觉自己最近的意识有些，有些异常。”接下来，他又将那些异常的情况跟我简单叙述了一下。

“嗯，嗯，这倒是有趣……”我一边眉飞色舞的听着，一边不住的点着头，“嗯，嗯，原来如此。”那些异常听上去倒是挺有意思的，尤其是眼前这个大个子在说那位红头发姑娘的时候，那种尴尬踌躇的样子，可真是相当的有趣。

在地底值班的这段时间，可许久没遇到这么有趣的事情了。

“你知道了？”巴里特问道。

我郑重的点了点头，“你这样的状态有三种原因可以解释。”我摆出了老中医的态度和表情。如果对方是个萌妹子，说不得要让她把手伸出来给她号号脉。男的就算了。

“三种？”

“嗯。第一种，你本身的意识确实出了些问题。要知道，其实我们大多数人，在这方面或多或少都有问题，只是程度的深浅不同。”我煞有介事的说道，“所以才会有那么多的变态啦，杀人狂啦，神经病啦什么的，顺便说一句，魔鬼其实最喜欢诱惑这些意识上存在缺陷的人。”

巴里特半信半疑的看着我，“那，第二种呢？”

“第二种是，你来到地底之后，SAN值已经慢慢降到了一个比较危险的境地，所以才会看到某些超自然的事物，说不定还会听到某种怪异生物的呼唤呢。”我信口胡诌着。

“‘散值’？那是什么？我没太听懂。”

“哦，其实就是，你可能有幽闭恐惧症。”我解释，“有些人恐高，有些人怕黑，而有些人，则对密闭或狭窄的空间心存恐惧……”

“不，我并没有。”巴里特确信的说。

这可说不准，我耸了下肩，“而第三种情况则是，【任务日志】这东西确实对你有些副作用，毕竟按常理来讲，它不应该出现在你的身上。”

“副作用？会有什么严重的后果么？”巴里特皱着眉头问。

“谁知道呢，说不定会成为救世主，尼奥就是这样的。”我随口说道，“我原先以为这样的工作将会由我来完成呢，没想到……，等等！”我说到这时，突然想到了一件重要的事情。

“怎么了？”巴里特不明所以的问道，“你想到了什么严重的后果么？”

我看着眼前这个大个子，他的样子有些紧张，想必是我的表演太严肃了。可是，这确实是一件十分严峻的事情。

我深呼一口气，问出了这个让我手指都随之颤抖的问题，“现在，究竟你是主角，还是我是主角？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480274"  chaptername="第两百四十四章  你好，我叫克瑞斯">加入书签</a>
</div>
