    “师兄……”

    女人神色复杂地张开嘴，声音很低。

    “婵……师妹。”

    老王的神色同样复杂。

    多年未见。

    再见自己已非当年潇洒少年郎。

    而她，也不再是当初那个冲自己甜甜微笑的少女。

    这得有多少年了？

    大渝江湖只知半截刀，却不知，当年那刀是完整的。是和她分开时，老王将刀柄取下来给了她。

    从此，他手中刀只剩下锋芒。

    “何人敢来我天池宗放肆！”

    而这时，又有长啸声极速接近。

    有同为宗师境的高手掠空而来，到女人身侧，双眼神光内敛，直视老王，暗含敌意。

    是个须发皆白的魁梧老者。

    年岁看着和老王差不多大，只是比之老王看起来可要精神得多。

    老王羊皮裘、小酒囊，实在是没有半点高人风范。

    他看着须发皆白的老头，没有说话。

    女人在旁边低声说道：“你知道他是谁，又何必明知故问。”

    她自然能够感受到自己男人的醋意。

    概是因为自己刚刚到这个地方来时，和他相遇后，总是喜欢提及自己的师兄。

    这话却仿佛更是火上浇油。

    老头哼哼道：“他就是你的师兄半截刀？你不是说他是个风流倜傥的少年郎，怎的如今这副模样？”

    女人轻轻瞪他，有些没好气道：“这都多少年了，我刚遇到你时，你不也是个少年郎？”

    老王轻轻撇过头去。

    这么多年过来，他知道再见到师妹时会是这样的场景。但现在看着两人窃窃私语模样，心里终是有些不得劲。

    老头又哼哼两声，总算是不说什么了，对老王的敌意收敛不少。

    女人掠到老王面前，绣花鞋却是未曾半点在雪面上留下痕迹，抿了抿嘴唇，道：“师兄怎的忽然来了？”

    “求药。”

    老王道：“我需要雪莲续脉丹。”

    “没有。”

    老头也掠到老王的近前，摆摆手道。

    “你！”

    女人轻轻拍了拍他的手，又冲老王道：“师兄还是先请进去用茶吧！”

    显然对自己老头这爱吃醋的性子，她也是无可奈何。

    不过，若非他如此，当年自己又岂会偏偏挑中他？

    “进去也没有。”

    老头道。

    老王终是忍不住斜眼睨他，“乌力塔，莫说我这身隐匿之术要从你天池宗偷那雪莲续脉丹容易，就算我强抢，你们天池宗也未必拦得住我。我可是看在师妹的面子上才拜山求药，你如今也是个糟老头了，可不要再不识好歹。”

    “你！”

    名叫乌力塔顿时瞪起眼睛，看向山侧还在滚滚向下的雪崩，“有你这么拜山的？”

    老王不以为然，“就是觉得你个糟老头会不识趣。没想到你还是不识趣。”

    乌力塔神情微变，猛地想到什么，“你到通玄之境了？”

    老王嗤笑道：“这个年纪，都快跌境了。”

    乌力塔顿时满脸郁闷，忽然哑语。

    女人眼中泛出几丝笑意，“走吧，进去说。你们两个如今都是这把年纪，也不怕这些徒子徒孙们看着笑话。”

    乌力塔哼哼两声往里面走。

    老王和女人走在后面些。

    进了山门，女人低声道：“我还以为你这辈子都不会再来了。”

    老王道：“都是残烛之年了，再不见，这辈子大概也见不着了。”

    女人又道：“你怎的弄成这样？”

    现在的老王，和她记忆中的那副模样实在有太大的区别。

    两人同师，十八岁下山行走江湖。

    至二十四，在江湖上小有名气。老王成就二品。

    她说她厌倦了江湖上的打打杀杀，还是想去塞外，去大渝以外的地方看看。

    她说她最是喜欢那冰天雪地的地方，喜欢那清澈的蓝天，纯净的湖水，以及那朗朗星空。

    老王陪着她走遍塞外，再到南昌国境内。

    过两年，她很明显感觉到老王在这个地方并不开心。老王借口回去看师尊，她并未同行。

    待老王再来时，他已三十。成就了宗师。

    他说，师尊已经仙逝了。

    而她，身边簇拥着乌力塔等追求者。她问他，既然师尊已经仙逝，往后余生可愿陪着她在这世外之地生活。

    老王说，我欠了别人的恩情，得还。

    她看着他转身离去时，转身握住乌力塔的手，冲老王喊：“师兄，若你去了，我不会等你。”

    老王回头。

    没有说话，只是忽地掠上来，将当时才是一品的天池宗少宗主乌力塔给揍了个鼻青脸肿。

    “要是让我知道你欺负我师妹，我取你的命！”

    然后折下自己短刀刀柄，交给她，就此离去。

    他本来是想问问她要不要回去陪他闯荡江湖的，但到底还是没能开口。

    那回走，他还算得上是翩翩少年郎。英气挺拔，锋芒外露。

    ……

    老王轻轻摇头，道：“没什么好说的。”

    女人终是些微红了眼眶。

    看他这模样，就知道这些年他遭遇了不少挫折磨难。

    而且她托人打听过，他似乎终生未娶。

    可到底是谁负了谁？

    似乎……也不重要了。

    到大殿内坐下。

    有稚童由几个侍女领着屁颠屁颠跑进殿来，冲她奶声奶气地喊：“奶奶抱……奶奶抱……”

    她都是做奶奶的人了。

    乌力塔似乎终于有些得意，冲安静坐着的老王挑挑眉，道：“王老头，当年那事我可是始终都记在心里，你还好意思厚着脸皮来求药？”

    老王轻轻瞥他，“那要不我换个字？抢？”

    “你敢！”

    乌力塔瞪眼。

    “我有什么不敢！”

    老王气势更甚，灰白头发忽地狂舞。

    他猛地向着主座上的乌力塔掠去。

    女人和怀中的孙儿都看傻了眼。

    “砰！”

    转眼间，两人冲出大殿。劲风弥漫，卷起千堆雪。

    气劲声不绝于耳。

    很快又到金殿群后头雪山之巅。

    碎雪在两人缠斗中席卷，好似被天山上最狂烈的风刮过。

    女人抱着孙儿走出大殿，静静看着。

    不知道多少天池宗弟子都被这响动惊到，看向山巅，瞠目结舌。

    “奶奶、奶奶，这个老爷爷是谁啊？”

    小屁孩躲在怀里仅仅露出小半个脑袋，问道。

    女人道：“也是你爷爷。”

