    第69章 一醉

    “你…为什么要杀他们？”

    墨濯在墙上翻身落下，黑色劲衣呼出风来，甩着一头墨色的马尾朝我咧嘴一笑：“这不是帮你斩草除根嘛，怎么样，是不是很崇拜我？”

    我觉得这人脑子定是不正常，错开他的视线叹了口气道：“你知不知道他们两个是月影教的人啊？你杀的是自己的同门。”

    他眉毛一挑：“知道啊，怎么了？枯若和念影嘛，修行这么久还是禁不住我驱魔刀砍一下。”

    我更摸不着头脑：“那你还要杀了他们？”

    他嘴上反倒更振振有词起来：“他们这么弱留着也没用，说不定等到各派攻打来点时候抢了我的功劳，那我多亏啊。”

    这人到底是什么逻辑。

    “你这…算了，你刚刚说什么刀，驱魔刀？”我指着他握着的那把散着黑气的刀加重了语气，“驱魔？”

    “是啊，驱使魔的刀，不叫驱魔叫什么。”

    原来是这个意思。我一阵头疼，伸手捂着脑袋不想再去理他。

    “哎，你一个人要去做什么啊？”

    “找人找事找麻烦。”

    “带我一个。”

    “别跟着。”

    我心想这么明确拒绝他了，这人再怎么不识趣也该明白意思了，可我还是太低估他的脑筋，竟直接大步一跨挡在我的身前。

    我心情正不好，也不想多在这耽搁时间，又捏着几个咒诀变出藤蔓和冰刃来向他身上直接攻去，他这次却是反应出奇的快，使着刀法连破了我的法术。

    正想再捏诀出去的时候他的刀已经挟住了我的手腕。

    他颇得意地朝我眨了眨眼：“你该不会以为我能在一种法术上丢两次脸吧？”

    我反脚踹他一下。

    “无聊，要跟就安静点。”

    他低身去揉自己的腿，皱眉抱怨道：“啧，很疼的好不好，被你踹这一下都该肿了。”

    我没好气地说：“活该，自找的。”又变出几块冰丢给他，“肿了就敷一敷。”

    “你还挺方便。”

    我攥拳忍了忍怒气，面无表情地离开了这个是非之地。

    绕过巷路，我又回到那个客栈，进门小二就上前来赔礼：“不好意思啊姑娘，那绿豆汤还要不要，我再给您重新盛一碗。”

    我从香包里摸出几颗碎银子扔给他，“加上不小心被我碰碎的那碗绿豆汤的，剩下的都换成酒水拿来。”

    “好嘞。”

    我心里想到大仙对凌露说的那句话，心里痒痒，忍不住问：“你可知道刚才那位公子和姑娘的去向？”

    “哦，那位公子说要去做什么事，取什么七颜草来着，听那姑娘说好像路程还挺远的。”

    “那位姑娘呢？”

    店小二挠了挠头，“在楼上歇息呢，就在左拐第二间，怎么，姑娘您二位认识吗？”

    我笑笑：“是啊，我想先上去看看我这位朋友，你去忙吧。”

    我支开了小二走上楼去，在手心化出冰莲来催发花蕊中散出香气，伸指戳了个小洞把气息扇了进去。

    “九幽寒冰，生出冰莲，其香冰寒醉人，中者难以自醒，果真奇妙。”一个声音突然从我身后响起，我吓了一跳，见是墨濯才松了一口气。

    “你不去喝酒，跑过来跟着我干嘛？”

    他双手抱臂，颇有趣味地说：“我想看看你这么个单纯无害的小丫头整人害人时的模样，啧啧，真是想不出来。”

    “那你就多闻闻这冰莲的香，也就知道我害人是什么样子的了。”我把冰莲往他脸前一挥，推门进去。

    只见凌露静静地倒在桌上，那白纱还被她用手捂在脸上。

    我小心翼翼地走过去用法术拉下她的手，又轻手揭下她脸上覆着的白纱。“好丑！”墨濯突然在我背后叫道。

    我回头瞪他一眼。

    花萤前几日用雪莲炼出丹药送了我几颗，我从袖中取出一颗塞到凌露嘴里，施术往她脸上那些疤痕输入灵力。

    持续良久，她脸上的皮肤越发光滑白皙，那疤痕却一点也不褪下。

    我开始纳起闷来。按理说她脸上的伤只是普通外力所致，就算穹云派的灵药用上几月也便全好了，可这么久，她脸上这些痕迹不轻反重了？

    “你起开，我来试试。”墨濯轻轻推开我，用法术去探她脸上的伤疤，而后会心一笑。

    “她脸上的伤究竟是怎么回事？”

    墨濯摸了摸下巴：“一般来说，你如果用月影教的手段伤她，她这伤疤难好也是情理之中，可她脸上这伤没有丝毫妖邪之气，说明你身兼各法却不得要领没能下好手，所以她这疤，也就只有一种情况了。”

    我对凌露动手时确实故意没有做绝，“你怎么知道我身兼数法？”他叹气道：“跟你交手的时候都能觉察到，你隐藏自己的能力太弱。”

    他说完，用水盆里的水沾了沾手就往凌露脸上伸过去搓了搓，那原本醒目骇人的嫣红色疤痕便一点看不见了，只有白皙红粉的脸蛋。

    “假的？”怪不得她脸上的疤痕一直未好，原来是自己贴了个疤上去好用来惹人同情，以此让大仙心怀愧疚。

    墨濯不知从哪儿掏出一把匕首对着凌露的脸比划起来，“这女人这么有心机，怎么样，要不要我再给她添点真东西？”

    我摆摆手，“算了吧，我没兴趣。”

    “哟，她把你害这么惨你就轻易放过她了？”

    “我不想跟不相关的人浪费心力，走吧，去楼下我请你喝酒。”我一把抢过他手里摆弄的匕首往外走。

    我知道就算给凌露脸上添几道真伤疤也是没有意义，反而更是助了她的计划，现在暂时忍下找齐线索，等所有真相大白，那时就彻底好了。

    到了楼下，桌上酒水已经摆好，我一把抱了一兜酒壶往外走，回头做了个眼神示意墨濯也带上酒出去喝，找了个生着桃树的小巷开盖而饮。

    我们两人默默各自饮着酒，待脸上红了，都有些微醺之意他先开口问：“我说这又不是桃花开的季节，你不在客栈喝跑出来做什么。”

    我呵呵一笑，“桃花虽未开，可是这有桃花酒啊，靠着桃树和桃花酒不是更有一番滋味么？”

    他打了个酒嗝：“做作。”

    我饶有兴致，把白玉笛也拿出来吹了一曲《清风明月》，累了，又拿起酒坛饮酒。

    酒水在口中烈烈烧着，像一团火灼痛喉咙一路滑向肚里，暖意攀上脸颊，稀里糊涂地凭着醉意念出几句诗来。

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”

    他伸肘碰我一下，皱眉道：“你念这文邹邹的诗做什么，好歹修仙门派出来的，学那无用书生酸了吧唧，又是吹曲又是念诗，怎么，单相思了？”

    我一个激灵，“谁单相思啊！”

    “你呗。”

    “你才单相思！”

    “嘿嘿，被我说中了吧，你就是在单相思呢。”

    “你才单相思单相思！你是单相思没人爱！死单相思！”

    “喂，话可不能乱说，追我的姑娘可多……”

    “说你单相思你就是单相思，你单相思！”凭着酒劲，我不依不饶。

    “好好好……”

    (本章完)

