    “斗志这个白痴！！”

　　我提着九州寒，猛然转身，听着丛林里传来龙曜铁骑的惨叫声，心里颤抖，3000+的龙曜铁骑中伏，基本上也就那么葬送了。

　　鬼谷子的鬼刃戟低垂，策动暗晶龙，眼睛瞪圆，道：“长生殿的人果然在丛林里设伏了，靠，我们不能见死不救啊！”

　　说着，鬼谷子手臂一扬，大声说：“3、4队的兄弟跟我上，杀过去营救斗志他们！”

　　乱月怒了：“放p，那里到处都是陷阱，难道让大家就这么就触雷吗？王诩你的智商提高些好不好！”

　　李承风远远的挥剑砍杀几个虬兽骑，点头道：“是的，不要冲动，并非我们不去营救，而是一旦进入就会泥足深陷，无法自拔了。”

　　天堂雨看向我：“副盟主哥哥，你说怎么办？”

　　我在这里的公会官衔最高，我的话自然也就是最后的命令了，但是一旦贸然过去，确实依旧会中伏。

　　……

　　无奈之下，我伸手直指长生殿的方向，道：“鬼谷子、天堂雨和晴空雪，开启骑神骑将，带10000人跟着我走，一直循着我走过的路段前进，我有暗黑瞳，能够洞察陷阱，谁也不要轻举妄动！”

　　“好！”

　　一群人跃马扬剑，我则踏着上古神龙的光环带着一群人从丛林边缘斜斜的冲过去，暗黑瞳重复扫描，树林中隐藏着十几个陷阱，于是我一人当先在前方，手臂一扬，一柄青色神兵坠落，“轰”一声，泥土炸开，一个雷电陷阱已经被斩龙刃给直接引爆了，这倒是非常省事，我的50点魔法值就能毁灭掉一个八转刺客耗费时长10分钟的陷阱术，很好！

　　很快的，丛林里到处爆发出轰鸣声，雷电、风刃、火焰等陷阱纷纷的在斩龙刃的攻击下化为飞灰，而隐藏在黑暗中的刺客更是看得目瞪口呆却无能为力，我的暗黑瞳不断的切换，极大几率侦破刺客隐形，是刺客的天敌。

　　“来了！”

　　草叶动摇，一名长生殿刺客猛然从林间窜出，匕首泛着寒芒重重的刺向了天堂雨的胸口，天堂雨还是个20岁不到的小姑娘，哪儿经得起这种袭胸的屈辱，马上身体向后一仰，长枪荡开刺客的匕首，顺势就是一击千钧破落下，顿时刺客的身体犹如破残树叶被撕碎一般的向后落去——

　　“340980！”

　　实力悬殊实在是太大了，何况天堂雨开启着骑将策略技，提升100%的攻防，一身装备也至少是仙器级别起步，普通刺客根本无法对这种状态下的天堂雨造成多大的生命威胁。

　　马蹄践踏而过，晴空雪等龙曜铁骑闪电般掠过，夜色中，刀芒“咔咔”的切割过丛林中刺客的脖颈，几乎摧枯拉朽的杀过去，丝毫没有受到任何的阻碍。

　　“轰轰轰……”

　　几十个陷阱连续被斩龙刃破除之后，我继续切换暗黑瞳，确认无误之后，剑锋直指前方，道：“ok，这里已经没有陷阱了，杀进去，把长生殿的阵地连根拔起，既然长生殿坚持要跟着烛龙混，那就让他们知道这样的代价，要彻底的灭掉烛龙，就先做掉他的左膀右臂！”

　　丛林中，长生殿的玩家终于也忍受不住这种折辱！

　　“铿铿铿……”

　　拔剑声不绝于耳，长生殿盟主——嗜血战皇提着一柄烈焰燃动的利刃出现在丛林边缘，大喝道：“所有骑兵，跟我一起冲击古剑的骑兵，后方弓箭手震荡箭抛射，法师用神魔破抛射，没有什么无敌骑兵是破不掉的，跟我一起上，灭掉他们！”

　　战马蹄声开始剧烈起来，长生殿至少十万骑兵对古剑发动攻击，虽然数量悬殊，但是我有绝对的信心，身后的一万龙曜铁骑都加持着骑神和骑将，输出和防御都是一等一的，而长生殿却已经在走下坡路，以一当十，我们也一样能赢！

　　双方铁骑转眼撞击在一起，丛林空地处展开了白刃战，天堂雨、晴空雪两个mm领兵，身后猛然张开血翼，s级上古神技的虎翼斩、犬神斩呼啸而出，分为两翼落在人群中，大大的振奋了士气，只不过头顶上的箭矢、魔法风暴实在是太强横，有些无法消受，龙曜铁骑相继被眩晕，沦为对方的靶子，更要命的是神魔破，智力差的打击太猛了，基本上伤害都在15w+，实在无法消受。

　　我这种拥有20%吸血效果的近战系玩家还好说，但是拥有吸血属性的玩家本来就是少数，能有20%的人更是少之又少，很快的，大家纷纷抵挡不住，天堂雨mm提着兵刃游弋在边缘，将一道道千钧破送出，同时大声的喊我：“副盟主哥哥，这样不行，让他们的远程输出得太舒服了！”

　　“ok，我知道了……”

　　我点头，以分身和幻影狼王来抵挡住一大群长生殿的骑士，自己则纵身跃起，凭借上古神龙铠化的强大效果，鬼灵战靴“啪啪啪”的踩踏过参天巨树，整个人仿佛灵猿般窜了过去，身后灼热者斗篷泛着血色火光，猛然间就出现在对方的法师、弓箭手主阵地处，一个研究很尖的弓箭手马上大惊道：“靠，那个……陆尘来了！”

　　“嗡！”

　　剑锋高高举起，激荡出一道金色剑刃，冲天而起的轩辕斩光芒顺势落下，直接在丛林里劈出了一个深深沟壑，惨叫声连成一片，法师、弓箭手是绝对抵挡不住轩辕斩的伤害的，sss级的上古神技，就连重甲系玩家抵挡起来就都非常困难，布甲、皮甲系玩家就更加不用提了。

　　轩辕斩之后，我擎着九州寒，死亡一面向上，果断发动，死亡漩涡飞速旋转，无数死亡力量坠落，1000码内的敌对玩家纷纷中招，直接损失了50%的气血，在我的分组里，烛龙、长生殿、问鼎天下等公会的玩家早就位于敌对列表了，所以也不会造成什么误伤。

　　“啪啪啪……”

　　战靴踏着丛林的泥泞，我横行位移，毫不吝惜的抬手连续释放上古符印，转眼19个上古符印疯狂的泻落在人群中，也让长长的一段丛林陷入了死一般的宁静，这里的长生殿玩家全部被干掉了，轩辕诀做掉50%气血，再加上上古符印的肆虐，远程系玩家根本就无法继续存活。

　　提着九州寒，我毫不停留的往前冲，万剑绝踪、呼风唤雨、千冰斩等技能连续挥舞，趁着夜色如入无人之境，一时间，长生殿的数万玩家还真的无法抵挡得住我一个人，完全就被打傻了。

　　夜幕中，光芒一闪，刑天巨神的形象闪烁，那是上古神技刑天逆的攻击效果，战斧光芒撕碎人群，斗志昂扬骑乘战马突刺而出，带着数百残血的龙曜铁骑，远远的就看见了我，大声道：“陆尘带人来救我们了，兄弟们杀过去，跟副盟主会合，狠狠的抽这群长生殿兔崽子的脸。”

　　天空，鬼谷子的暗晶龙盘旋不去，鬼刃戟将一道道戟芒泻落在人群中，“啪啪啪”的早就无数尸体，而远方，天堂雨、晴空雪、乱月三个mm的联合打击下，长生殿盟主嗜血战皇已然跪倒在地，最后一刀还是乱月的贪狼嗥，白白的偷走了嗜血战皇数万金币，这货是有钱人，身上的金币数肯定不在少数，而乱月mm就喜欢这样的肥羊，遇到这样的老板，贪狼嗥这s级上古神技才没有白费。

　　……

　　主战场方向，有李承风主持，我不需要担心多少，烛龙的玩家也已经不多了，加上战天盟的疯狂反扑，烛龙的气数确实是差不多了。

　　从游戏时间的深夜一直杀到了天明，阳光普照大地的时候，山岭间到处都是长生殿玩家的尸体，而我带来的1w名精锐龙曜铁骑也死剩下仅仅3700+了，而初步估算，以牺牲掉6200+龙曜铁骑的代价，我们至少砍杀了超过40w的长生殿、问鼎天下玩家，直接粉碎了烛龙在外围的盟友势力，此时的烛龙，已经回天无力了。

　　提着九州寒，我轻轻踏着坚硬的岩石，重回主战场，远方，李承风策动青晶龙上下飞舞肆虐，而烛影乱、神之舞则在城池的一角被围攻，攻击者不但有战天盟，甚至紫百合、桃源深处也参与了进攻，没有办法，同为天风城的主力公会，紫百合、桃源深处与烛龙积怨太深了，这时候根本不管战天是不是手持城主令，先帮战天把烛龙做掉再说了。

　　……

　　“老大，挡不住了……”

　　叶雨涩一身伤痕，布袍上满是一个个洞孔，皱着眉头说：“后面还有古剑啊，我们注定是强攻不了，不如先撤退一下，然后再寻找夺取城主令的机会，一旦让大家都挂在这里，恐怕什么都完了。”

　　烛影乱沉吟一声，伸手把叶雨涩拉上马，带着数万残兵败将向山岭方向撤退。

　　李承风、鬼谷子不放弃，两名高等龙骑士追杀烛影乱，连续的技能轰杀，烛影乱为了掩护叶雨涩后退，也被轰得坠落在满是荆棘的山岭上。

　　“嘭！”

　　泥土飞扬，荆棘刺伤了身体，烛影乱发出一声惨嚎，原本只有7%的气血一下子就降低到了3%，就连火龙也哀嚎着消失了，与龙曜铁骑厮杀良久，就算是龙骑士，坐骑韧性也被打光了。

　　“md！”

　　烛影乱挣扎着起身，却冷不防浑身一颤，胸前透出一截利刃，最后的3%气血也消失了。

　　“啪！”

　　烛影乱跪倒阵亡的时候，身后露出了一个熟悉的面孔。