    在马谡与羌女感情日渐愈深的时候，

    诸葛亮正在为如何发展蜀汉经济而发愁。

    尤其是蜀汉将战略目标由主动北伐，改为稳守发育之后，发展民生就成了朝廷的头等大事。

    于是，丞相府书房里的烛光，整宿整宿亮不熄。

    任何一场耗时持久的战争，都是需要强大的经济来支持的, 没有足够的经济做后盾，那么想打赢战争几乎是天方夜谭。

    由于蜀汉是三个国家里最穷的国家，所以民生一直都格外艰难。川中不但缺钱、缺粮食、缺战马、还缺人口等等等等。

    而在这些急缺物资中，最紧缺的物品当属粮食。

    通常，蜀汉粮食来源一半是靠自给，一般是通过进口, 靠蜀锦贸易来进口粮食。

    就连诸葛亮都说过：“今民贫国虚, 决敌之资，惟仰锦耳。”

    毫不夸张的说, 是蜀锦贸易支撑起了蜀汉历次北伐战争。蜀锦在川中不但是民生之根本，更是支柱性产业。

    仅成都一地，就有数万织工从事该行业，连诸葛亮家里，都种着800棵桑树。

    诸葛亮通过将蜀锦出口到魏国和吴国，换取粮食等战争物资，维持住十余万军队的需求，进而北伐曹魏。

    不过，那都是老黄历了，自从建安19年（214年），三足鼎立之势形成之后，蜀锦生意就不大好做了。

    即使蜀锦是天下独一无二的好东西，是达官显贵、上层人士的必需品，但却一直遭受着魏国最高规格的贸易制裁。

    不同于蜀汉有蜀锦、吴国有江南丝绸，魏国是不出产丝绸的。在这种格局下, 魏国想要制衡削弱蜀吴两国经济，就只能通过贸易战，而贸易战必然是以蜀锦为精确打击目标, 顺便捎带着打击一下吴国丝绸。

    因此，魏国官方一直都是禁绝奢侈和时尚消费的，籍此来降低对蜀锦吴绸的需求。

    早期，曹操本人便身体力行，提倡“雅性节俭，不好华丽，后宫衣不锦绣”，曹植的夫人便是因为违制衣绣而被法办而死。

    曹丕时期，延续了曹操的制裁方针，只有到了曹叡后期（235年之后），蜀锦才得以光明正大进入魏国，并在统治者中上层间流行开来。

    对于压制蜀锦消费，魏国前期是做得比较到位的。

    这让诸葛亮每每都恨的牙痒痒，却又没有太好的办法。

    于是，蜀锦就只能卖给吴国上层人士。

    但吴国本身人口也不多，且有江南丝绸备用，所以对蜀锦需求量并不大。

    无奈，诸葛亮只好转而发展其他可替代特产，试图扭转蜀汉财政贫瘠的局面。

    一开始诸葛亮选的是井盐，试过之后发现井盐难以卖出蜀地。因为魏国有湖盐、吴国有海盐，这两个国家都不需要井盐。

    之后诸葛亮又将目标放在耐力极好的滇马上，但滇马矮小腿短，只适合驼运，不适合做战马，且滇马产自南蛮部落，货源一直都不太稳定。

    再加上魏国拥有三大产马地，优良战马应有尽有，根本看不上滇马。吴国倒是偶尔会买一些滇马，不过吴国通常都是直接去向南蛮采购，而不会选择让蜀汉二次经手盘剥。

    其他诸如木材、中草药之类，尚处于农耕社会的魏蜀吴三国都不缺。

    至于诸葛连弩和木牛流马，这肯定是列在蜀国的武器禁运名单里的，不可能对魏吴两国出口。

    那么剩下可出口到魏国的就只有蜀刀，但受限于开采铁矿的工艺不完善等种种客观原因，蜀刀产量极少，能够创造的外汇少之又少。

    转了一大圈，最终问题又回到蜀锦上。

    所以，如今诸葛亮正是为这个发愁。

    原本这个问题是可以通过北伐解决掉一部分的，之前为了解决粮食问题，蜀国一直都是靠打劫魏国的粮食来补充后勤。

    每年一到秋收时节，诸葛亮都会组织抢粮队，到魏国土地上，热心的帮助魏国百姓们“收割粮食”。

    然后运回蜀汉自用。

    偶尔也会顺便再掳掠一点人口回来。

    魏国对此毫无办法，除了将百姓往内迁移，唯有更加严格地实施贸易制裁，让两国关系形成恶循环。

    来到这个时代一年后，马谡对此深有体会。

    战争，从来都不是简单的摆出兵马就可以决定胜负，经济制裁一样扼住弱国的命门。

    三个国家之中，就属蜀国最穷最弱，资源最少，所以是最怕被制裁的。

    吴国是最不怕被制裁的。吴国有海盐、有绸缎，海运昌盛、造船业发达。且吴国背靠东海，还和东南亚接壤，吴国的外贸生意一直都是三国里做得最好的。就连曹丕就曾用战马与孙权交换过夜明珠，孔雀毛，犀牛角之类的外国奇珍异宝。

    另外，贩卖人口和打劫也是吴国的另一个支柱产业。东吴的海船经常到辽东湾和渤海湾转悠，时常会上岸打劫一下。孙权还偶尔派兵到夷州及琉球群岛等海外探险，掠夺人口。

    而魏国作为人口和资源最多的国家，处于主导位置，所以制裁起蜀、吴两国从不手软。

    魏国通常都是从三个方面下手。

    一是扼制两国的拳头产品，如蜀锦、吴绸。

    二是战略物资禁运，魏国拥有的战略物资有很多，最核心的两样是粮食和战马。

    粮食自不用提，魏国是铁定不会卖给蜀吴两国。

    单说战马，魏国不光光关西河套出战马，与魏国接壤的辽东，鲜卑，匈奴，羌都盛产战马。由于战马奇货可居，且蜀吴两国都没有。魏国便可以控制战马，而控制两国的骑兵规模。

    蜀吴两国没有大规模骑兵，是无法从根本上威胁到拥有大量骑兵的魏国。

    只要一进入北方平原地带，就会被魏国骑兵杀的丢盔卸甲。

    所以，这也是魏国不败的根基所在。

    仅仅靠控制战马，就足以令魏国高枕无忧。

    三是文化输出，这也是魏国最柔和的手段。如建安七子的诗词歌赋，钟繇的书法，还有魏晋名士的清谈。吴蜀士人必定以北方的文化为正宗，为风向标，潜移默化间接受中原的思想和文化影响。

    蜀吴两国对这种类似于和平演变的侵袭，毫无办法。

    由于体量相差太大，两国甚至连与魏国打贸易战的资格都没有。

    正是由于意识到魏国所拥有的优势对蜀国来说是不可逆的，所以魏国从未将蜀国当成真正对手，而是将吴国当成一生之敌，屡屡南征。

    因为吴国除了战马，也就不缺什么了。且吴国水道纵横，战马本身作用就不大。

    最重要的是，吴国有船。

    有船就足以自保了。

    在诸葛亮为提振民生而大费脑筋的时候，马谡则在雍州刺史府中打开了系统。

    自回到成都后，主、支线任务也就随之开启了。

    光屏闪动间，九个图标依次展开。

    【轮盘抽奖】、【扫描其他人物属性】、【副本历练】、【主线任务】、【天气预测】、【支线任务】，【系统商城】、【我的历程】、【个人属性】。

    至此，所有的选项都处于可用状态。

    马谡抬手点开主线任，定睛望去。

    主线任务只有一个，即“匡扶汉室”，下属有五个子任务。

    “北伐曹魏”、“东征孙权”、“西平诸戎”、“发展民生”。

    马谡反手点开支线任务，定睛望去。

    

