    说完这番话，东方望的全部谋划都已经展现出来。

    蓝忘机去拉拢一直没有参与齐国内乱的两个正道宗门元婴境界修士——即便不成功，也无关大局。

    反正田家最后一个元婴境界修士幸有忠，肯定会和其他国家的元婴境界修士一起，前来大道宗。

    其他国家的元婴境界修士又不是傻子，田子桓说的再多，却连一个元婴境界的修士都不敢派出来，那大道宗不是明摆着害人的陷阱吗？

    所以幸有忠一定会来。

    只要幸有忠到来，东方望就要前往齐国国都，直接将田家头目一网打尽。

    到时候，齐国的皇位易主、重归姜氏皇室也就是理所当然的的事情。

    整个过程，在东方望看来，简直没有任何危险可言。

    考虑林宗主和大道宗能不能抵挡各国元婴境界修士？会不会出现意外？

    那简直是不用考虑的愚蠢想法。

    难道有谁会考虑这种事情吗？

    他不知道的是，就在他的面前，他心目中神通广大的林宗主，的确在考虑这个看上去很愚蠢的想法。

    因为，只有林南自己才知道，自己还是结丹境界第一层修为。

    即便是距离结丹境界第二层越来越近，即便拥有望气术、四阶法器打神灵鞭，那说白了还是结丹境界修士。

    他估计自己还是被元婴境界修士瞬间就能够击败的实力。

    所以，田子桓搞的这一招，对他来说也太危险了吧！

    各国元婴境界修士加上幸有忠，这会是几名元婴境界修士？

    大道宗、山神、蓝忘机……不知道会不会加入进来的两个正道宗门的元婴境界修士……

    面对同时袭来，数量在六个以上的元婴境界修士，怎么看都是岌岌可危。

    东方望是怎么会认为，大道宗可以安然无恙的？

    “东方望，那回显灵石——”

    林南提醒道。

    “是，林宗主，我当然知道回显灵石应该怎么安排，交给蓝忘机，让他用来说服正道宗门的人，并分化其他六国来的元婴境界修士。”

    东方望很自信地说着。

    “这样一来，六国之中，可能帮助齐国田家的；最后很可能就只有一个秦国，顶多再加两个弱国，吴国和鲁国。”

    “为什么只有秦国？”姜云琥询问，“这个国家不是距离齐国隔着赵国和魏国吗？一个远道而来的国家，能够有多少诚意？”

    “大皇子，你的目光实在不具备驰骋天下之锐利。”东方望说完，有些期盼地看向姜云蕊，似乎希望她能够说出什么缘由。

    姜云蕊带着歉意笑了笑：“抱歉，东方先生，我虽然最近也考虑国家大事，但是之前一直被田家蒙蔽，对于各国的情况并非是十分了解。”

    “据我所知，秦国的猛虎士与赵国的赵灵骑曾经大战过，这意味着秦国和赵国关系不好。”

    “除此之外，秦国和楚国、魏国也都有结仇。”

    “东方先生指的是，秦国试图结交赵国、魏国背后的齐国，减轻自己国家的压力？”

    东方望闻言，连连点头：“不错！”

    “二皇女果真有洞见万里的明君资质，根据我的三言两语，以往所知一点细枝末节，就猜测出秦国的战略。”

    “楚国君王曾经三年不鸣，一鸣惊人，如今国力正在不断积蓄，正是一位天下少有的枭雄。在他和魏国、赵国某些人串联下，这三个国家正准备组建一次联军，攻伐秦国。”

    “对这种手段，秦国的应对手段，便是远交近攻；结交远的齐国、吴国，给赵国、魏国、楚国三国找麻烦，以此威慑三国联军。”

    “假若三国联军形成，攻伐秦国之时，吴国攻楚国，齐国攻魏国，秦国先坚守不出，后衔尾攻赵国，三国联军便不战自败。”

    “而且是劳民伤财、大败特败。”

    姜云蕊闻言，微微颔首。

    “到时候，还是百姓受苦。”

    百姓何时不受苦？

    东方望心道，姜云蕊到底还是没有做过皇帝，不知道但凡登基皇位的，都必须要有一副铁石心肠。

    不过，面子上还是给足了：“二皇女悲天悯人，将来必定是齐国百姓之福。”

    听东方望这么说后，林南也放心不少。

    能够分化六国的元婴境界修士……

    这样一来，大道宗的确不是那么被动。

    商议好大概的细节，东方望匆匆返回乱山城中，写好一封信，连同回显灵石一起交给青鸟青雅。

    “立刻用你最快速度，直奔御剑宗，交给蓝忘机。”

    “让他收到信后，立刻按照信上所说行动！”

    青鸟青雅一只爪子抓着信，另一只爪子抓着回显灵石，迟疑了一下，说道：“先生，还有一件事，你的妻子给你来信了。”

    “妻子？”

    东方望有些茫然地说了一声：“我还有妻子？”

    随后恍然拍了一下额头：“险些忘了，我几个月前娶的妻子，忘了休掉了……她该不会以为我回去之后还要跟她在一起吧？”

    “这个世界上，能束缚我东方望的女人，还没有出现呢！”

    青鸟青雅讶然：“狐妖娴娴也不行吗？”

    “她很特殊……我也不确定，如果她还活着，我最后会不会令她绝望，再一次伤害她。”

    “因为，我就是这样的混帐东西。”

    东方望自嘲地笑了笑，伸手拿过来自大猿王地盘，自己妻子写的信。

    粗略地看了两眼后，东方望笑起来：“跟我相处这么长时间，她是第一个学到几分我的神韵的。”

    “哈哈，青雅，这封信你看了吗？”

    “看了，她威胁你，不赶紧回去；好好对待她，她会让你后悔莫及，的确很有趣啊。”

    青鸟青雅说完，展翅飞走，在天空上划出一道锐利的爆响声音。

    东方望交代她要尽快把信送往御剑宗蓝忘机手中，她也不好再做保留；将自己的飞行速度与结丹境界修为全部爆发，以极快的速度直奔御剑宗。

    “让我后悔莫及？”

    “哈哈，确实有趣。”

    东方望笑着摇了摇头，又取过笔来。

    找了一张大红纸，在上面写上“休书”两个大字。

    “可惜本人，还是要换一个新老婆……”

    写好了休书，唤来传信的另一个小鸟，令它送回大猿王的地盘。

    “齐国平定之后，又是无事一身轻喽……”

    东方望感慨着，看向临淄城方向，一丝杀气隐现：“五十年前，称我为妖道，要把我打杀了——田氏，你们惹了不该惹的人，终究要由我来给你们送上路。”

