    

    大年初一这天十分忙碌，齐衍一大早就把秦翡叫起来了，虽然舍不得，但是，祭祖是整个齐家的事情，齐衍内心还是不希望秦翡缺席的，似乎走了这个程序秦翡就成了齐家人一样。

    祭祖时间大事，秦翡不懂，也没有办法跟在齐衍身后，毕竟齐衍是要忙很多事情的，不过，齐衍从一开始就叮嘱张钰卿照看秦翡。

    只是，张钰卿也似乎有很多事情要忙，索性秦翡自己找个角落站着，看着齐家人忙忙碌碌，上香跪拜磕头，一脸严肃的模样。

    秦翡没有经历过这些，觉得新奇，就在旁边看着。

    等到差不多了，齐衍拉着秦翡过去跪拜之后，秦翡这才跟着一群人走了出去，转眼就找不到了齐衍的身影。

    秦翡正在把头张望，突然一个四十多岁的妇人找到秦翡，对着秦翡说道：“秦小姐，少爷让你去凭澜苑找他。”

    秦翡看看周围，没见齐衍的身影，便点点头，跟着那个妇人过去了。

    凭澜苑是齐衍奶奶的地方，此时，大家都聚在了祠堂那边，凭澜苑还真是没有人，秦翡微微蹙眉，停下脚步，对着那个妇人问道：“齐衍在这里？”

    妇人点头，一边笑着，一边说道：“嗯，好像是老太太让过来拿什么东西，但是，少爷担心秦小姐一个人在那里不适应，就让我过来找你，带你上这边来，我是在老太太屋子里的陈婶，大家都知道。”

    说着，妇人就带着秦翡走到一间屋子前，推开门，对着秦翡说道：“秦小姐，你先进去等会儿，少爷在老太太的佛堂里呢，那里没有老太太的吩咐是不能进去的。”

    秦翡点点头，走了进去，里面是一个会客厅的模样，周围陈列着不少古玩陶瓷，秦翡对于这些是非常感兴趣的，只是看了一眼，秦翡就明白，里面恐怕都是真品，这般一想，秦翡就走了进去，兴致勃勃的看了起来。

    果然是齐家，会客厅这种地方都能摆出这种东西。

    秦翡这般想着，就开始一件件的欣赏起来，毕竟是在齐家，秦翡还是很守规矩的没有触碰，只是觉得手心格外的痒。

    “这块玉居然在这里，我说当年怎么会在拍卖之前提前撤走，原来是齐家人拿走了。”

    秦翡两眼放着光的看着面前一块蓝的晶莹剔透的玉石，形状好似葫芦，秦翡几次忍住没有去触碰，但是不得不说，心爱的东西就在面前，只能看不能触碰的感受实在是挺难受的，但是，秦翡宁愿事忍受着这个难受，也没有办法移开眼睛，仔细的打量着，口水咽了好几次。

    门突然被推开。

    秦翡直起身子，看了过去，秦翡原本以为是齐衍，结果，看见一群人走了进来，目光对上站在齐老太太边上的齐衍，微微一笑，刚要说话，就听见一声怒斥声。

    “秦翡，你怎么在这里，你不知道这里不能进的吗？”齐焕珍怒视着秦翡，语言里带着指责。

    这话一出，秦翡也感觉出不对劲儿来了，齐衍立刻朝着秦翡走过来，手极其自然的拉住了秦翡的手，低声询问道：“阿翡，你怎么在这里？”

    秦翡眯起眼睛，目光朝着人群看了一眼，并没有看见带着自己过来的那个妇人，也立刻意识到自己恐怕被人算计了，秦翡将目光落在自己之前一直看着的那块蓝色玉石上，往旁边一看，竟然发现玉石旁边有一块破碎的玉如意，只是但看材质，秦翡一眼就能判断出这块玉的价值不高，做工也是极其的劣质，但是，这样的东西，能够摆在这里，自然是有不同之处，比如意义，比如感情，比如寄托……

    果然，众人随着秦翡的目光也看见了那块玉如意的样子，所有人脸色都变了。

    秦翡也自然发现了，但是，她也发现了齐老太太苍白灰败的脸色。

    齐衍握着秦翡的手也紧了紧，赶紧看向齐老太太，下意识的将秦翡拉到自己的身后。

    齐焕珍怒声指着秦翡，红了眼睛，疯了似的对着秦翡骂道：“你怎么把奶奶的玉如意弄成这样了，秦翡，谁让你进来的。”

    齐泽天一家人也是脸色难看，紧抿着嘴，张钰卿赶紧扶住齐老太太，立刻安抚着老太太：“妈，你没事吧，你先坐会儿，小翡她第一次来不是故意的，您先别生气，你先坐会儿。”

    听见张钰卿的话，其他人才发现齐老太太粗喘着气息，那模样差点就要晕厥过去。

    张钰卿和齐焕珍赶紧扶着齐老太太坐在旁边的沙发上，轻轻的顺着齐老太太的背，此时，整个房间里的人都沉默了，气氛格外窒息，谁也不敢多说话了。

    “小翡，你怎么会在这里？”齐泽天赶紧对着秦翡问道。

    秦翡从齐衍的身后探出头，见齐老太太没事，这才开口说道：“一个自称奶奶房里的陈婶带过我过来的，说齐衍找我，让我在这里等着，我对于这里的东西很好奇，就到处看了看，尤其是这个幽兰明玉，我看了很久，完全没有看见旁边这块被摔碎的玉如意，所以，这块玉如意碎了和我无关。”

    秦翡几句话就将事情的经过交代清楚了，只是最后一句话是看着齐衍说的，很是认真。

    “和你没关系？你说和你没关系就和你没关系，就你在这里，就你在这个房间里，不是你还是谁啊？而且，奶奶的房间里从来没有一个叫陈婶的人，你胡编乱造也要弄清楚情况吧。”齐焕珍立刻站起来，对着秦翡横眉冷对的怒吼道。

    一旁的齐焕珍的父母拉了齐焕珍好几次，都没有拉住齐焕珍，急得要命，一直看着齐衍的神色，生怕齐衍直接将齐焕珍从齐家除名，要知道，齐衍真的是能够干出这种事情的，就现在齐衍的表现，恐怕不管是不是秦翡做的，齐衍都是要护着秦翡的，结果，自家女儿还这么不长眼，真是白白在齐家老宅住了这么长时间了，和老太太一点东西都没有学到。

    果然，齐衍眸子冷冷的朝着齐焕珍扫了过来，最后将目光落在了齐老太太的身上，看着齐老太太瞬间没了精气神的模样，抿着嘴，开口道：“奶奶，这件事情恐怕真的和阿翡没有关系，阿翡应该是被人算计了。”

    “这里的房间常年上锁，没有老太太的钥匙根本就没有办法打开，可是，我在京城一中也听过秦翡是会开锁的，平时出入哪里都不会用钥匙，只用一根头发就可以。”说这话的是一个十五岁的女生，也是齐衍的一个堂妹，正巧不巧也是在京城一中上高一的，所以，对于秦翡的事情还是多少了解一些的。

    齐邵迟看向秦翡也是张了张嘴，到底没有说什么，女生说的这件事情他从一进来的时候就发现了，他也知道秦翡开锁有多厉害，所以，他从进来就没有说话，因为他也不知道秦翡到底做没做，以秦翡的性格应该是做了就直接承认的人，但是，难保秦翡心中有什么难言之隐，或者有更在意的事情。

    此时，秦翡和齐衍一同朝着女生看过去，见女生面上坦然，只是诉说着自己知道的，其他的并没有多言，但是，仅仅只是如此，也将秦翡陷入了两难的境地，几乎就是落实了秦翡摔碎了玉如意这件事情。

    齐老太太脸色难看的看向秦翡，又将浑浊的眸子看向齐衍，许久闭上眼睛，疲惫的摆摆手，对着众人说道：“你们都出去，这件事情就到此为止吧，我想一个人静静。”

    看着齐老太太的样子，所有人都面面相觑，大家都明白，齐老太太为了齐衍妥协了，毕竟齐衍的态度已经十分明显了。

    齐焕珍还想说什么却被身后的父母赶紧给拉住，想要将齐焕珍给拉出去。

    齐衍脸色也难看，他明白齐老太太的意思，但是，齐衍相信秦翡，秦翡这人虽然喜欢胡说八道，但是，在正事上她不会说谎，这人胆子很大，向来天不怕地不怕，这件事情若真是秦翡做的，秦翡必然会坦然的承认，认打认罚，绝不会编出现在这番说辞。

    齐衍拉着秦翡的手，对着秦翡低声说道：“我相信你，你放心，这件事情我会查清楚，给你一个交代。”

    其他人见此，也不敢说什么了，只是就在他们要退出去的时候，秦翡开口，将众人喊住：“都等一下。”

    其他人不明白秦翡这个时候叫住他们是做什么，但是，也都没有走。

    秦翡从齐衍的身后站出来，走到齐老太太的面前，面容认真的说道：“奶奶，我知道，你不追究不过就是因为齐衍，但是，我没做就是没做，没道理为了陷害我的人来承担错误，所以，今天这件事情，就算是你们想要就这么过去，我也不可能答应的。”

    “我秦翡，虽然不能说是行的端做得正，但是，因为一块玉，我还不至于不敢当，最重要的是，我这个人记仇，所以，今天这件事情我必须要弄清楚，到底是谁想要害我。”

    秦翡这般严肃，一时间让齐家人也都有些怀疑起来了，就连齐老太太也忍不住怀疑是不是真的弄错了，于是，便将目光看向齐衍，她向来是疼爱齐衍的，也因此才对秦翡爱屋及乌，即便是那块玉如意对她的意义重大，也不想让齐衍为难打算就此揭过，谁曾想到，倒是秦翡自己不乐意了，所以，这件事情还是要让齐衍做主，到底要怎么办，还是要听她这个孙子的。

    秦翡自然也是看出来了齐老太太的态度，立刻转头看向齐衍，齐衍握着秦翡的手，点点头，目光看向周围的人，脸色阴沉，开口道：“好，我也想知道，到底是谁和我齐家过不去，非要在大过年的时候恶心我。”

    齐衍是相信秦翡的，所以，秦翡自然是被别人陷害的，但是，能够在齐家陷害秦翡，那么只有齐家这些人，因为，他不仅要了解秦翡，还要了解齐家，尤其是齐老太太，毕竟，能在这么多珍品之中，选了这么一件劣质品，却又意义深重的玉如意，如果不是深刻了解齐老太太，根本就不会做出这样的计划。

    所以说，对方如果想要成功陷害秦翡，那么必然是两者缺一不可，虽然齐衍不愿意这样想，但是不得不说最符合，又能最方便的就是齐家人了。

    有了齐衍这句话，众人对于是不是秦翡做的这件事情就更加有些摇摆了。

    秦翡看向齐衍，说道：“我需要一张纸一支笔。”

    齐衍还没说话，一旁的张钰卿赶紧说道：“我去拿。”

    说着，张钰卿就小跑着出去了，很快就拿过来了，气喘吁吁的递给秦翡，好奇的问道：“做什么？”

    秦翡笑了笑，坐在旁边开始画了起来。

    周围的人也都是好奇的模样张望着，一旁的齐衍看着秦翡画了几笔，挑眉一挑，倒也不太诧异了，对于秦翡每每给他的惊奇，他都有些习惯了，拿出手机给赵书明打了过去：“找人过来，收集指纹。”

    然后对着齐家老宅的管家说道：“封锁齐家，不允许任何人出入，还有，这里的人都不要触碰这里的东西。”

    老管家一辈子都在齐家，自然是明白齐衍的意思，立刻吩咐下去了。

    这件事情不能报警，有损齐家的声誉，而且这种事情也不值当的报警。

    另外一边好好过个年的赵书明放下手机一边出门，一边谩骂着。

    秦翡很快就好了，连五分钟的时间都不到，一张纸上就勾勒出了一个妇人，正是刚刚带着秦翡过来的那个自称陈婶的人。

    画上虽然很简单，但是不得不说，神韵真的是惟妙惟肖，若是见到这个人，恐怕就会被人一眼就能认出来。

    齐家人满眼惊奇的看着秦翡，竟不知道秦翡还会这个。

    秦翡站起来将画像递给齐衍，说道：“就是这个人，你拿下去问一下有谁见过，没有，就把这个人找出来，只要找出这个人，也就差不多都能查清楚了。”

    齐衍点头，立刻递给了旁边的齐邵迟，齐邵迟赶紧走了出去。

    秦翡目光落在墙上的投屏和一旁的电脑上，直接走了过去，手指飞快的敲击着，很快，就从齐家老宅的监控上找到了这个人。

    只是，这个人在一个角落里就消失不见了，那里是监控的死角，之后，这个妇人到底是去哪里了还真是不好说。

    房间里的人目瞪口呆的看着秦翡的操作，所以说，秦翡是从他们齐家把齐家的监控系统给入侵了？

    不过，既然真有这个人，那么也就是说，秦翡很有可能就是被人陷害的，齐家人都很聪明，也立刻明白了齐衍为什么一开始就封锁了齐家，能够了解秦翡很简单，调查一下就差不多都清楚了，但是，能够了解齐家和齐老太太，不是齐家人很难做到。

    齐焕珍的父亲想到这里忍不住的看了一眼齐焕珍心里有些不安。

    就在众人思考的时候，投屏上就直接出现了刚刚那个妇人的身份信息，身份证，户口本，手机号码，住址，银行卡，只要出现过网络上的东西，秦翡全部都给调出了。

    最后，直接侵入了对方的手机信息，结果，令秦翡讶异的是，对方的手机信息里居然什么都没有，秦翡微微蹙眉。

    倒是一旁的齐衍开口说道：“对方连你能够开锁都知道，又知道你喜欢玉石，那么对于你的计算机技术自然也应该是了解，所以，很有可能在这方面防备了。”

    秦翡点点头，接受了这件事情，但是，还是忍不住蹙眉。

    齐衍笑了笑，摸了摸秦翡的头，说道：“没事，找到这个人的信息了，就能找到这个人，到时候，什么都好办了。”

    秦翡没有说话，却也是默认了齐衍这句话。

    而周围的齐家人已经对秦翡有了新的认知，齐老太太面容上虽然依旧布满悲伤，但是心里也着实松了一口气，因为，若是真的是秦翡做的，她即便是不追究，以后真的不知道要怎么面对秦翡。

    齐泽天和张钰卿也是松了一口气，随即，对于想要陷害秦翡的人更是咬牙切齿，不得不说，对方大过年的做出这种事情，着实是恶心了他们，但是，他们也明白，对方也只有在这种时候才能得手。

    因为只有大年初一这天，齐家才会想比较乱一些，又全部都在祠堂，这个时候的空子才好钻，而且，若不是秦翡自己坚持又很快给了证据，恐怕他们真的要冤枉秦翡一回了，毕竟，从开始到现在，相信秦翡的人只有齐衍一个，齐衍是绝对护得住秦翡的，却也没有办法堵上悠悠众口，而这种事情，只要一拖，就不再好分辨了，即便是齐衍事后查出来，也会被一些人定义说齐衍为了秦翡而罔顾事实。

    现在房间里的人对秦翡的怀疑已经很小了，他们更在意的是到底是谁陷害秦翡。

    一时间，几个齐家的女孩儿的目光全都有意无意的看向齐焕珍。

    齐家人多精明，几个女孩儿的举动自然也是看在眼里，如此，也就想到了昨天齐焕珍可是当着齐衍的面给了秦翡难堪，一时之间他们不得不多想了。

    毕竟，以齐焕珍在京城的人脉调查秦翡的事情很简单，而齐焕珍又是从小从齐老太太身边长起来的，对于齐家的事情，对于齐老太太的事情自然也是了解的，从齐老太太那里神不知鬼不觉的偷来钥匙用一用也是能够轻而易举就能得手的，所以，周围的人立刻将怀疑的种子放在了齐焕珍的身上。

    周围的人表现虽然不明显，但是，齐焕珍还是感觉出来了，整个人连憋得通红，拳头紧握，立刻看向齐老太太，双眼通红，委屈的说道：“奶奶，不是我做的。”

    齐老太太叹了一口气，握着齐焕珍的手，点点头：“奶奶知道。”

    但是，齐焕珍显然没有被安慰到，可是，这个时候她似乎说什么都是无力的，只能红着眼睛坐在旁边。

    就在所有人都等着将那个妇人抓来的时候，赵书明也带着专业的人士过来了，开始收集房间里的指纹。

    赵书明来的路上就已经了解了事情的过程，站在齐衍身后，目光看向秦翡，不得不说，秦翡还真是多灾体质，在齐家都能遇上这种事情。

    齐衍站在这里，即便是等的时间有些长了，旁人也不敢有什么异议，纷纷找地方坐了下来，等着结果，众人也没有什么不耐之色，他们都明白齐家有多厉害，齐家要找个这个人根本就不回等多长时间，很快就能带过来。

    原本张钰卿是打算扶着齐老太太回房间的，但是，这个玉如意明显是对齐老太太很重要，齐老太太也想要知道对方是谁，既然不是秦翡，那么只要被她知道是谁做的，她都不会轻易的放过，想到这里，李老太太浑浊的眸子里也闪过一丝厉色。

    齐衍拉着秦翡也坐在了旁边等着，让秦翡靠在自己的身上，另一只手把玩着秦翡的手，脸上没有什么表情，但是，周围的人却都不敢靠近，因为他们明白，齐衍生气了，这件事情恐怕是不能善了了，不过，这件事情不仅涉及了秦翡，也涉及了齐老太太，如此，也根本就没有办法善了。

