    “不要。”箫九儿痛快拒绝。“我为什么要躲？”

    “我要……”顾炎举了举手。“密室在哪儿，快带我去……”

    顾炎俯身放下星星，也顾不上箫九儿和丫鬟看他的奇怪眼神，转身就要往屋里躲。

    箫九儿见他这反应，就觉得怪有意思的。

    她手疾眼快把人拽住，饶有兴趣地问：“你躲什么？”

    “我长得丑，见不得人。”

    “呸！我又不瞎！”

    顾炎不管从哪个角度来说都是好看的，哪怕把箫九儿的审美再提升几个高度，他都跟丑这个字挂不上边。

    箫九儿虽不知他是哪家的贵公子，但他举手投足间流露出的那种浑然天成的气势却骗不了人。

    箫九儿第一次见他的时候就觉得，他和北慕寒是两种极端的性格。

    北慕寒身上的光芒太刺眼了，是那种乍眼一看就知道应该远离的角色。

    而顾炎更像是一块温润的美玉，他懂得收敛，却不代表他会被人忽略。

    箫九儿拦住顾炎，看着他紧张的表情，愈发好奇。

    “难道是你前任未婚妻要来了？”

    “臭丫头，瞎说什么呢！”

    顾炎轻轻敲了下她的头，感觉到那些人已经靠近了，不由分说钻进了箫九儿的房间藏了起来。

    箫九儿笑着看那扇紧闭的房门，再回身的时候，眼中笑意已完全不见。

    箫凤儿，九州公主。

    无论哪一个都是难缠的，更别说是合伙来的。

    箫凤儿倒是会找帮手，她难道是觉得九州来的人，自己就不敢得罪？

    顾炎进屋没多一会儿，箫九儿就看见了箫凤儿气势汹汹走来的画面。

    她已经很久没见过箫大小姐这么有气场的样子了，如今一瞧还挺新鲜的。

    箫凤儿远远看到她，偏头和身边的女子低声说了两句话。

    距离太远箫九儿听不到她说了什么，却能清楚看见那女子脸上的愤怒。

    箫九儿见状，悠悠叹道：“天才大小姐又不干人事儿了。”

    转眼之间，箫凤儿等人已经走到了院外。

    贾正初跟在后面，一脸紧张地给箫九儿使眼色。箫九儿权当没看见，波澜不惊地与面前之人对视。

    炎炎夏日，那陌生女子穿了一身鹅黄色的裙装。

    年纪看着不大，皮肤白腻如脂，身材窈窕，神情淡漠，任谁看都是个美人，而且还是从小娇养到大，没吃过一点苦的那种。

    这是箫九儿第一次见九州的七公主，可看对方的眼神，她却仿佛挖过他们家的坟。

    箫九儿不知自己怎么得罪她了，不过好在对方也没打算藏着掖着，直接把矛盾给说了出来。

    “就是你这个不要脸的小贱蹄子去勾引寒哥哥的？”

    “……”

    顾婉凝从上到下仔仔细细将箫九儿打量了一番，然后发出一声不屑的冷哼，骂道。

    “也不撒泼尿照照自己什么德行，勾引他，你配吗？！”

    “我配不配这个问题先放在一旁不说，你谁啊？”

    箫九儿明知故问，对方没想到她这么不知死活，脸色一暗，神情轻蔑地看着她，道。

    “我乃九州七公主，见到本宫还不下跪？！”

    “是她告诉的你，我勾引了你的寒哥哥？”

    箫九儿瞥了眼箫凤儿，话题转换的非常快，让顾婉凝愣了一下，思绪不由自主地就跟随了她的节奏。

    箫凤儿这会儿就像个狗仗人势的畜生，昂首挺胸地站在顾婉凝身侧，一副小人得志的嘚瑟样。

    不过她脸上的笑容没坚持多久，就因为箫九儿接下来的话而凝固消失。

    “可我怎么记得是她引诱国师不成，还反被国师惩罚？七公主在宫中住了多日，难道没听人提起过？”

    顾婉凝：“……提起过什么？”

    “国师当时被她缠得烦了，便罚她在宫门口跪了一个时辰。当时来来往往的人可是都瞧见了，不是我空口瞎编的！”

    顾婉凝还是第一次听到这事儿，顿时脸色一变，转头瞪向箫凤儿。

    “她所言可是真的？！”

    箫凤儿没想到箫九儿会倒打一耙，沉默了片刻，马上为自己辩解。

    “公主，您千万别信她的话！我当初是被国师罚跪不假，不过那是因为国师嫌我不懂规矩，不信的话您回头可以亲自去问国师！至于她……”

    箫凤儿瞥了箫九儿一眼，冷冷一笑，发起反击。

    “她这些日子就住在国师府，昨日才被贾家接回来的，城中不少百姓也都是亲眼看到了！如今传得满城风雨，大家茶余饭后都在谈论她与国师的事情！”

    箫九儿眉头微微一蹙，大家都在讨论她和北慕寒？

    这不行啊……万一她以后瞧上了谁家的小少爷，那多影响她的声誉？

    顾婉凝来北陵多日，始终没见到北慕寒的人。

    她也曾去国师府找过，却连个人影都没见到。

    现在一听箫凤儿说，箫九儿在北慕寒家里住了好多天，心中怒火瞬间就涌了上来。

    顾婉凝咬紧牙关，上前一步，目光阴狠地盯着箫九儿的脸。

    正在她准备动手的时候，忽然听到一个孩童的声音——

    “九儿，她们不打招呼就闯进别人家，好不懂礼貌呀！”

    众人顺着声音看去，只见树上坐着一个身穿白色衣装的小男孩儿。

    他模样生得十分好看，可一张小嘴说起话来却不怎么好听。

    “公主。这就是我之前和您说的那个，箫九儿的儿子。”

    箫凤儿及时为顾婉凝提供信息，顾婉凝听后嗤鼻一笑。

    “哦？原来这就是那个传说中的野种啊。”

    “野种是什么意思？”星星歪了歪头，一脸不解。

    他听过野兽，野种……难道是野生的种子嘛？

    星星的疑问让顾婉凝和箫凤儿二人脸上笑容更甚，她们轻笑出声，非常高兴地为他答疑解惑。

    顾婉凝：“野种就是有娘生没娘养，又不知道自己野爹是谁的小杂种呀！说的就是你呢！”

    “啪——”

    清脆的巴掌声伴随着顾婉凝充满恶意的话声响起，箫九儿冷眼看她，无视周遭那些或震惊或担忧的眼神，冷声开口。

    “没想到堂堂九州公主的学历竟只是个胎教，不懂怎么说人话？那好，不如我把你打回娘胎里，让你爹娘从头教你如何？”

