
　　轰！

　　苏辰一步踏出，无尽气势，轰轰扩散，朝着崔泉狠狠轰去。

　　这一刻的苏辰，明明没有了本源神力在支撑，可他依旧光芒夺目。

　　仿佛化身天地主宰，掌控众生意志，无敌人间。

　　只见，他头发飞扬，步伐沉稳有力，一步步向前走去。

　　四周武者，一个个心神发颤，脑海轰鸣。

　　感觉到有一股股冰冷杀机，笼罩住了自己。

　　似乎，苏辰只要一个念头，便能将他们击杀。

　　“你……你到底是谁？”

　　崔泉目中充满了骇然之色，浑身僵硬，不敢动弹。

　　“怎……怎么会这样？”

　　钟阳瞪大了双眼，瑟瑟发抖。

　　“不……这不可能！”

　　任龙浑身发颤，脸上充满了无法置信。

　　秦无道、万雷王等人，更是心底发颤，不敢出声。

　　“这……”

　　天葬三老僵硬在半空中，心生骇然，不敢动弹。

　　因为他们实力强大，更能感受到苏辰身上那股恐怖气息。

　　特别是，苏辰对于力量掌控的精妙程度，更是让他们骇然。

　　曾经，他们有幸见过造神境强者出手，可此刻回想起来，纵使是那些造神尊者，对于自身力量的掌控，还远没有苏辰这般精妙。

　　“这是苏辰？”

　　沈岚心神一震，似乎不敢相信自己看到的会是真的。

　　孟庆等人，也是一个个呼吸急促，脸上露出不可思议之色。

　　“这家伙的力量，强大到这种程度？还是……”

　　魔梦双眼一闪，看向苏辰之时，心底除了震撼，更有一丝丝疑惑。

　　隐约间，她觉得事情没那么简单。

　　苏辰浑身散发出一种超然的气息，目光深邃而冷静，扫过四周，没有人胆敢与之对视。

　　“小子，你……你的修为……”

　　崔泉脸上充满了无法形容的惊骇，忌惮道。

　　“哼……”

　　苏辰只是冷冷扫了对方一眼，转身间，朝着秘境天门走去。

　　“这……”

　　崔泉脸色一阵变幻。

　　方才，苏辰的一声冷哼，让他有种神魂震荡的感觉。

　　可是，这种感觉只是一闪而过。

　　十分不真实。

　　这让崔泉变得迟疑起来，无比忌惮的盯着苏辰。

　　“这家伙到底是什么来路，方才那一击，不会就是他的全部力量了吧？”

　　崔泉目中闪过一抹疑惑，喃声道。

　　不止是他，还有秦无道身旁的天葬三老。

　　他们也反应了过来，目光冷冷注视着苏辰。

　　只要苏辰敢露出一丝端倪，便会爆发出雷霆之怒，将对方击杀。

　　“奇怪了，这小畜生力量怎么会突然变得这般恐怖？”

　　万雷王双眼微眯，目中冷光闪动，死死盯着苏辰。

　　隐约间，他觉得事情恐怕不对劲！

　　可惜，等到他反应过来时，已经迟了。

　　这时候，苏辰已经走到了幽海潮汐边缘。

　　再进一步，便是天门大阵所笼罩的区域了。

　　“这小子想干嘛？”

　　“难不成，他想要去破阵？”

　　“这不是在找死嘛？”

　　“哼……天葬三老都失败了，苏辰怎么可能成功！”

　　“苏辰是在找死，等会阵法爆发，恐怕能直接将他轰成渣。”

　　众人脸上充满了不屑之色，冷声道。

　　虽然苏辰的修为不弱，可这是与潮汐秘境规则相连的大阵。

　　个人实力再强又如何？

　　难道，还能与整个秘境的规则对抗不成？

　　万雷王眉头一皱，似乎想到了什么，脸色猛变，踏步间，冲了出去。

　　不只是他，还有无面人‘崔泉’，也是目中闪过一抹愤怒之色。

　　“不好，被这小子给骗了！”

　　崔泉脑海内仿佛想到了什么，猛然大惊。

　　几乎没有迟疑，浑身气势，轰鸣崛起，犹如风暴一般。

　　爆发时，整个人直奔苏辰而去。

　　“咳……”

　　苏辰浑身一颤，再也无法承受两大人玄强者的气势，干咳一声，嘴角溢出一丝鲜血。

　　人玄境就是人玄境，可怕至极！

　　如今的他，没有本源神力相助的情况下，根本不是人玄境的对手。

　　不过，即使面对这样的险境，苏辰依旧没有慌乱，只是冷冷扫了对方一眼。天籁小说网

　　“你们，知道得太迟了！”

　　苏辰声音传出时，整个人，一步踏出，进入幽海潮汐。

　　轰！

　　秘境天门的大阵，笼罩而来。

　　“不……小畜生，给我滚出来！”

　　崔泉目中露出前所未有的愤怒，咆哮道。

　　几乎没有迟疑，他抬手一抓，黄泉天河飞出，威势滔天，狠狠朝着苏辰轰去。

　　只是，这道无比可怕的攻击，在碰触到秘境天门的大阵时，瞬间崩溃开来。

　　这时候，孟庆等人因为早就得到了苏辰的授意，所以纷纷冲了出去，也跟着进入到秘境天门的大阵内。

　　“什么……这几个人也跟着进去了？”

　　“他们这是在找死！”

　　“没想到，魔尼庵的人也去送死！”

　　“可惜，真是太可惜了。”

　　四周武者，看到这一幕，纷纷摇头叹声道。

　　众人不认为，苏辰他们可以抵挡住天门大阵的攻击。

　　毕竟，这可是连天葬三老都折戬沉沙的可怕阵法。

　　“啊……该死的小王八蛋！”

　　钟阳死死盯着苏辰的身影，怨毒道。

　　“哼，我们都被这家伙给骗了！”

　　任龙脸上充满了狰狞，寒声道。

　　崔泉的脸色，像吃了死老鼠一般难看，整个人，踏步间，来到大阵外面。

　　“小杂碎，你就算是骗了老夫又如何，进入这座凶阵，必死无疑！”

　　崔泉目中闪过一抹阴狠之芒，道。

　　“呵呵……区区一座凶阵，还奈何不了我，如果你想要周烨的命，那就乖乖给我准备一百万灵晶吧！”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　“还有，我的耐心是有限的，再来惹我，那就别怪我撕票了！”

　　说完后，他转身一晃，直奔秘境天门而去。

　　四周，各种凌厉的阵法杀机，似乎对他一点作用都没有。

　　孟庆等人，虽然有很多疑惑，可却没有多问，紧紧跟着苏辰后面。

　　方才，苏辰与崔泉对上的时候，便传音给他们，让他们找准机会，进入到大阵中来。

　　崔泉浑身怒气，轰轰爆发，可怕至极。

　　“小杂碎，你要敢伤害周烨，老夫灭你九族！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第647章 耐心有限免费阅读。https://xs.23sk.com 