

    殷勤就这么看着殷英。

    殷英显得异常的亲切，“小勤，你就看在姑姑的份上，帮帮你表哥。你放心，这次之后你表哥也好好反省了，以后你们两兄弟一起管理殷河系，绝对不会再有这次的事情发生。只要你表哥缓刑，不用去坐牢，你想要什么条件你说！”

    “我没什么条件。”殷勤开口。

    “意思是你答应了。”

    “意思是我不答应。”

    “殷勤！”殷英压抑着自己的怒气，“终究我们是亲人，你就不能这么眼睁睁的见死不救。”

    “为什么不能？！”

    “殷勤！”

    “姑姑，别花心思在我身上了，我这个人吧虽然一向没心没肺的，但是谁对我好谁对我不好我记得明明白白，那些对我不好的人……我真的是一点同情心都没有，一点都没有！”殷勤说得清清楚楚。

    “所以你真的不念亲情了？！”

    “也是跟你们学的。”殷勤淡笑。

    “你可别给我后悔！”殷英狠狠的说道。

    三两句就被殷勤给气炸了。

    “后悔了那也是我的事情。”

    “你确定？”殷英一直在威胁殷勤。

    殷勤无所谓的点头。

    殷英气得身体都在发抖。

    魏呈拉着自己的母亲，“别求他了，他就是小人得志！总有一天让他好看！”

    殷英这一刻也忍不下去。

    一想到一个殷勤居然给她脸色看，她就咽不下这口恶气。

    “走。”魏呈带着他母亲离开。

    殷勤嘴角一笑。

    有时候是真不明白，都这样了，怎么还能这么咄咄逼人的，是还没有真正体会到自己现在到底什么处境吧？！

    殷英和魏呈在众目睽睽之下离开殷河系。

    这段时间真的是颜面无存。

    殷英简直都要气死了。

    今天拉下面子去求殷勤反而别他这么扫地出门，想想都气。

    魏呈狠狠的说道，“妈，我就说了根本不用来找殷勤，他现在这么春风得意，他怎么可能帮我们！”

    殷英不说话，那一刻就是默认的。

    魏呈又说道，“没办法了，我只有给易温寒打电话了。”

    殷英咬牙。

    不在关键时刻，肯定不能动用自己最大的武器。

    显然，也无路可走了。

    殷英点头。

    魏呈直接拨打电话。

    那边接通，“有事儿？”

    带着些不耐烦。

    “我出了点事情……”

    “是一点吗？”易温寒讽刺。

    因为魏呈的事情，他又被他老爸一顿臭骂！

    说他都是勾结的什么人，一个个全都是废物！

    “我也没想到殷勤那小子突然变得这么聪明……”

    “我也没想到你居然这么蠢。”易温寒冷冷的说道。

    魏呈被易温寒说的脸一阵红一阵白。

    但因为是易温寒，他根本就没办法去反抗他。

    他忍了忍说道，“现在我遇到了麻烦，还希望你可以出手帮我一下，你权利这么大，到时候给纪检的人说一说，判个缓刑，我一定能够重新拿回殷河系的主导权！”

    易温寒冷笑了一下，“你想多了。我不可能用我的权力来帮你擦屁股，你自己做错的事情自己解决，从此以后别来找我！我们的交易到此结束！”

    “易先生……”

    易温寒已经挂断了电话。

    魏呈整个人都要气炸了。

    他疯狂的把手机扔在轿车上。

    “易温寒不帮忙？！”殷英看魏呈的脸色就知道了。

    “易温寒这个忘恩负义的东西，亏我当初给他做什么多，忠心耿耿，现在说翻脸就翻脸！”

    殷英脸色难看到底。

    魏呈气得想要杀人。

    他问他母亲，“现在怎么办？”

    “还能怎么办！”殷英大声吼道，“除了殷勤，谁都帮不了你！”

    “意思是还是要让我去求殷勤？！”

    “否则你就去蹲你的大牢吧！”

    魏呈咬牙切齿。

    殷英不想再说，呵斥道，“开车！”

    魏呈一脚油门狠狠地踩下去，离开。

    离开的那一刻正好看到季白心也从他们面前开车离去。

    魏呈眼里突然闪过一丝，恶毒的光芒！

    ……

    殷勤看了季白心的服装设计，又应付了殷英和魏呈，也已经过了午饭时间，他就没再折腾着回别墅，随便在公司食堂吃了点东西，直接去了锦城最大的婚纱店。

    覃可芹和路小狼已经在那里了。

    当然不只是他们两个人。

    殷彬肯定是寸步不离的跟着覃可芹的，保姆也带着小老虎一起同行，因为小老虎搁几个小时要吃奶。

    殷勤到来的时候，覃可芹才松了口气。

    她真是怕他的儿子放他鸽子。

    她真是怕他儿子逃婚。

    她这个高龄孕妇到底容易吗，一天天都没有好好安逸的享受过所谓的孕期。

    倒也不知道是不是太焦虑，焦虑到连孕吐都不知道什么事就给消失了。

    “新郎官可算来了。”工作人员玩笑着热情的上前。“你老婆给你选了一套特别帅的礼服，你过来看看。”

    老婆。

    殷勤怎么觉得这个词语……嗯。

    还莫名有点甜蜜呢。

    他看了一眼路小狼，看着她安静的坐在那里。

    工作人员带着殷勤过去，“世界著名设计师濯的设计，全手工定制，因为要得及，真的是不亚于100个工作人员一起加班加点的完成，穿在身上绝对帅爆。”

    “得花不少钱吧。”殷勤看着面前的黑色西装，他那一刻眼睛里面都是钱。

    都是一沓一沓的钱。

    之前他没赚钱没把钱当回事儿，现在他开始赚钱了，就开始肉痛了。

    “相当的贵。”工作人员也毫不隐晦的说道。

    反正这里来的都是有钱人，不怕贵，就怕不够贵。

    “多少？”殷勤问。

    “这个数。”工作人员比了一个五。

    “五万？！”

    工作人员摇头。

    “卧槽！五十万！”

    工作人员继续摇头，说道，“十个卧槽！”

    “……”殷勤傻眼了。

    他转头看着他妈，还有他所谓的“老婆”，真没把他钱当回事儿吧！

    “激动个啥！钱是小狼给的。”覃可芹翻白眼。

    殷勤怔住。

    路小狼哪里来的钱？！

    上次为了救季白心，他还把路小狼唯一的积蓄给拿走了，后来也忘了还。

    “你别瞧不起人行不？宋知之给的嫁妆。”

    “宋知之？”殷勤诧异。

    “宋知之说，小狼是她从武林寺带出来的，就是她妹妹，出嫁也是她家的人，该有的嫁妆她一分都不少。”

    “宋知之这妞居然这么懂事儿。”

    覃可芹翻白眼。

    全世界就你不懂事儿，你还好意思评价别人！

    “那我现在去试试。”殷勤一想不是自己的钱，就显得非常愉快非常积极。

    工作人员连忙带着殷勤走进试衣间。

    覃可芹对着路小狼温柔道，“你也去试试婚纱。”

    路小狼点头。

    她跟着工作人员也走进了衣帽间。

    她第一次穿这么复杂的衣服。

    她很不习惯，看着镜子中的自己也很不习惯。

    婚纱很长，两个工作人员给她抱着纱摆都还有些勉强。

    之前宋知之结婚的时候她当时就觉得这玩意太难受了，却没想到有一天她自己会穿上，却没想到，她会有那么一丝期待。

    她和工作人员走出试衣间。

    此刻殷勤已经换上了他的结婚礼服，因为量身定做所以穿在身上很合身，不可否认也是相当的帅，殷勤在外面臭美得很，站在镜子面前不停的摆着姿势，看样子相当满意。

    外面所有人的目光都在殷勤的身上，也都被他的逗逼性格逗得不停，工作人员全都笑得不行。

    直到……

    直到路小狼穿着婚纱走了出来。

    殷勤是真没有期待过路小狼会好看。

    他想的是，这场婚礼的颜值就靠他一个人撑起了。

    他压根没有对路小狼抱任何希望。

    直到……

    直到，他看到了此刻的路小狼。

    惊鸿一瞥！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯呐。

    咱们小狼真的在静悄悄得变美丽。

    期待吗？