    当初末世初降，村民们知道山村地势偏僻，不能指望外界救援，便联合起来，转移到九环山下的山洞共同求生。

    村里的青壮年男子组成狩猎队，捕杀猎物，获取宝物，老弱妇孺管理后勤杂物，在生死危机下，村民们齐心合力，共同度过了最危险的那段时刻。

    但是随着时间的推移，各种问题也逐渐显露出来，首先，村里未婚男女比例不调，还有许多是同族姻亲，不利于解决婚姻问题再者村民之间也产生了许多矛盾，修炼同样的功法，有的青年实力突飞猛进，有的没有丝毫进展，渐渐的，实力差距越来越大，实力强大，出力最多，面临危险最多的狩猎队队员对集体中平均分配狩猎所得资源与生活物资的方式不满起来，尤其是父子皆是青壮年，家中没有拖累的家庭，便计划着离开。

    单纯靠打猎和采集并不能满足所有的生活需求，食盐布料这种必须的生活用品，必须从外界获取。

    因此，需要有人拿着猎物到附近的安全区去换取，食盐，布料武器等等。

    走出山洞，了解了外界情况的幸存者们更加不愿意在山洞内呆下去了，战斗力高强的狩猎队成员陆续离开了山洞。

    蒋杰父母弟弟之前是为了赡养老人，后来是为了等他，才一直没有离开。

    蒋家父母前几天还商量，若是实在等不到蒋杰，他们就将在自家房子上留下的线索改成孟家湾安全区，让蒋杰到那里去找他们。

    王尧见狩猎队的朋友们一个一个离开了山洞，他早就想离开了，只是王尧还有一个腿脚不便的爷爷，王尧一定要带爷爷一起离开，但是凭他一个人的实力，根本无法保护爷爷安全到达安全区，因此，之前离开山洞的那些人，没有人愿意带上他们。

    “阿尧，你是想到哪个安全区？”蒋杰问他。

    “不是孟家湾安全区吗？那里是离咱们这里最近的安全区了，咱们村的人也大多数都去了那里！”王尧有些不解的挠挠头。

    “如果你是要去孟家湾的话，那没问题，明天我们就可以离开了，我去和你爷爷说。”蒋杰已经收到了荣娴仙的玉符传讯，他们明日就会到达九环山附近。

    “太好了！”王尧高兴的笑着说，不过随后他又有些迟疑，“杰哥，你们不是打算去孟家湾安全区吗？”

    “我们去京城！”蒋杰也不瞒他。

    “京城，这么远的路程，你就不怕在路上遇到什么危险吗？”王尧发出了一声惊叹，就是在末世前，交通便捷，环境安全的时候，这里的大部分人也都没有去过京城。

    “不怕，我们队伍里有很多人！”蒋杰说着话忍不住弯起了嘴角。

    和大家分开有十几天了，还真的是很想他们呢！

    吃过晚饭，蒋杰和荣娴仙用传音玉符联系，荣娴仙他们今晚宿营的地方距离九环山这边很近，可以使用普通的传音玉符联系。

    “荣姐，村里有几个朋友，想跟我一起走，他们打算去孟家湾安全区，咱们可不可以捎他们一程？”蒋杰问。

    “当然可以，你家里人同意跟你去京城了？”荣娴仙对于蒋杰的询问毫不意外，生活在洞穴之中，终究不是长久之计。

    “同意了，嘿嘿！”蒋家父母原本是打算去孟家湾安全区的，村里许多之前搬走的人家都是去了那里，但是蒋杰执意要去京城，并且说服了蒋涛，蒋爸蒋妈只好同意了孩子们的打算。

    “那咱们就明天见了！”

    “明天见，荣姐”。

    两人说完话，断开了联系。

    蒋杰拿着那块传音玉符嘿嘿傻笑，想着明天就可以回归队伍，他心情美滋滋的。

    “小杰，你是不是有了喜欢的女孩子？”蒋妈突然冒出来，一脸笑意的看着蒋杰问。

    “没有，妈，这种时候朝不保夕的，哪里有时间谈情说爱呀？您可千万别多想，我只想好好修炼，争取早日晋级，不想把时间浪费到别的地方！”蒋杰把玉符揣进兜里，义正言辞的对蒋妈说。

    “你年龄也不小了，也该找对象了，这人生大事怎么能说是浪费时间呢？妈又不是老顽固，非要插手你感情上的事，不过，你妈好歹也是过来人，可以给你提提意见参考参考，你要是真有看中的姑娘，一定要告诉家里一声啊！”蒋妈唠唠叨叨的说。

    “好好好，妈我知道了，我要是有喜欢的女孩子，一定会告诉你们的！”蒋杰连声应道，没回家时确实想家，想念爸妈，但是一旦回家，不超过三天，就有些呆不住了，感觉没有一个人在外面自由自在。

    “对了，小刚小勇还有小兵他们到家里去找你了，现在还等在咱们门外面呢，你快回去看看，他们是有什么事吗？”蒋妈就是因为这事儿出来找蒋杰的。

    “好，走吧！”蒋杰和蒋妈一起回了他们家门口，所谓门，其实就是一道石壁，挖洞时特意留出来的。

    蒋妈看着自家居住的洞穴，心里还有些不舍，这洞穴是他们一家三口一点一点挖出来的，收拾的干干净净，很温馨舒适。

    “阿杰，听说你答应带着王爷爷一起离开，能不能也带上我爷爷啊！”

    “阿杰，咱们可是一起长大的，你小时候最爱吃我奶奶腌的咸菜了，别人你都带了，不能不带我奶奶吧！”

    蒋杰没想到他不过是答应将王尧爷孙两个捎到孟家湾安全区去，不过一顿饭的功夫，竟然有这么多人知道了消息。

    一群年轻人七嘴八舌的说着话，末世初期，因为集体狩猎的优势，村民们得到了好几本功法书，因此，虽然资质各异，修炼水平高低不同，但是村里的年轻人大多都是修炼者，也因此，他们都能察觉到，蒋杰身上散发出来的灵气强度远比他们高上许多，何况，蒋杰能单枪匹马的回家来，还带回来那么多好东西，也足以证明他实力强大。

    狩猎队中实力高强的已经陆续离开了，山洞内的日子越来越不好过，跟蒋杰离开，或许是他们离开此地的最后机会了。

