    “领主大人，墨渊城领主张肃求见。”

    一大早，领地外面就响起了魏刚的声音。

    正在吃早餐的林佑缓缓起身，显得非常意外。

    如果他记得没错，墨渊城的新领主是昨晚才刚刚降临吧？

    怎么这么快就跑到他这里来了？

    疑惑之下，他马上放下手中的东西，匆匆走出领地。

    穿过青藤的藤蔓森林后，就看到背着一面崭新盾牌的魏刚站在那里，还有几个陌生的身影。

    其中最吸引林佑注意的，是一个面容略微有些青涩的青年，身边带着一队五六阶混杂的亡灵兵种。

    应该就是墨渊城新降临的领主张肃没错了。

    而让他没想到的是。

    青年在看到他之后，突然惊喜的走上前来：“你是......林佑老大？”

    “你认得我？”林佑诧异道。

    “当然认得！”张肃小鸡啄米的点着头，“在次级位面的时候，林老大可是把尹天歌挤下第一，一直霸占着榜首的人，我怎么可能不认得？”

    “你......是从那个区域里面传送过来的？”林佑愣了一下，终于反应过来。

    这个张肃，竟然就是从那个被封锁的区域里面传送过来的！

    这倒是让他非常意外，没想到封锁会这么快解除，又这么快有六阶领主降临，而且还降临到他附近的墨渊城里面。

    如果说自己的名字有可能撞名的话，那再算上尹天歌的名字就绝对错不了。

    他之前所在那个区域的封锁，真的解除了！

    惊喜之下，他又马上问道：“你是怎么知道我就是那个林佑的？就不怕不是同一个人？”

    “这个......”张肃尴尬的摸摸头，“其实我是听了城里面的人汇报，说附近有一个非常厉害的领主叫林佑，所以就想过来确认一下，没想到还真的是你，这真是太巧了！”

    “原来如此。”林佑恍然大悟起来，“既然这样，那就先到我城里面去坐坐吧，顺便跟我说说那个区域里面的情况。”

    “好！”

    张肃没有拒绝，直接跟林佑一起走进黄沙城里面，也开始给林佑述说着关于区域里面的事情。

    让林佑意外的是，张肃似乎对区域封锁一无所知，甚至连听都没听说过。

    而在他们四个人离开之后，区域里面的榜单也在不断变动，也发生了很多事情。

    期间更有小部分领主达到六阶，直接传送离开。

    看张肃那绘声绘色，丝毫不知情的样子，林佑不禁感叹。

    有时候，不知道比知道的要幸福太多了。

    估计那些之前达到六阶的领主，都已经遭遇不测了吧？

    幸好也只是一小部分而已。

    现在好了，区域封锁已经被解除，总算不用再担心会变成别人的食粮，可以安心传送。

    思索再三之下，林佑终究还是没把真相告诉张肃。

    而是跟他继续聊着区域里的事情，顺便说说原始大陆现在的情况，也算是让他少走点弯路。

    一直到早上过半。

    张肃才在林佑的送别下，来到黄沙城外。

    “林佑老大，那我就先回去了，我刚降临到这里，还有很多事情要做，改天再来打扰你。”

    张肃站在城门外，对着林佑说道，语气比刚来的时候更恭敬了许多。

    因为这一路上他发现。

    林佑领地里面不仅高手众多，甚至连偶尔出现的植物兵种，都达到了恐怖的七阶！

    这对于他一个刚降临的六阶领主来说，绝对是难以想象的，也更认定了他要抱大腿的想法。

    跟着大佬混，准没错。

    就这样。

    又互相道别了几句之后，张肃就带着身边的几个修炼者手下和兵种离开了。

    那单薄的样子，还真是像极了林佑刚来原始大陆的时候，也是这样，身边只有几个六阶兵种，让他不禁发出一声感叹。

    “领主大人，您怎么了？”

    一旁的魏刚好奇看过来。

    “没什么，有感而发而已。”林佑微微一笑，“对了，卫兵队伍的情况怎么样了？都装备上矮人打造的基础装备了吗？”

    “已经装备上了，还有那些六阶装备，也都按照领主大人的要求分配下去。”

    “那就好，既然没什么事了，那你就继续回去练兵吧。”

    “是！”

    回应一声，魏刚也带着他的手下离开了。

    林佑看了一眼城外正在火热建造中的一排排建筑，便转身朝领地方向走去。

    然而刚回到领地，他面前的空间就突然一阵剧烈抖动，一个空间通道出现在他的面前。

    “小子，你要找的那三个人我给你找到了，赶紧过来！”

    圣耀王那粗犷豪放的声音，从空间通道里面传出。

    林佑先是神色一怔，接着便激动起来。

    圣耀王竟然这么快就找到炎武他们了？

    哪还敢犹豫，马上走进空间通道里面，消失在领地当中。

    ......

    而此时。

    圣耀王的宫殿外面。

    炎武、尹天歌、白海棠三人在金甲骑士的带领下，心怀忐忑的走在阶梯之上。

    就在刚刚，他们收到圣耀王的召见，被传送到这里。

    哪怕现在已经过去好几分钟，他们都还没完全反应过来，依旧无比慌张。

    那可是圣耀王啊！

    统治十大公国的存在！

    一想到自己马上要面见这种大人物，他们就忍不住脚底虚浮起来，担心是不是自己犯了什么大罪，或是做了什么不该做的事情。

    毕竟最近原煞界奸细的事情闹得沸沸扬扬，几乎到了人尽皆知的地步。

    万一他们被认定成是奸细，那岂不是要被挫骨扬灰了？

    “你们说，圣耀王为什么会突然召见我们？”

    炎武小声问道，眼中写满了担忧。

    他与尹天歌白海棠也是刚刚相遇而已，都还没来得及寒暄，就被带到这里，说不担心是假的。

    就连尹天歌，也都不复往日的淡定沉着，低声说道：“该不会是被误认为是奸细，要把我们全都杀了吧？海棠你觉得呢？”

    说着，又看向一旁的白海棠。

    此时的白海棠，比起刚离开区域的时候，少了几分青涩，也多了几分内敛。

    不过她那拒人于千里之外的脾气依旧没有多少改变。

    只是瞥了尹天歌一眼，便冷冷回道：“不知道。”

    “呃......”

    尹天歌呼吸一滞，直接被她这个回答给噎了回去。

    而就在他们谈话的时间，宫殿大门也渐渐映入他们眼中，让他们又是内心一紧，纷纷站直了身子。

    很快。

    他们就穿过大门，走进宫殿当中。

    一眼就看见一道熟悉的身影站在那里。

    他们先是疑惑了一下，接着双眼猛然瞪大。

    “林佑！？”

    “你怎么会在这里？？”

