
目睹全程的陆超，则忍不住抽了抽嘴角。

两个人根据时间来算，应该已经到恋爱的下一步了，每天亲亲抱抱举高高……啊呸，反正就是亲热的要多一些，否则的话，薛夕小姑娘的心口会疼的。

但可以看出来，小姑娘对这种亲热还有些排斥，所以老大才会花费心思，做出老男人占便宜的事情来。

这样小姑娘也更容易接受。

陆超忍不住叹了口气。

明明中了“不谈恋爱会死”的人是薛夕，可怎么现在搞得老大跟陷入情网似得。

他跟老大这么多年，还没见他对谁这么上心过！

正摇头感叹时，穿着黑色衬衫的向淮慢慢攥紧了手，扭头凉飕飕看过来，陆超身体一绷，急忙开口：“老大，数学期刊那边已经联系好了，两天后，新一期的报刊会发表薛夕的论文！”

向淮这才满意，点了点头，两手插进口袋里，坐回到柜台后，陷入沉思。

陆超收拾了餐桌，拿着手机打了两局游戏，打完后却见自家老大仍旧坐在那儿，他靠坐在椅子上，修长的双腿随意伸长搭在地上，略弓着背，视线盯着前方，姿势半分未改。

陆超忍不住询问：“老大，您在想什么？”

向淮：“想我家小朋友。”

陆超顿时恨不得给自己一巴掌。他就不该问！还嫌平时的狗粮吃的不够多么！

向淮微眯着眸，高挺的鼻梁下，那双唇缓缓启动，声音低沉：“小朋友该学点别的东西了。”

陆超：“…………”

-

薛夕进入校门口处，明显发现今天有些不同，校门外多了一些保安和值日生，进门还要拿着学生证一一检查。

今天跟向淮切磋了一下，耽误了点时间，所以来的就有点晚，她一眼就看到排在前面，正在接受检查的高彦辰。

一头亮丽的红发，总是格外显眼。

他两只手插在口袋里，眉宇间桀骜气息明显，虽然不耐烦却中规中矩的接受检查，然后，他似乎察觉到什么，回过头来，在看到薛夕的那一刻，随意扫了一眼身后排队的同学。

跟在他后面那同学，跟他隔了一米多远，被他这眼神一看，顿时机灵的喊道：“夕姐，您先来！”

薛夕本来觉得应该排队的。

但那同学喊完后，其余同学顿时齐刷刷后退，硬是给她腾出了位置，这时候跟他们推托，也是浪费时间，还不如早点去教室看一会儿《作文两百篇》。

她走到高彦辰身后。

值日生查了高彦辰的学生证后，又要检查薛夕的。

高彦辰顿时烦躁的喊道：“操！检查个屁！”

那值日生顿时缩了缩脖子：“辰哥，我们只是按规矩办事……”

高彦辰下巴微抬，眼尾上挑的星眸瞪大，怼道：“学校防备的是记者，老子是记者？跟谁在这里耀武扬威呢？同班同学都要出示学生证？你眼睛长哪儿了？不认识了？就你们这上纲上线的办事效率，上课都要迟到了！”

值日生诺诺不敢言。

本来高彦辰过来，他没打算检查的，是高彦辰自己配合检查，可怎么到了薛夕同学这里，就不行了？

他急忙让两人进入学校。

高彦辰跟在薛夕身边，两人并排走在校园的石子路上，有风吹动了女孩的马尾辫，发丝刮到高彦辰的脸上，淡淡的樱花香萦绕在鼻尖。

高彦辰眸色微暗，侧头看向比他矮了一个头的女孩，她带着白色鸭舌帽，侧脸的鼻梁很挺，走路时身板挺得笔直，他每次见她时，她都是这幅样子，似乎永远也不会觉得疲惫。

高彦辰绷住了下巴。

自从上次去杂货铺见了她的男朋友后，他就再也没去找过夕姐，一来是爷爷突然没收了他的银行卡，每个月只给几十万的零花钱了。二来，他也不知道应该说些什么。

此刻，眼看着两人进入教学楼，再不开口就要分开了，高彦辰忍了又忍，才忽然开了口：“夕姐。”

薛夕慢悠悠扭头，雾蒙蒙的眼睛看向他。

高彦辰紧抿嘴唇，最终开口：“回见。”

那个一无是处的“杂货铺老板”都能让他自惭形秽，他有什么资格去问？

说完这话，他三两步上了楼，进入了八班。

刚进入教室，他拿起手机打开微博，看了下热搜，见微博热搜继续瘫着，这才松了口气，旋即打开微信聊天，找出一个人，给对方发消息：【岑白来滨城国际高中拍戏，疑似看望神秘女友，等热搜恢复了，放出这个消息，就能继续把微博搞崩，崩个十天半个月，华夏大学的事儿，就过了。】

对方回复：【够狠。】

-

薛夕来到教室时，化了浓妆的秦爽正在跟人聊天：“……他们在教材楼取景，咱们这一周的课都不上了，那个教学楼不让人接近，小白直接地下停车场进入，我们根本见不到，啊啊啊，我想见见我老公！哪怕就一眼也好！”

薛瑶嗤笑道：“别白日做梦了，你以为岑白是普通的影帝啊？花个钱就能见到的，大家都不是一般的家庭，可岑家地位那么高，谁敢不听话？就凭你，一个离开了秦家、什么都靠不上的人，还想见岑白？真是不自量力！”

秦爽涨红了脸，平日里伶牙俐齿，可涉及到自家偶像，却有些不敢直言了，她瞪了薛瑶一眼，就气鼓鼓的回到了座位上。

薛夕见她这样，戳了戳她的肩膀：“你想见演戏的？”

秦爽回头，蔫蔫的：“夕姐，其实谁不想见自己偶像啊，但我知道，我不能给偶像添麻烦，我就说说而已。”

薛夕“哦”了一声，拿起手机，打开微信：“我问问他，见一面会不会有麻烦。”

秦爽：？？

她瞪大了眼睛，就见薛夕在微信上，给一个备注“演戏的”发出了一条信息：【你来国际高中了？可以见一面吗？】

秦爽乐了：“你就算逗我开心也别这样嘛，哈哈，我笑了，谢谢夕姐……”

伴随着这句话，微信上，“演戏的”回复了一条消息。

-

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743618"  chaptername="第69章  我家小朋友">加入书签</a>
</div>
