    第二十四章

    孔颖达进入到了甘露殿后，李世民正在和那些大臣们说着话。

    “孔博士，可是有什么要紧的事情？”李世民坐在上面，对着刚刚进来的李世民说道。

    “陛下，臣刚刚获得一个好东西，特意过来呈现给陛下，此物，对于天下的读书来说，可是天大的幸事啊！”孔颖达对着李世民行礼后，就从自己的袖兜里面，掏出了纸张，双手递上，马上就有当值的都尉下来取，然后展开，发现没有什么异常后，就递给了李世民。

    “这是什么宝贝？纸张？

    ”“看着像是纸张！”

    “可能是纸张！”...下面的那些大臣一看，发现像是纸张，但是他们还不敢确定。

    而李世民接到手了以后，也是很吃惊，这么大的纸张，而且还这么平整，关键是很白！

    “这个是纸张？孔博士从何处获得？”李世民吃惊的站了起来，对着孔颖达问了起来。

    “回陛下，东城那边就有卖的，现在那边有大量的书生，我看着那个店铺里面，还有很多这样的纸张，五文钱一大张，这样一大张，就差不多能够抄录一本书籍了，厚的书籍，三四张估计也是够的，

    陛下，这个对于天下读书人来说，可是天大的好事啊，现在我大唐读书人少，关键就是没有书籍，那些书籍都在那些大家族里面掌控着，而且很多都是竹简，读起来非常不方便，如果能够抄录在纸张上面，臣认为，我大唐肯定还有大量的读书人，关键是，臣看那个店铺，纸张是非常多的，不像宣纸，产量极低！”孔颖达对着李世民拱手激动的说着。

    “好啊，好啊，来人啊，马上去请那个店铺的东家过来！”李世民激动是站了起来说道。

    “陛下，请冷静一下，这个纸张，到底如何，还不知道呢！”长孙无忌此刻站了起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯！”李世民一听，马上坐下来，拿着毛笔，就开始在上面写着，写完了还翻到背面去看看。

    “好纸张，这种纸张，完全可以用来书写，对于普通读书人来说，完全是没有问题的，甚至说，朝堂这边用纸，都是没有问题的，你们拿下去看看！”李世民说着就把其他的纸张递给了旁边的那个都尉，那个都尉拿着纸张就下了台阶，给那些大臣们用。

    “你们可以裁开来写，没事的，很便宜，这几张纸张，才二十文钱，如果是宣纸，估计需要200文钱，关键是买不到啊！”孔颖达站在那里，开口说道。

    “那个店铺里面还有很多吗？他们是从何处获得的？”李世民站在那里问了起来。

    “这个臣还没有打听清楚，发现了这个纸张，臣就拿过来给陛下过目！”孔颖达开口说着。

    “好啊，好，去看看，派人去看看！”李世民有点激动的说着，现在世家把持着朝堂大部分的官员，寒门子弟很少，不是说他们不喜欢读书，根本原因在于没书可读，

    因为那些书籍都在世家的掌控当中，其中一个重要的影响因素就是没有足够多的纸张，如果有足够多的纸张，那么就可以把书籍的内容抄录出去，这样还是会有很多读书人愿意读书的。

    “陛下，臣建议，立刻查封这家店铺，查封那些纸张，待调查清楚了，再说，现在这个纸张来路不明，按理说，这样好的东西，该献给陛下才是，陛下大力去制造，发给天下读书人，岂不是更好，但是此人居然想着在市场上卖，这个完全是侮辱了天下的读书人！”长孙无忌站了起来，对着李世民拱手说道。

    “啊？这个，此言差矣！”孔颖达听到了，愣了一下，可不同意长孙无忌说的话。

    “难道不是吗？这样好的纸张，本该就是让天下读书人去享用的，本来就该作为祥瑞献给陛下的！”长孙无忌盯着孔颖达说着。

    “可是！”

    “臣同意长孙尚书的话，此物还是需要调查清楚再说！”另外一个大臣站起来说着。

    “陛下，此事不妥吧，这个毕竟是民间弄出来的，如果陛下去查封这家店铺，这，这，恐怕天下读书人会有意见的！”孔颖达很着急，他没有想到，自己过来给李世民报告，居然给那个店铺的东家，带来这么大的麻烦。

    “嗯，无妨，查清楚也好，看看这个纸张到底是从何处来的，如果说没有问题，朕对那个东家是重重有赏的！”李世民考虑了一下，对着孔颖达说道。

    “是！但是！”

    “好了，就这么定了，就是临时查封一下，调查清楚再说！”李世民打断了孔颖达的话，然后对着身边的一个都尉说道：“程处嗣，你亲自去查一下。”

    “是陛下！”程处嗣马上拱手，然后就下去，出了甘露殿，

    而在外面的李丽质还是很着急，看到程处嗣出来了，马上就过去问道：“父皇他们的还需要多久啊，我都等了那么久了？”

    “长公主，这个，臣也不知道，臣还有事情要办，殿下你还是等等，想必也不需要多久了！”程处嗣一看是李丽质，马上笑着对着李丽质拱手说道。

    “好吧，真是的！”李丽质很不耐烦了，心里惦记着外面的事情，

    而韦浩此刻那是相当惬意的，因为纸张卖的好啊，现在那些大户人家也过来买了，有的一买就是5贯钱上千张大纸，韦浩就是喜欢这样的客户！

    “让开，让开！”就在这个时候，远处来了一队禁卫军。

    “公子！”一个下人看到了那些禁卫军过来，有点慌张了。

    “怕什么？没事！”韦浩心里其实也有点慌张，但是现在自己也是需要硬着头皮上啊。

    “都散开，这里不卖纸张了！”程处嗣到了前面，对着那些排队的人一挥手，接着转过身来，对着韦浩他们问道：“你们的东家是谁？”

    那些下人全部看向了韦浩。

    “卧槽，我不是东家，东家没来！”韦浩心里大骂了起来，接着硬着头皮对着程处嗣拱手说道：“这位军爷，我是东家，请问有什么问题吗？”

    “你是就好，等会跟我们走一趟，这里我们要封掉！”程处嗣对着韦浩拱手说道。

    “什么玩意，封掉？为何要封掉啊？我违法了吗？”韦浩一听，那个震惊啊，自己可是什么都没有干的，就要封掉自己的店铺。

    “说封掉就封掉，你还有意见不成，跟我走！”程处嗣对着下面的人一挥手。

    “不许动，谁都不许动，你大爷啊，你是谁啊，你说封掉就封掉啊，玛德，抢钱呢？看到我这边弄到了这么多钱，你们就来明抢是不是？”韦浩说着就提着自己刚刚做的板凳，做出一个防卫的姿势，

    而这个时候，程处嗣身边的那些士兵，也是抽出了刀，指着韦浩这边。

    “哟嚯，胆子不想啊，不认识我们是禁卫军啊？啊？”程处嗣看到韦浩这样，笑了起来，还有人敢违抗禁卫军的话，真是少见。

    “禁卫军怎么了，禁卫军就没有坏人了？你是谁？凭什么要封掉我的店铺？”韦浩对着程处嗣说着。

    “你管我是谁？有本事过来打！”程处嗣笑着对着韦浩勾了勾手指！

    韦浩看了一下程处嗣腰上挂着的战刀，在看了一下周围那些拿着刀对着自己的士兵，吞了一下口水，心里想着：“打不过啊，都拿着刀，万一被他们打死怎么办？”

    “不敢？”程处嗣笑着看着韦浩问了起来。

    “有种我们就单挑，或者，你们一起上，咱们不用武器，就用拳头，如何？”韦浩吞了吞口水，对着程处嗣说着。

    “一起上？你侮辱谁呢？来，我保证不用武器，你也放下凳子，咱们来打！”程处嗣说着把自己的佩刀解了下来，扔给了旁边的士兵。

    “成，但是等会你要是打输了，其他人上，可不许拿刀来打，要就赤手空拳，咱们到了打一场，打输了我就认了，你带我去什么地方，我也没有办法，要是打不赢，那你们就不能封了我店！更加不能带走我！”韦浩再次壮着胆子说道，心里则是想着，李长乐你个死丫头，你再不来，我就要被打死了，那些钱也没有了。

    “你放心，对付你，保证不用武器，弟兄们都听到了吧！”程处嗣笑着看着韦浩说道，还没有见过这么不怕死的，敢挑战禁卫军，简直就是没脑子啊。

    “成！看招！”韦浩说着就放下了凳子，还没有等程处嗣反应过来，韦浩就冲了过去，程处嗣毕竟也是练武出生的，好歹他爹可是宿国公程咬金，有家传的武功，所以韦浩的拳头砸过来的时候，他就下意识的用胳膊格挡。

    “哎呦！”程处嗣哎呦了一声，感觉自己的胳膊是被铜锤给砸了一下，但是还没有等他做出下一个动作，韦浩一圈打在了他的脸上，程处嗣就是感觉自己的脑袋嗡了一下，眼前一下全部白了，人也是直挺挺的倒下去了。

