    精神力场这东西，很费神，范围越是大，就越是消耗精神力。

    罗兰的精神力场几乎已经笼罩整座庄园，虽然大了之后给人一种稀博的感觉，可越是如此，就越是厉害。

    因为越是薄的东西，就越脆弱，罗兰的精神力场扩大后，已经成了一片巨大的轻纱，可即使如此，力场依然在维持着，没有脆裂。这说明他的精神力控制极度强悍。

    找到目标后，罗兰就将精神力场收了回来。

    然后他坐在椅子上，轻轻喘气。

    薇薇安抱着白琥珀，问道：“你找到了什么？”

    “阿尔多给我留下来的宝藏。”罗兰一边回复着精神力，一边微笑道：“弄得神秘兮兮的，他以为我会找挺久，却根本没有想到，我直接可以展开精神力场作弊。”

    薇薇安的表情很是羡慕，精神力代表着一个法师的潜力。

    虽然说等级越高，精神力也就越强，可在精英级别就已经能张开如此夸张精神力场，足以说明罗兰的潜力有多强大。

    “一起去看看吗？”休息了一会，罗兰站了起来。

    薇薇安自然也很好奇，会长到底留了什么东西给罗兰。

    两人从房间中出来，管家在一楼看到他们，急忙上来问道：“主人，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    罗兰当面将青铜钥匙交给了薇薇安：“以后她负责帮我管理这座庄园，我大部分的时间都会在魔法塔中。”

    管家眼睛眨了眨，他立刻‘明白’这是钦定了未来的女主人啊。

    薇薇安也是贵族之女，又是魔法学徒，在德尔邦城中其实也算小有名气。管家自然是‘认识’她的，当下点头说道：“是主人。”

    随后罗兰和薇薇来到庄园的后方，那里有一片小果林。

    这也是庄园的产出地之一，两人在里面走了一会，来到一处假山前。

    罗兰在地上找了，把手探进草丛中，找到一个拉扣，用力一掀，随着一翻木盖连带着草泥被拉起，漆黑的密道出现在眼前。

    魔法师柔弱的形象其实只是相对而言，在不使用魔法增益的情况下，魔法师和战士相比确实不够强壮。

    但对于普通人来说，罗兰这种等级的魔法师，而且还是黄金之子模板，体魄挺强的，一个人打五个普通人汉子没有任何问题。

    因为之前用精神力探查过，所以罗兰很清楚，这个通道没有任何危险。

    一颗光球浮在前边提供光亮，两人一兽缓缓下到密道中。

    大概往下走了大约二十米左右的样子，前边便是一扇黑色的铁门，很厚。罗兰用手敲了敲，发出咚咚的声音。

    示意了一下薇薇安：“你手里的钥匙是开这门的。”

    薇薇安微愣，但还是上前，把钥匙塞进了黑铁门正中的方型小洞中，然后轻轻一扭，门后响起了轻微的叭嗒声。

    罗兰上前，用力将黑铁门推开。

    硌硌硌沉闷的声响中，黑铁门后的东西也一点点呈现出来。

    一间还算宽阔的密室，几乎没有什么东西。

    只有一张简单木床，而在木床上，似乎还睡着一个人。

    光球探过去，木船上的身影立刻清晰起来。

    妙丽曲延的背部弧线，一头金发，明显是个女子。

    光线似乎吵醒了她，她猛地翻身坐了起来，迎着对她来说刺目的光线，眯着眼睛看着罗兰和薇薇安，显得极具警戒性。

    这女人脸孔很白净，身体又高又苗条，真正让人惊讶的是，她有一对很长的耳朵。

    精灵……还是半精灵？

    此时她还穿着一件白色的，类似囚服的单薄衣服，很多地方都遮掩不住，显得诱惑力十足。

    “这就是会长留给你的宝贝？”薇薇安极不开心地看着罗兰。

    罗兰也没有想到，这秘室的里边居然是一个精灵女奴。

    在他的精神力感知中，这里只是一团强大的，他从来没有见过的特殊魔力能量源，还以为阿尔多给自己留了什么不得了的魔法装备。

    结果是个精灵女奴。

    罗兰此刻就呆住了，他在公会系统中@李林。

    “我这也有一个精灵女奴了，怎么办？”

    不多会，公会聊天系统中，各个基友都发了一长串的感叹号出来。

    最后李林说了句：日后再说。

    罗兰摇摇头，一点建设性意见都没有，然后便关闭了系统界面。

    此时这精灵女奴见到两个人类，站了起来，很冷漠了冲着对面说了一句话。声音清脆，相当动听。

    但两人都听不懂。

    罗兰给自己和薇薇安都‘加’了层通晓语言的状态，然后轻咳一声，说道：“好了，你可以把刚才的话再说一遍了。”

    “通晓语言？”精灵走到罗兰的面前不远处，脸上似乎有微弱的惊讶，但更多的却是厌恶：“你就是我的新买主？”

    罗兰轻叹了口气：“倒不如说是被别人塞给我的。”

    精灵冷笑一下。

    此时，薇薇安打量着精灵，悄悄比较着。

    脸蛋！自己输了。

    身高！输了。

    腰围！输了。

    胸围！赢了，啦啦啦啦啦！

    这女精灵平得吓人，自己还是有点优势的。想到这点的薇薇安，更加地挺直身体。

    罗兰也在打量着精灵，刚才他的精灵感知中，这女精灵实力挺强的，似乎懂得魔法。

    然后他就明白了阿尔多的用意：“你想要自由吗？”

    女精灵戒备地看着罗兰，微微退后了一步，不说话。

    罗兰微笑道：“你应该懂得你们精灵族特有的自然魔法吧。”

    女精灵还是不说话。

    “将你们精灵族的自然魔法默写三个法术模型给我，我就放你走。”

    精灵皱起眉头，似乎很不信任罗兰：“你们人类很狡猾。”

    “你没得选。”罗兰轻笑道：“毕竟你现在只是女奴。”

    这女精灵很冷静，似乎成为女奴已经有一段时间了。她没有大吵大喊，而是认真地考虑了一下，然后说道：“我们精灵族的魔法，你们人类学不会。”

    “无所谓。”罗兰摆摆手：“那是我的事情。”

    精灵考虑了一会，他看着罗兰的眼睛，缓缓说道：“这是我最后一次信任你们人类，最好别让我失望。”

    罗兰耸耸肩，没有争辨什么，这种时候，行动要远比语言更重要。

    “好了，你要不要跟我们出到外边……”

    “不行！”

    薇薇安猛地打断了罗兰的话，她认真地说道：“任何精灵女奴都不能正式出现在大众面前，除非你自认能打得过守护系的德鲁依。”

