    “等等……”正当鬼老头朝着李思走来时，李思突然说话了。

    鬼老头闻言，脚步顿住，眼中流露出一丝疑惑的神色，他有些不明白这个人是什么意思，难道是反悔了吗？

    想到这，他眼中不由流露出怨毒的神色出来。

    “你吃我前，先喝了这碗血，看看我的血合不合你胃口，要是不合你为胃口，你就去把那个老头吃了，如何？”李思笑了笑，把小瓷碗放在地上，随即往旁边走了几步，到了小断旁边。

    他可没有让这个鬼东西近身的打算，虽然说他此时能够轻易杀死这鬼物，但再怎么说这个鬼老头也是个鬼，对他还是有一定威胁的。

    更别说这个鬼老头出现在官道上本身就是个诡异的事情，所以他再怎么小心也不为过。

    鬼老头闻言，点了点头，眼中怨毒之色转化为贪婪，缓缓地走向那地上的瓷碗。

    不一会儿，他走到了瓷碗面前，勾着身子把小瓷碗捡了起来。

    此时，鬼老头已经可以看到在小瓷碗中荡漾着诱人的鲜血，让他口中涎水流得更多了几分。

    接着，他就把小瓷碗放在了自己嘴巴前，就准备喝。

    而也就是这个时候，鬼老头胸口突然破了个口子，一只苍白纤弱的手，猛地从鬼老头的胸口伸出，一把打掉了瓷碗。

    “啪……”

    瓷碗被打飞，落在泥土上，鲜血立马洒了一地。

    “李思……好久不见……”一道温柔的声音在鬼老头的胸膛中响起，又一只手从鬼老头的胸前伸出，接着两只苍白的手在鬼老头胸口慢慢拉开了一个大口子，口子中露出了一张似男似女的脸来。

    这脸宝相庄严，让人看了心中生出敬畏之心，正是一张菩萨的脸。

    只是此时这“菩萨”却不像庙中的神像一般，眉眼低垂。反而如同常人一般睁着，眼中尽是密密麻麻的血丝，让人看了心头发寒。

    此时这“菩萨”更是在一个人的胸膛里出现，显得诡异至极。

    这哪里是什么菩萨，分明就是一只鬼。

    李思此时也是吓了一跳，他之前就觉得这鬼老头有古怪，但是没有想到他身体里竟然还藏着这个吊死鬼。

    此时他都有后背都冒出冷汗出来了，还好自己心中有分警惕之心，不然还真着了道。

    当初，这个吊死鬼可是让他尝了不少苦头的。那一次要不是自己以身饲鬼，最后一搏，怕是现在还在鬼打墙里面。

    “痛……”鬼老头看着自己的胸膛被撕开，忍不住哭出来了，眼泪从眼中流下，满脸痛苦之色，显得可怜至极。

    但是此时那个吊死鬼却一点停下来的意思都没有，口子越拉越大，接着身体一点点地从鬼头老的身体中钻出来。

    她出来后，鬼老头立刻就倒在了地上，不停地哭泣着。

    哭泣声在夜色中，显得极其诡异。

    “确实是好久不见。”李思看着吊死鬼，冷笑一声，心中满是警惕，他还真的没有想到自己又碰到了这个鬼东西。

    只是这个时候的他已经和以前的他已经不同了，现在双方碰上，还不知道谁倒霉呢。

    而也就是这个时候，一道高大的身影从黑暗中走了出来。

    这人正是燕翎，他其实一直都在附近，如今收到李思的命令就赶过来了。

    如今，吊死鬼面前站着三只中级鬼物，以及李思。

    虽然李思看起来最弱，但是他手中拿着一把漆黑的鬼尺，也绝不是善茬。

    如今吊死鬼的状态，可谓算得上是四面楚歌了。

    “你比以前谨慎了很多。”吊死鬼看着眼前的四个人，轻轻一笑，声音极其温柔，如同一名在世的神灵一般。

    当然，这是在不看她那双遍布血丝的眼睛情况下。

    话音落后，她又看向了站在小老头前面戒备着的小断，笑道：“你也成长了很多，现在竟然已经成为鬼灵了，早知道如此，当初就该把你吃了的。”

    小断闻言，并不言语，只是他一双盯着吊死鬼的漆黑眼睛，显得更加幽冷了，

    “现在说这些有什么用？”李思看向了吊死鬼，冷声说道。

    此时他心中隐隐感觉有些不对，这个吊死鬼已经被包围住了，深陷危机之中，怎么现在却一点都不慌不忙的样子。

    这让他心中有些不安。

    “李思，你以为你赢定了吗？”而也就是这个时候，吊死鬼突然嘻嘻笑了起来。

    她的笑声让李思感觉背脊发凉，心中知道，自己肯定有什么事情忘记，这个鬼物一向是狡诈至极，怎么可能只有偷袭的手段呢？她肯定是留了其他后手。

    而也就是这个时候，他脸色一变，就看向了一旁的小老头。

    他突然想来了，这个吊死鬼还有控制梦境的能力，而如今小老头早就睡了，恰好是控制的对象。

    正在此时，小玉也是反应很快，立刻伸出了小手一巴掌呼在了小老头的脸上。

    立刻，小老头脸上就出现了一个青紫的小巴掌印。

    然而，让李思心头发凉的事情发生了，在以前，自己不过是让小玉轻轻拍一下都能醒得过来。而如今小玉这么大的力气，小老头竟然还没有一点醒来的迹象。

    这也就说明，不只是自己在进入，这个吊死鬼也一直在进步。

    “你解除他的梦境，我放你走。”李思看向吊死鬼，冷声说道。

    “你的缺点一直都很明显，你太在乎你身边的人，而且太自以为是了。”吊死鬼脸上露出悲悯之色，似乎觉得李思极其可悲。

    而也就是这个时候，小老头眼睛鼻子嘴巴突然冒起了血，显得有些恐怖。

    “答应我一件事，做好了我就不杀他。”吊死鬼嘻嘻笑道。

    见到小老头七窍冒血，李思捏紧了拳头，眼中流露了杀意，寒声道：“说吧，你到底想要做什么？如果条件我能接受，我就答应你，如果太过分，就算你杀了他，我也不会答应你。”

    此时，他心中极其痛苦，他没有想到自己把小老头从静宁县带出来了，却又让他遭受这种危局。

    但是他知道自己绝对不能满口答应吊死鬼的要求，因为以这个吊死鬼一向狡诈的性子，自己一旦满口答应，绝对会陷入被动之中，小老头就肯定救不回来了。

    看着李思认真的神色，吊死鬼脸色就立刻变了，嘶吼道：“你真不想要他的命了？那我就成全你。”

    说着，小老头全身就开始渗出鲜血，一瞬间的功夫，他的衣服已经被染得殷红了。

    “说出你的条件，我还是那样，如果太过分，我是不会同意的。”李思扫了小老头一眼，面色冷淡，似乎一点都在不在乎他一般。

