    “嘭。”

    佐藤瀛落地，满眼的绿色让他激动不已，他直接伸手就拔了两根灵植，想要看看情况结果就发现，掌心的灵植缓慢地化为了绿色的液体。

    “什么鬼！”

    佐藤瀛拧眉，忍不住吐槽出声，结果下一秒他就被路义枪抓住了袖子，狠狠拽了一下。

    “佐藤先生。”

    路义枪狠狠地咽了一口口水，因为他发现头顶的红色光芒好像在闪烁间，下降了一些。

    佐藤瀛正沉浸在灵植化为液体的变化之中，哪里顾得上看他，当即甩开衣袖就怒喝一声，“你想做什么！”

    “……”

    看着佐藤瀛一声怒喝，让头顶的红色光点再次猛地下降了一些后，路义枪的脸都吓得发白了。

    “不，不是……是……”

    他伸出手指了指自己的头顶，老脸都快哭了。

    看头顶，看头顶，看头顶啊啊啊！

    要死了！

    路义枪的神色怪异，一直指着头顶的方向，佐藤瀛看了他一眼，没有忍住也随之抬起了头，看向了头顶的方向。

    难不成是有人跳下来了？

    不听……

    思绪还没有落下，佐藤瀛就浑身一僵，瞪圆了眼睛。

    头顶，密密麻麻的红光正在飞速靠近，就像是结了串儿的葡萄一样，一团团的蜂拥而来。

    看不清楚到底是什么东西，但是就那密密麻麻让人头皮发麻的红光闪烁，就知道麻烦大了！

    “擦！你怎么不提前说！”

    佐藤瀛怒喝一声，眼看着红光快速逼近，当即仰天大吼一声，全身光芒大盛，爆发出了属于六脉大圆满的巅峰实力。

    “光阳千里！”

    他怒喝一声，周身瞬间像是一个巨大的太阳一样发出刺目的光芒，一道巨大的光团充斥了整个洞内，朝着上方爆发了出去。

    “给我破！”

    佐藤瀛此刻根本顾不上上方的钢板上是否还站着人，此刻他只想掀翻了这片钢板，免得被那一片红色的东西给包围了。

    “咔嚓！咔嚓！嘭！”

    头顶的钢板，随着这道剧烈的攻击发出沉闷的震荡声，随之破裂出了一道道的裂缝，最后轰然一声，全部炸飞了出去。

    “轰——”

    整个坑洞上方全部被炸没了，甚至连整片钢板都被震荡间一直蔓延向了尽头，发出一道接着一道的破碎声。

    顾不得太多，佐藤瀛纵身一跃就朝着上方冲了，而他身旁的路义枪此刻也顾不得太多，飞速跟了上去，迅速地冲出了这片坑洞。

    铁片炸飞四射，不少的人直接被这些铁片给炸死了，甚至有的直接被凌迟死了，即便是受了伤还活着的，也不过是苟延残喘了。

    全场，人的哀嚎，惊惧，咒骂，乱套了。

    佐藤瀛和路义枪爆射出来的瞬间，整片广场像是被触动了什么机关一样，天塌地陷了。

    “轰——”

    一道剧烈的响动从地底传出，随后整片广场直接塌陷了下去，而随之便是无数的红色光点爆炸出来了。

    看到红色光点竟然跟了出来，佐藤瀛的脸色都变了，尤其是在看到那些红色的东西到底是什么之后，脸色更是难看至极。

    入目，密密麻麻的红色光点，不是什么庞然大物而是细微至极的颗粒物，细细密密看过去极其恐怖，如果仔细看就能够看到，那些红色光点全部都是尘土般大小的蜘蛛！

    密密麻麻的蜘蛛像是长了翅膀一样随着空气的流动流动了出来，漫天漫天的飘散出来。

    “这些是什么东西，它钻入我的眼睛了，救命，救命啊啊——”

    突然，一个被铁片炸伤的人发出惊恐的声音，他眼睁睁地看着铁片上带出的红色颗粒物爬进了自己的伤口，爬进了自己的眼睛耳朵鼻子，然后一种痒痛感席卷全身。

    接着，他就在众目睽睽之下，被红色的颗粒物包裹了，皮肉像是被蚕食了一样，一瞬间就化为了一堆枯骨。

    从他发出惨叫到化为枯骨，从头到尾不过十秒钟。

    十秒钟，一个人死了。

    这种摆在眼前的残酷事实告诉众人，面前在空气中根本没有办法捕捉的东西，足以吃人性命！

    “跑！跑啊——”

    一道惊喝声爆响出来，瞬间人踩人地扭头就跑，谁也顾不得谁了，上万的人，一个接着一个地倒在了地上，不过瞬间就被红色颗粒物包裹，化为了骨头。

    成片，成片地倒下着。

    科德禾耳跑得快，有克尔吉利带着也不至于死的太快，炫赫连吕衣即便是在爆炸的时候被气流冲开，也被炫赫连辟易护着，愣是没啥大事。

    可是其他的家族，高手没有的情况下，甚至连惨叫声都没有，人就被蚕食殆尽了。

    佐藤瀛的光系魔法此刻能够发挥的作用太小了，他能护住自己已经是万幸，更何况即便是有光的灼烧，那些红色的光点也不怕死地朝着他蜂拥而来，哪里敢松懈半分？

    所有的人，刚才还一窝蜂地朝着深坑而去，此刻却一窝蜂地想要远离深坑了。

    整片广场，人间地狱。

    另一端，江枫等人惊骇地看着这一幕，尤其是看着不起眼的红光像是瘟疫一样密布了人的全身，接下来肉眼可见的人就被吃没了，这种情景让人毛骨悚然。

    他们不敢保证，自己等人如果也在那一边，会不会也落得这么一个下场。

    “咕嘟……那些，红光到底是什么东西，这么吓人……”

    陈恬生生地咽了一口口水，干涩的喉咙湿润了一点他才发出了嘶哑的声音，活生生被吓得手心发汗，身体发寒了。

    场地内，一具具的白骨，让人心惊肉跳，而且谁也不敢保证那些红点点会不会飘到这边。

    这哪里是秘境，这分明是他们来给红点送口粮来了！

    “这么死下去，怕是对面要全没了……”

    陈双凝声说着，额头都滑落了一道冷汗下来，他转头望着江枫道，“老大，现在怎么办？”

    总不能够真的看那些人全部死了，那些武者里面可是有不少龙国武者的，人，得救啊！

    江枫凝重了神色，沉默片刻终究还是站了起来，下了决定。

    人，必须得救！

