    第二天，早上的十点半左右，杨昆坐在客厅里悠闲的吃着早餐。午餐肉，煎蛋，培根，面包片和一杯咖啡。

    在首尔如果想要吃华夏式的早餐，杨昆还得开车出去买才行，可是杨昆早起后只有自己一个人吃，所以西式的就是最简单的。毕竟一个人有时候会嫌麻烦的。

    杨昆一边吃着早餐，喝着咖啡，母亲的问候电话就过来了。因为这是一个非常特殊时间点，加上杨昆又是一个人在海外的，所以隔三差五的母亲就会打电话过来询问一番，其实就是想看看他有没有听话的待在家里。

    杨昆和母亲在视频着，母亲看着杨昆在吃早餐，她就说道：“你睡到这个时候才起来吗？我看到你这会儿才吃早餐。”

    杨昆端着咖啡喝了一口回应道：“我起来有一会儿了，看了看今天的早间新闻才弄来吃的，你们吃了吗？”

    母亲说道：“吃了。我们都已经习惯早起了，起得早，自然就吃得早了。唐田最近没有出去工作吧？最近日本那边..网络上面说着太吓人了！说那边几乎无作为？”

    杨昆说着：“也不是那边无作为，而是没有下强制令，东京那边毕竟有着很多的外国人，这是他们管理不了的，所以就只能建议自行居家。唐田，最近没有工作都在家待着呢。”

    其实唐田还是有出去工作的，但是有关于个人的防护问题，杨昆在离开东京之前，可是千叮咛万嘱咐的。唐田也知道这次事情的严重性，毕竟她又不是那群反智的人。只要没有工作的时间，她都老老实实的待在家里的。

    其实全世界有多数人都是不傻的，在面对这样的情况都是不敢出门的。只有那些脑袋有问题的，什么反对带口罩的，成天在街头晃荡。当然面对那样的人，杨昆说不了什么，只能说注意自己的防控问题就行了。

    母亲说着：“我还以为你会待在东京呢，没想到你跑到首尔去了。”

    杨昆回应道：“最后一批医疗物资是首尔这边送回来的呀，我就待在首尔了。而且我看着东京好像比首尔更加吓人，至少首尔这边人都在为了疫情付出努力，反观东京..的确有点吓人！”

    母亲笑着宽慰着杨昆：“只要你做好自己的防护，不到处乱跑，基本上是没有问题的。国内现在安定很多了，你什么时候回来？”

    杨昆说道：“我暂时没打算回来，最近和首尔这边公司商讨着一起拍摄节目，而且是在家里拍摄。我就想着..在看看吧！如果能在家拍摄也挺不错的，大家都严苛的执行防疫措施。”

    母亲说着：“我觉得你自己还是多注意安全，我们国家肯定比外国好。”

    杨昆说着：“我当然知道国内比外国好了。只是..我暂时等疫情结束后再回来吧。好了，不聊了，我得收拾洗碗了。”

    .......

    早上和母亲聊天结束之后，杨昆坐在落地窗前抽着烟，看着户外的汉江流域有些愣神。说实在的，他是真心想要回国啊，可是想着自己回去之后想要邀请韩国的爱豆们参与到自己的拍摄里会是一件非常困难的事情了。

    所以杨昆就想着暂时留在这边，看看和李知恩合作的效果如何，而且泰妍都亲口答应了出演自己的节目嘛，怎么都得趁着这段时间，把她们都收录到自己的视频里去了再说回家的事。

    一支烟很快的烧完了，杨昆朝着书房走了去。大白天的，又不能出门，电脑就成为最好的时间消磨器了。

    杨昆登录了小破站看了看阿盛的视频，这崽子居然在疫情时间跑去了美国拍摄‘大牛’去了。杨昆笑了笑说着：“等着吧，总有一天我要买一辆法拉利。”

    尽管杨昆的车已经非常多了，但是男人的终极梦想始终是拥有一辆法拉利。哪怕只是入门级别的法拉利也行。那个东西能给男人带来很高的‘附加值’的。特别是对于女人来说，她分不清911，718.只知道它是保时捷。

    同样女人也分不清法拉利的入门款GT跑车，和488之类的真正跑车有什么区别，反正在她们的眼里都是法拉利！

    接着杨昆又看了看汽车区的《极速拍档》，节目最近没有拍摄驾驶，就是在回答一些问题之类的，到也正常，毕竟没有办法出门，除了拍摄一些问答，好像真没什么可以拍的了。

    他们又不像阿盛那样到处借车。就算借，他们都只借一些手动的，而且有着极强驾驶乐趣的车。

    接着杨昆又看了一些阿婆主的节目，杨昆笑着说道：“要是一开始，自己不做什么旅游，岂不是就简单多了？”

    其实是想太多了，如果不做旅游类，而且没有明星艺人的加盟，他做一些其它搞怪的视频，说不定杨昆早就放弃了。握着手里的一些钞票，到处炮妹子去了。

    对于现在的视频，杨昆还是很满足的，至少自己的视频得到了那么多人的关注。

    刷了一上午的小破站，时间还是过去得非常快捷的。中午，杨昆没有吃饭，只是简单的吃了一些零食之类的东西，因为吃完了早餐都已经十一点了。

    杨昆刷了一上午的小破站了，热门都已经看完了，包括《巴黎剩母》已经让杨昆笑得眼泪都出来了，但笑过之后很快又陷入到了一种无聊的境界之中。杨昆想着：“要不去金亚荣那边把画作拿回来呀？送给李知恩的画，都还没有做好呢。”

    其实杨昆华夏一副春天的樱花图，用国画的方式去描绘那个写实的樱花图时，少了一种层次感。虽然他可以把画作，画得十分的写实，但是总觉得少了油画带来的层次感。

    杨昆想着，自己这次的任务之后会获得‘油画’的水平，所以在花了樱花图之后，他决定暂时放下了..无论是樱花漫天，还是秋季的银杏飘落，油画描绘写实更有一种韵味！

    杨昆无聊的翻着小破站里画作，花鸟为主，很少有人画一些写实的山水。反倒是油画的画家很多画，光影森林的..

    看了一会儿杨昆实在是有些无聊的靠在了椅背上，往着天花板叹息着：“哎..还是想想和李知恩的拍摄吧？”

    在家拍摄的主题，闲聊，唱歌，美食，好像没有其它的东西了。所以这也是杨昆犯难的地方，宅家的拍摄肯定不如户外那么多元了，毕竟地理限制了拍摄的内容。

    杨昆实在是想不出来什么好题材可以在家拍摄的，他自己问自己：“要不就硬聊？要不就现场演唱？”

    当然也可以朝李知恩的粉丝收集问题？简单的做一个中、韩之间的异国话题的讨论？

    实在是想不出来可以拍摄什么之后，杨昆也放弃了..等着晚上和大家一起开会的时候在看看他们的点子吧。

    杨昆闲得无聊的，再次使用了一张‘音乐灵感卡’。这次使用了‘灵感卡’之后并没有指示杨昆看什么作品了..系统这边也没有任何的反应。

    杨昆闭上眼进入了系统的‘VR世界’他看着无动于衷的系统说道：“不是吧？卡了？”

    接着出现了选项‘舞曲’‘抒情’‘古风’...

    杨昆说着：“经纪公司‘YG’风格的歌曲。”

    YG，有着很强烈的一种团队风格..电音，hiphop，等等，很多流行元素都能在歌曲里找到。他们公司的歌曲可能在当下流行，在夜店流行，但流行时间是很短暂的，不能记录为经典。

    等于说他们公司的歌曲，在‘玩’的时候很适合播放，但是想要认真去‘听’你不会觉得有什么值得回味的。这就像是潮流一样，这股潮流过去了，那就过去了。

    “观看‘YG’艺人MV..”

    杨昆看着系统提示后，他笑了笑：“原来是这样啊，想要什么风格，就看什么风格的MV，或者听什么风格的歌曲呀。”

    杨昆打开了‘YG’这边的MV，他当然不可能去看什么‘大棒’所以杨昆就挑选了粉墨的视频去看。前段时间Lisa，还在华夏去捞了一波呢。虽然是韩团成员，但她是泰国国籍，所以节目这边是钻了空子！

    但，Lisa，还是在节目之中表现了她现役顶级爱豆的实力水准的。人家拿这份钱，至少努力表演了，让不少人看到了华夏的爱豆和这些经过培训的爱豆的差距！

    当然时间过去了就不会有人在意了，毕竟她是属于‘老师’嘛。都当做老师对待了，那么学生差点就差点了。殊不知，韩国这边的爱豆，绝大多数都是经过专业培训几年后才出道的。

    杨昆把所有‘粉墨’出道至今的‘MV’都观看了一遍，每一首歌都有着很强的‘YG’音乐潮流风。

    杨昆笑着说道：“果然‘YG’的歌曲，只要求旋律劲爆，词..不是首要考虑的。”

    杨昆说着就开始在编曲器上模仿着‘YG’的风格开始了一些自我的编辑..歌曲都往着强劲鼓点的方面在做，尽量多加一些电音在里面..

