    连化青从船上爬了起来，他看着自己手上的鸭蹼，内心大骇。

    他想要伸手去摸自己的脸，想知道自己脸长的什么样子。

    戎族人没有给他这个机会。

    戎族人一脚将其踹入了水里，连化青入水有些惊恐，谁知道还没有等到他挣扎，就感觉自己似乎在水里也可以呼吸？

    他不知道自己身上发生了什么。

    戎族人冷漠的看水里的连化青，给他丢了一个防水包说道：“带着里面的东西，快去快回。

    你只有一个时辰的时间。

    要是时间错过了，洞里的那玩意儿醒来，你就回不来了！”

    戎族人说完之后，拿出来了一个沙漏，放在了小舟前面说道：“你就只有这个时间哦，超过了时间，你就等着被里面的玩意儿，撕成碎片吧。

    快滚！”

    戎族人变了一张脸，对着连化青说道。

    连化青看了一眼沙漏，像是鱼一样，朝着水里游去。

    这一切都被藏在了芦苇荡里面的胡九娘看的一清二楚。

    她马上给林大人传信，顺手一招。

    灰家和白家的人，悄悄的摸索了过去，务必活捉此人。

    他们感觉，这个人，似乎也是他们寻找元教传经人的通路之人。

    ……

    水底，洞穴。

    林峰来到了洞穴，看着墙壁上密密麻麻的刻字，这里道路很长，他们从一个洞口潜水下去，再次浮上来，就在这里。

    洞穴之中，微微有光，不知道光源在何处。

    在洞穴深处，就是抢夺了鬼婴儿巢穴的大恶人。

    “李青，李青，李青……”

    林峰抬头，可以看到三米高的洞穴墙壁，整个墙壁都写着李青。

    这是传经人的名字。

    在洞穴的深处，隐隐约约传还传来了呓语。

    “李青，李青，李青……”

    闲汉神婆的招魂之法，也无非如此。

    这架势，搞的柳八苦都有些紧张。

    林峰一行人湿漉漉的走在洞穴里面，这洞穴很明亮，林峰却没有叫众人再往里面走。

    他没带手持测量仪。

    不然他觉得此刻，手持测量仪早就爆炸了。

    三鬼在前面探路，被辐射死死的压制。

    林峰也感觉到了极度的不舒服。

    他怎么没有想到，他埋掉了歇马岭元教的三颗陨石，在这里还有陨石！

    “退！”

    林峰感受到里面更可怕的辐射，毫不犹豫的说道。

    没有生化服，他不会再进入这里。

    他知道自己能力很强，可是能不能抗住辐射，还是两说！

    更不要说这一次的辐射，比他想象的还要恐怖！

    三鬼是在不断变强，今天的三鬼和以前的三鬼，今非昔比，再非吴下阿蒙。

    能叫如今的三鬼都感觉到压抑的，怕不是三个小陨石。

    他怕自己进入深处，看到一人高的辐射源！

    “走！”

    林峰不拖泥带水，确定了此地的神异，他就完成了任务，知道地点，改天他也可以进入，犯不着今天把命搭在这里。

    那些人都听从林峰的命令，林峰说走，一行人退出，林峰接到了胡九娘的消息。

    胡九娘变化出来了一个水泡，用来传音，林峰得到消息，看着冲过来的一个似鱼非鱼的人，一把抓了过去。

    连化青做梦都没有想到，自己还没有到地方，就被人一把抓住。

    他下意识的想要挣扎，三鬼出现，将他打晕了！

    林峰回到了水面，还不死心。

    他施展五鬼搬运术，想要试着，能不能搬运出来洞穴里面的玩意儿。

    谁知道强辐射环境，对于五鬼搬运术也有压制，林峰的五鬼搬运术搬运出来了里面的一尊神像，林峰看了一眼，就知道这神像是元教的神明。

    和第二个传经人带进去了山洞的神像，一模一样！

    得到了神像，林峰示意别人不要触碰。

    他将其拖在水里，叫三鬼抱着它行走。

    自从上一次龙虎气敕封后，林峰的三鬼就有了各种变化，特别是对于其余的辐射，有了极大的耐性，平常辐射，都不会叫其变化。

    直到现在！

    林峰在这五鬼搬运术搬运出来神像上面，感觉到了一种久违的力量，他的三鬼，在大成后，又有了特殊的变化。

    这个变化还需要一定的时间来观测。

    也在这个时候，芦苇荡之中传来了爆炸的声音。

    林峰示意众人跟着他过去。

    关外胡九娘和白家的小姑奶奶，灰家老头子联手对付戎族人。

    戎族人面沉似水，她看着眼前的这些人，身边的水猴子一个接着一个死去。

    心在滴血。

    这些都是她制造出来的生物兵器啊。

    她不断的摇晃着自己手里的铃铛，一道道迷烟，悄无声息的借助风来到了那边的关外仙身上。

    关外仙莫名其妙的感觉到自己眼皮子，不断的加重。

    他们瞌睡了。

    似乎下一秒钟，他们就要睡着。

    见到对方的攻势不再凶猛，戎族人终于露出来了一丝微笑，就在她打算撤走的时候，忽然看到芦苇荡之中走出来一个人。

    见到有人能这么行走，戎族人下意识的去掏手枪，谁知道她还没有来得及继续摇动自己手里的铃铛，取出手枪，就看到这个人先手夺人，他反手从自己的背后拿出来了一杆枪。

    在戎族人惊愕的面孔之中，林峰了无慈悲的开了一枪。

    “砰”的一声。

    这女人仰头就倒，鲜血混杂着脑浆，流落在了甲板上，死不瞑目。

    林峰看着这场面，心无波澜的卷起来了袖子，开始收取魂魄！

    自从可以收取魂魄后，没有了郭老爷子，林峰也可以很好的审讯别人。

    将这女人的魂魄收了，林峰再看一眼连化青。

    连化青彻底非人。

    他的手，像是鸭蹼，脸上长出来了鱼鳃，身上的魔化纹路，越发的可怖。

    这只是人从外表可以看出来的变化。

    他的体内变成了什么，林峰还要回去好好的研究一下。

    今天收获颇丰。

    最为主要的是，林峰找寻到了传经人李青，最有可能藏身的地方。

    叫他没有想到的是，元教的人都喜欢将陨石藏在身边。

    他们不怕辐射源，林峰害怕。

    他将连化青带回了客栈，请王道长开坛，审问那个女人的魂魄。

    这女人在三木之下，什么都招了。

    林峰听到之后，默然不语。

    “这件事情以后再，先处理津门的事物。”

    林峰说道。

    他还记得自己来到津门的理由，第一个是因为张三爷说，化龙经有长生之功效，这里有一个老师。

    第二个是要肃清塔教的余孽，林峰来到津门，只关注了第一件事情。

    元教。

    元教在先，塔教在后，林峰清楚自己来到诸天投影是来干什么的！

    求长生，得自在。

    他又没有真的指望在这腐朽的世道混一个出生。

    神州沉沦，不光靠坚船利炮就可以拯救苍生的。

    坚船利炮要有，武装头脑也要有，林峰清楚，前者他可以通过各种手段做到，后者他无能为力。

    不过，他不来寻找塔教，塔教却来找他。

    林峰将这戎族女人的魂魄捏了一个魂飞魄散，转而看向了连化青。

    连化青瑟瑟发抖。

    林峰看着连化青，比划了他的身形，笑了。

    “为我办事，办完事我就放了你，还驱除你身上的魔古道之毒。

    不然，我不止要杀了你，我还叫你的魂魄，都化作飞灰！”

    林峰简单的说道，没给这小子拒绝的机会，就叫日昌盛发电报给毛子那边的商号，叫贺老四亲自带着他的生化服过来。

    他着急叫人去看看，那水洞里面，到底是不是真正的李青。

    还有一件事情。

    林峰手里拿着毛笔，在很远的地方，三鬼掏了一下神像，从里面拿出来了一张纸。

    林峰将这张纸上的信息书写下来，看着上面的文字，眯起了眼睛。

    这上面的信息，骇人听闻！

    林峰就知道，元教的第二个传经人，目的就不会简单！

