    特霉普气得脸色涨红。

    紧咬着腮帮子，双手叉腰，杀气腾腾。

    虽然知道立场不同，可以理解楚旭所做的一切，都是为了华夏的利益。

    但是楚旭不仅帮助华夏在末世中越变越强，还多次扰乱了自己的计划。

    所以特霉普对楚旭，真是恨之入骨。

    恨不得立刻朝刚比尔果，发射一枚大当量的洲际核导弹。

    将楚旭所在的维护部队基地，直接从地图上抹去。

    可这种疯狂的想法，也只是在脑海中骤然闪现一下而已。

    一旦这么做了，那么华夏百分之百会对等反击，也会朝自己发射核导弹。

    为了一时气愤，就挑起两国核大战，让大家同归于尽……

    特霉普可没那么愚蠢。

    而了解他的秘书长安德森，自然很识趣的没有开口吱声。

    感觉特霉普怒气消了不少后，他才不急不慢的劝道：

    “我觉得互相派遣观察员，也没什么大不了的。”

    “为了掩人耳目，我们原本就应该搞一个开放程度较高的科研机构，以便于应付媒体采访、公众参观、国际交流之类的。”

    “如今既然楚旭提出要互派观察员，那咱们就随便找一个医疗实验室，派一些人装模作样的搞研究，不就行了吗？”

    “只要我们不主动开放S01生物研究基地，不公开超级战士科研计划，难道他们还敢派人硬闯进去调查吗？”

    “总之，只要我们死死防守好S01生物研究基地，不让里面人泄密，也不让外面的人有机会去窃密，就一定万无一失！”

    特霉普眉头渐渐舒展开。

    坐下来后，没好气的说道：“楚旭这混蛋，我真是做梦都想干掉他！”

    “可惜卡桑伊戈顶替赛内迪，成为了刚比尔果总统后，联邦情报局就已经没有暗杀楚旭的机会了！”

    安德森略略点头，没有附和答话。

    他只是秘书长，不是情报局长，所以这个话题，他没办法发表意见。

    但有一点他非常确定。

    就算干掉了楚旭，也无法阻止华夏的迅猛崛起。

    因为楚旭已经帮助华夏，成功躲避了一场场自然灾害，在极大减少受灾损失的同时，还在国防、科技、经济等多个领域打下了坚实的基础。

    比如他主导修建的陆地长城计划，一期工程已经顺利竣工投用，华夏两万多公里的陆地边境线上，已经有宛若防洪大坝般，高大坚固的陆地长城。

    而举国动员、军民联动，长期高压严打严查变异兽，让华夏境内已经很久没有什么变异兽伤人事件发生。

    所以只需要派驻少量兵力驻守陆地长城，就可以有效防范变异兽侵袭华夏，确保十几亿国人安稳和平的生活。

    除此之外。

    楚旭让华夏拥有了可控核聚变技术，哪怕进入了冰河时期，华夏也不用担心能源枯竭。

    他还让汽车大规模的电动化、强力的反垄断整顿了市场经济、开征房产税缓解了财政赤字压力……

    楚旭在这短短几个月的时间里，已经为华夏打下了极为坚实的基础，走上了以科技创新为驱动，以农业生产与工业制造为经济支柱的发展快车道。

    所以哪怕费尽心思，花费巨大的代价，将楚旭给暗杀干掉了，华夏强势崛起依然势不可挡，不是没有了楚旭，就要经济倒退甚至亡国灭种。

    而这一点，也恰恰是楚旭的伟大之处。

    他已经为他的祖国，做出了足够多的贡献，足以让华夏的十几亿民众，在这末世之中也能过得很好。

    哪怕将来末世危机愈演愈烈，出现了更加恐怖的变异兽、更加严重的自然灾害，那么华夏民众也必然活得最久。

    当然。

    没必要白费心思干掉楚旭，没实际意义，还后患无穷，也只是安德森的内心想法而已。

    特霉普之前一直很相信科尔，相信联邦情报局能干掉他，还曾下令不惜一切代价，也要干掉楚旭。

    总统的命令，岂能是自己一个秘书长就敢违背的？

    指出总统的错误，不是打总统的脸吗？

    “当务之急，不是继续寻找机会对付楚旭，而是在安全保密的情况下，加快实施我们的末世超级战士计划！”

    听到特霉普这话，安德森不禁暗暗长松了一口气。

    总统终于不再一门心思的，想要干掉楚旭了。

    两人说话间，联邦情报局局长科尔竟然‘不请自来’。

    特霉普立马让安德森，取消上午的其他安排，和科尔闭门磋商。

    他提出两点要求，一是要严防死守S01生物研究基地，二是要抓紧时间筹建一个用于掩人耳目的科研机构。

    而自从听说楚旭提议各国，互派观察监督科研活动，科尔其实就已经选定了霍普斯大学医学实验室，用于接受监督。

    他今天之所以‘不请自来’，其实主要目的，是想要一份总统行政令。

    因为去华夏探索号远洋科考船，参加过国际科研合作的科研人员，对流星病毒的研究更加深入。

    他们这批人到了S01生物研究基地之后，大大加快了科研试验进度，所以这给了科尔一个新思路。

    要想让计划更快成功，就需要更多的人才一起科研攻关，人才越多，意味着想法越多，说不定一个脑洞大开的想法，就一下便让实验成功了。

    为此，科尔觉得只要是生物医学领域里的人才，都应该被征召加入到科研队伍当中，哪怕是罪犯也无所谓。

    于是乎。

    曾经因为利用基因编辑技术，害死了多名婴儿，以至于轰动全世界的‘疯子科学家’克莱恩尼，自然进入了科尔的人才大名单。

    这个克莱恩尼，可不是一般人。

    他出生在一个医学世家，他爷爷曾以医护兵身份，参加过二次大战。

    而他的父亲深受爷爷影响，便勤奋苦学当上了外科医生，他母亲又是牙科医生，绝对的高收入群体。

    优渥的家庭条件、浓厚的医学氛围，让克莱恩尼从小就对医学很感兴趣。

    当别的小孩子，还在玩泥巴搭积木的时候，他就已经对解剖小动物尸体很感兴趣了。

    而当同龄孩子忙着每天读书应付功课的时候，他就已经跳级考上了米利国最好的医科大学。

    像他这样的医学天才，自然想法也与常人不同。

    别人学医，是为了看病救人、救死扶伤。

    但他的理想，却是想从人类的DNA基因上下手，让人类一出生就具备强大的免疫能力，避免患上癌症、艾滋之类的重大疾病。

    为了实现自己的理想，克莱恩尼疯狂迷恋上了基因工程学。

    在大学期间，他就跟着一个性格比较疯狂的导师，做植物和动物的基因靶向修饰。

    通过这种技术，也确实让大豆、玉米、小麦等农作物变得比较耐寒抗旱、产量有所提升、抗病虫害能力也增强不少。

    在植物基因编辑研究领域获得成功之后，他再接再厉，对动物进行基因编辑，对小白鼠、小兔子、猪牛羊等等动物都做过研究。

    在动植物的基因编辑上获得了成功之后，克莱恩尼一直没有忘记儿时的梦想，他想要用基因编辑技术，让人类免疫力变强。

    可问题是……

    虽然基因编辑技术在生命科学领域前景广阔，充满了无限可能，但人类的基因实在是太复杂了。

    人类经过上百万年的不断进化后，复杂的基因就像是一个精密而又复杂的软件。

    即便这个软件存在一些缺陷和不足，但是经过多年进化、优胜劣汰之后，比较适应蓝星环境的最优解。

    在没有全面的、彻底的了解人类的基因信息，就用基因编辑技术修改人类的基因。

    这就好比还没彻底了解一款软件程序，就擅自对它代码进行修改，稍有不慎就会导致软件崩溃。

    也正因如此，世界各国对基因编辑技术的研究，都持非常谨慎保守的态度，严禁将基因编辑过的人类胚胎植入人体内。

    但疯狂的克莱恩尼，太想将人类的基因修复完美，让人类具备超强的免疫力，所以他无视了人伦道德和法律规定。

    他利用职务之便，凭借厚实的家底，私下花钱雇佣了一批经济拮据的夫妇，在米利国最好的霍普斯大学医学实验室，偷偷进行人类基因编辑实验。

    然而……

    动植物的基因和人类的基因完全没法比，人类基因太复杂了

    替克莱恩尼做实验代孕的妇女们，生下了一个又一个基因不完美，反而身体各种古怪的婴儿。

    而这些人为制造出来的残障婴儿，即便是一条条生命，但在克莱恩尼眼里，不过是他实验的残次品而已，弄死就行了。

    一次次实验失败，并没有打消克莱恩尼的念头，反而因为失败的次数越来越多，让克莱恩尼陷入了偏执和疯狂。

    最高峰的时期，他竟然包下了一个酒店，让上百名女人替他代孕，而生下来就不正常的婴儿，自然迅速弄死。

    而出生后似乎没什么异常的，克莱恩尼想观察他们成长发育过程中，身体免疫能力的变化情况，便将他们送入一个秘密农庄养起来。

    为了测验效果如何，他还故意让孩子感染各种疾病，结果基因编辑后，原本没什么异常的孩子，也被他给害死不少。

    当然。

    他这样的疯狂实验，自然是花销巨大，就算家底厚实，也经不起长期的消耗。

    当他经济拮据，屡屡拖欠代孕妇女们的酬劳，惹怒了女人们后，结果自然便是被检举揭发了。

    他为了达到个人目的而疯狂实验，害死了两百多名儿童和婴儿。

    这起案件自然就轰动蓝星、令无数人气愤不已。

    可惜因为死刑被废除了，所以法官最多判他终身监禁、不得保释。

    而如今。

    科尔为了加快末世超级战士计划，便想将克莱恩尼这个‘科研疯子’弄去S01生物研究基地。

    他相信想法疯狂、行为大胆、经验丰富的克莱恩尼，到了基地之后必然如鱼得水，一定能发挥奇效。

    尤其是联邦情报局，可以源源不断的，向他提供可以做真人实验的偷渡客，无论害死多少人也都无所谓。

    只不过……

    克莱恩尼罪孽太深重，是已经判了刑的囚犯，更是监狱里的重点关押对象，而联邦情报局又不是司法机关。

    所以科尔想要将他弄去S01生物研究基地，便只好来找特霉普，申请一个总统行政令，以便于将人弄出监狱。

    把一个双手沾满鲜血、罪不可赦的疯子放出监狱，让他去参加基因药液的科研试验……

    这个太过于疯狂的想法，自然是把特霉普给惊呆了。

    科尔不敢肯定，克莱恩尼去了之后，可以让实验迅速成功。

    但特霉普非常确定，这个疯子去了基地后，绝对会害死更多的偷渡客。

    不过将流星体带来的病毒，加以改造后用来激发人类潜力、促进人类变异进化……这个想法本身就足够疯狂。

    而且S01生物研究基地，在过去的三四个月里，已经因为实验失败，而害死了两千多名非法越境后被捕的偷渡客。

    相比之下，克莱恩尼只是害死了两百多名孩子，所以要说罪孽深重，还是联邦情报局更加惨无人道。

    一个疯狂的科研计划，自然也应该需要特别疯狂的科研人才。

    特霉普盛深思熟虑，觉得是很有必要，把克莱恩尼送去基地。

    否则这么一个医学天才、科研疯子，光在监狱里无所事事，岂不是太浪费了？

    十分钟后。

    科尔心满意足的离开了铂宫。

    搭乘直升机直接前往了米利国戒备最森严的监狱。

    到了监狱后，科尔便声称，联邦情报局怀疑克莱恩尼，曾与国际势力勾结牵涉到一起间谍案件。

    经过特霉普总统的特批，需要带他去做秘密审讯，成功的将克莱恩尼带出了监狱。

    为了掩人耳目，科尔并没有立马搭乘直升机，送克莱恩尼去基地。

    他先是将克莱恩尼，带到了联邦情报局的一个秘密安全屋，跟他单独聊了几个小时。

    详细的介绍了流星体坠入蓝星以后，变异病毒扩散，动物们疯狂变异进化，出现了许多凶残狡猾的变异兽。

    而原本就想通过基因编辑，让人类拥有完美基因的克莱恩尼，听了超级战士科研计划后，自然兴奋不已。

    到了夜深人静之时，科尔这才带着克莱恩尼，秘密飞往荒漠深处的S01生物研究基地。

    比起以前偷偷做实验，基地内的条件简直太完美了。

    不仅有上千名优秀的科学家合作，更有最先进的各种仪器设备。

    而最让克莱恩尼满意的是……

    有无数的偷渡客，可以让他做真人实验，不管害死多少人都没关系。

    进入基地短短不到一天的时间，克莱恩尼全面了解之前的研究成果之后，便提出了许多种极为新奇大胆的新思路。

    比如将人类与动物的基因混合编辑，做成的胚胎植入动物体内后，看看流星病毒会不会让它繁殖出优秀的下一代。

    如此一来。

    有克莱恩尼这么一个丧心病狂、毫无人性的疯子领路，做各种各样的疯狂尝试。

    以至于基因药液虽然暂时没有研制成功，但却制造出了不少奇形怪状、凶残狡猾的怪物……

