    “我们终于成功了，真是不容易啊！”

    实验室内。

    随着光刻胶被配制出来，房间顿时响起了激动兴奋的喊声。

    但徐磊面对助手的这副表现，脸上却并未流露出欣喜之色，反倒沉声对其讲道：“现在说成功还尚有些早，需要涂抹在晶圆片上进行实际测试后才能确定。”

    其实他心里对这次试验是比较有把握的，所配制出来的光刻胶应该能达到他的要求。

    只是出于科学的严谨性, 这才表现的比较冷静。

    闻声。

    那位助手则连忙平复下来。

    待情绪控制好后这才有些尴尬的抱歉道：“抱歉徐工，是我太高兴忘记这一点了。”

    “没关系。”

    对于徐磊来说这只是一件再小不过的插曲，自然不会放在心上，随口吐出这三个字后当即又说道：“杨院长和郝老他们还在等着我们的消息，把配制好的光刻胶带上我们赶紧过去吧。”

    “这会是最好的新年礼物。”

    话音刚落。

    身体便已经迈步走出了实验室。

    “是徐工。”

    剩下的助手面对这句交代自然不敢有任何迟疑，连忙点头应声后便开始收拾起工作台上的光刻胶。

    尽管都是青壮年的小伙子, 在这个时候手掌却不受控制的微微颤抖。

    毕竟这份配制出来的光刻胶也有他们一份心血，眼看它就要进行测试，成为国产顶级光刻机不可或缺的重要部分，心脏就像是开了全功率似的快速跳动。

    按照正常情况。

    因为今天刚好是除夕夜。

    哪怕是科研工作者也会回到家里陪伴家人，享受这每年一次的传统佳节。

    但得知光刻胶今天就会配制完成后，包括杨森平郝耀平在内那么多位项目研究成员没有一个人选择回家过节。

    大晚上全部待在院内等着徐磊的研究成果。

    能亲眼看到高端芯片被自家的光刻机生产出来，这份意义对于他们来说是绝对不一般的。

    不多时。

    当徐磊来到那台组装好的顶级光刻机所在区域，顿时便见一群人快速围了上来，脸上尽皆流露出期待的神情。

    “怎么样，成功了吗？”

    “应该没什么问题，但具体效果如何还需要实际测试。”注视着杨森平那几乎快占据了自己大半个视野的熟悉脸庞，徐磊倒也没有故意卖关子，直接如实简要说明了实际情况。

    对此身后带着光刻胶过来的助手也当即附和道：“院长，配制好的光刻胶在这里。”

    “好。”

    “好啊。”

    “实在太好了。”

    从徐磊口中得到确切答案，杨森平那颗悬着的心也终于落地，在连续说了三声好后立刻下达测试的命令。

    “开始测试吧，今天晚上咱们大家就一起过个特殊的除夕夜。”

    “没想到我这把老骨头还有那么热血沸腾的时候，当真是不容易啊。”身处这种氛围之下，使得郝耀平也忍不住感慨了两句。

    这台顶级光刻机的部件早已组装完毕, 并且在徐磊配制光刻胶的时候又进行了多次调试。

    此时开机使用没有任何问题。

    而当外面张灯结彩阖家欢乐的时候，第一台顶级国产光刻机也终于以自己的方式发出怒吼, 为这个新年送上了最珍贵的祝福。

    伴随着激光器发射出激光击中滴落的锡液激发出高功率的等离子体，并通过收集器捕获等离子体向所有方向发出的辐射，将其集中起来最终传递至光刻系统对晶片进行曝光。

    至于涂抹了光刻胶的晶圆也早已被放在曝光台上，借助光敏感性在上面蚀刻出电路。

    虽然这个过程并不需要花费很长时间，但因为需要对生产的芯片进行各项数据测试分析，确保它是合格的产品，所以想拿到最终结果还需耐心等待。

    不夸张的讲。

    在场所有人中，除了徐磊此刻内心都是比较忐忑的。

    既愿意相信此项目会圆满成功，又生怕临到头出现什么差池。

    ——

    就这样。

    大家足足煎熬到了春节晚上即将敲响新年钟声的时候，这才见一位测试人员满脸兴奋的走进来，手中还拿着一份数据分析文件。

    “杨院长，芯片的各项测试数据出来了。”

    “快拿过来。”

    终于等到这个时候，杨森平也顾不上什么形象，话音还未落下便主动朝对方走了过去。

    谷骀

    伸手接过文件仔细查看起来。

    约莫过去半分钟的时间后，这才见杨森平再也无法掩饰自己心中的激动之情，当即对众人大声进行宣布。

    “我们成功了。”

    “从今天开始我们将具备成熟的3纳米高端芯片生产工艺。”

    并且在说出这番话的同时把文件递给了徐磊。

    对于这个结果可以说完全在徐磊的预料之中，他对此并不感觉意外，所以接过文件仅是大致浏览了几眼, 便传给了郝耀平等其他项目研究组成员手中。

    让他们也分享这份喜悦。

    “实在是让人不敢相信啊, 我们攻克多年都未见成果的光刻机技术, 现在不但已经实现还直接超过了海外的工艺水平。”

    “谁说不是，放在半年前谁会想到春节能看到这么大的惊喜。”

    “这都全靠徐工，天才之所以被称作天才，的确是非常有道理的。”

    随着郝耀平等人的感慨传进耳朵，杨森平接过话茬也补充道：“接下来我们要批量制造这台国产顶级光刻机，使其尽快具备承接生产订单的能力，到那个时候我们的芯片设计公司便无需在找海外晶圆厂代工。”

    而正当大家沉浸在这份喜悦中时，却听徐磊突然开口问道：“杨院长，我需要的特殊金属材料铋已经运送过来了吗？”

    “上个月就已经到了。”

    杨森平听到徐磊提及这个，沉声回答后又像是想到了什么，忙追问道：“难道使用这种金属真能达到硅基芯片的物理极限，生产出1纳米的芯片来？”

    “没错。”

    “虽然3纳米的顶级光刻机已经足够让海外各界震动，但我不介意趁着这个势头在下一剂猛料，如果我们的工艺达到1纳米级别，海外就算想追赶只怕没有那个能力。”

    如果说刚才大家对国产光刻机取得的成绩感到激动兴奋，那么在听完徐磊这番话后，则就只剩下了震撼。

    顿时忍不住倒吸一口凉气。

    其实对于项目研究组的成员来说，能够研制出生产3纳米芯片的顶级光刻机已经是不敢想象的事，至于物理极限1纳米芯片压根就没有去考虑过。

    反正单是3纳米便足以领先海外芯片制造技术。

    所以得知徐磊真有把握生产出1纳米芯片后，整个人的心情已经不知道该如何形容。

    不过最终杨森平还是暂时制止了徐磊的这个举动，毕竟都已经到了新年，正是该好好放松下缓和身体压力的时候，始终扑在工作上可不行。

    于是当杨森平的脸庞重新被笑容占据后，立刻对徐磊讲道：“今天这个除夕夜让大家聚在这里，我这个院长就已经很不好意思了，怎么可能还让你投入到工作中。”

    “我已经定好了庆功宴，其他事情等先吃了这顿饭过完春节再说。”

    “况且又不是非要这几天搞出来。”

    话说到这个份上，徐磊肯定不会在坚持什么。

    尽管他也想尽快解决芯片的事情返回公司，但如今光刻机被成功制造出来，加上特殊金属铋也已到位，要生产出1纳米规格的芯片倒不用额外在花费多长时间，确实无需在意这几天。

    确定好接下来的安排。

    很快一众项目研究组成员便乘坐专车前往杨森平提前订好的酒店，显然杨森平早就认为徐磊能够配制出可以满足要求的光刻胶。

    ……

    2020年1月25日，周六。

    春节。

    今天对于国内来说绝对是个值得被记住的日子，因为就在大家按照传统到处向长辈拜年的时候，华科院官方账号毫无征兆的发布了一个特殊视频。

    视频中介绍了国产顶级光刻机研发的一些情况，以及生产出的3纳米规格芯片。

    正式宣布自身在半导体市场中的地位。

    因为先前各种消息在网络上的发酵，大家都认为华科院不可能研制出高端光刻机，虽对此倍感失望却也改变不了什么。

    只是相比刚开始的激情，现在逐渐丧失了兴趣，都懒得再去关注这件事。

    所以在发现这个视频之后，很多人一时半会都还没有反应过来，直到点进去看完里面的内容后，瞬间张大了嘴巴充满震惊。

    万万没想到华科院不但成功研制出光刻机，甚至工艺还大幅度超过了海外公司拥有的技术。

    完全是妥妥的实现了弯道超车。

    像这种始料未及的爆炸性新闻消息，在网上的传播速度几乎都无法用快来形容，没过多久便呈现出了全网激烈讨论同一话题的场面。

    “卧槽，这真不是我看错了吗？”

    “请原谅我之前的妄下论断，没想到国产光刻机真被研制出来了。”

    “海外现在似乎还正尝试生产5纳米芯片吧，咱们这就直接3纳米了，这绝对是今年听到的最值得高兴的消息。”

    “前两天是谁信誓旦旦说研制不出来的，请问现在脸被打的疼吗？”

    “恐怕我们在顶级光刻机的研究上早就有重大突破了，只是保密工作做的比较好而已。”

    “想知道海外公司得知这个消息后的表现。”

    “坐等过完春节开市，我的基金这波肯定要打鸡血式的翻红上涨。”

    ……

