    “不，我不相信，这世上还能有什么能困得住我的，不过是区区一个金身罢了，我有何惧？”魔龙之魂不甘的吼道。

    韩三千能杀死他，除了韩三千和陆若芯以及十几万人的攻击确实够猛烈以外，还有最重要的一点，那便是魔龙也看上了韩三千的身体。

    这副躯体，尽管是个人类，但却让他眼馋无比。

    内有龙族之心供给能量，外有散仙之体以及神兵利器可做攻守，最重要的是，这小子的鲜血不仅有真神的味道，更有它梦寐以求的奇毒。

    若是能夺舍一个这样的身子，魔龙之魂借尸还魂也是不错的选择，在经历多人的猛攻之后，他选择了这种忍辱偷生又或者偷龙转凤的办法。

    一切，也都按照他的部署在顺利的进行，那只蝼蚁的魂被自己封禁杀死，自己成为了这副躯体的真正主人。

    可哪里会想到，就在这最要紧的关头上，它却突然卡住了。

    魔龙之魂如何不恼，又如何能甘心。

    它又哪里知道那副金身的来历，又哪里知道，那副金身已至极然境界，没有任何气息可以揣摩到它的存在。

    或者说，很多气息根本不配探测到它。

    “吼！”

    怒火未消的魔龙之魂再次陡然气息全开，一股阴森的魔煞之力充斥全身，紧接着又是一个俯冲直破天际！

    嗡！

    一股更为强大的金光顿时闪耀，如同一个巨大的结界一般存在，当魔龙之魂一接触到那股金光，顿时直接被打翻落下。

    轰！

    这一次，魔龙身形颤抖的更加厉害，甚至一度虚晃。

    “他妈的。”魔龙嘴上已然黑血跟不要钱似的拼命流着，他擦了擦嘴，愤愤的望着头顶：“究竟是什么鬼东西？若是破不开这里，难不成，我魔龙要永远都被困在这里吗？”

    “不可以，绝不可以，一只蝼蚁的身体，我堂堂之尊又如何会破不了？”

    下一秒，魔龙再次运起黑气，猛然又要飞上去。

    可刚准备冲的时候，他却突然感觉脚下被人一拉，低眼一望，不知何时，一股金色的能量如同绳索一般，正紧紧的系在自己的右脚之上。

    而这条绳索的另外一头，是缓缓上升，且身上带着金光的韩三千。

    “你这蝼蚁……你竟没死？”魔龙之魂既惊又怒。

    “你都没死，我又怎么会死。”韩三千裂嘴一笑，面色已然苍白，虽然情况不是太好，不过，他方才已然白骨的身体，此时却是完好如初，只是衣服裤子撕碎，身上伤痕累累罢了。

    “你刚才……你这该死的蝼蚁，你装死骗我？”魔龙之魂顿时明白了怎么回事，不由又气又急：“你们人类，果然卑劣，居然使出如此手段。”

    “和你倾占我的大脑，并试图在梦境中杀死我，夺我的舍比起来，我这都叫卑劣的话，那你那叫什么？”韩三千冷声道。

    “你怎么知道……这是梦境？”

    “我问过你，这是真实的吗？你避而不答，便已经是最好的答案了。如果不是真实的，那么只能是幻术或者其他的……”韩三千肯定道。

    “我装死的时候，想了很久，你一直否认这是幻术，可我却能真实的感受到我的疼痛，甚至你还可以匪夷所思的做出逆天之举，不仅复制我的法术，甚至连我的神兵都可以复制，结合这些，我想来想去，只有一种可能。”

    “梦境。你操纵和我的梦境，自然可以主宰这里的一切，甚至让一切不合理的都变成你想的合理，对吗？”韩三千冷然而道。

    “蝼蚁，你倒是很聪明！”魔尊之魂轻轻一笑：“本尊小瞧了你。”

    “密密麻麻数之不尽的冤魂，哪里会有那么多的冤魂？我开始确实被这阵势吓住了，但你太操之过急了。”韩三千冷声道。

    魔尊之魂露出一个狰狞的笑容，点了点头。

    “不过，我们地球有句话，心急吃不了热豆腐。”韩三千轻声笑道，虽然面色不好，不过眼神里却充满了自信。

    “即便你知道真相又能如何？蝼蚁，你也知道，在你的梦境里，是由我来掌控的，那你就应该清楚，这里的一切都是我说了算。无论你多么的凶猛，多么的本事，在我制定的一切规则下，都是炮影。”魔龙不屑笑道。

    “确实如此，所以我也很绝望。不过，你似乎也该很绝望。”韩三千笑着望了一眼天空，意思非常明显。

    韩三千所指的，自然是那层金身所散发的金光。

    “你想怎么样？”看到韩三千那不怀好意的眼神，魔龙之魂微微一愣。

    <!--over-->

