    黑光老祖听得虞药师也喊灵海老秃，本来颇生戚戚焉之感，加之又一股棋逢对手之心，还多添加了三分好感。待得听到后面一句，人家还要斩杀了自己，发一个利市，顿时大恼，喝道：“我们就莫要管这个老秃，大家再赌斗一场？”

    虞药师兴高采烈，叫道：“哪个怕了你不成？”

    灵海禅师颇为尴尬，他本来见黑光老祖困住了一人，总念着佛门有好生之德，想要救人一命，也不怕得罪一次黑光老祖。没想过到不管是哪一方，对他都颇不尊重，而且这个少年杀性比黑光老祖还重，煞是让他意外。本来黑光老祖报出云宗若之名，他还有几分不信，但是见虞药师这般性子，忽然想道：“当年焦师秀亦是如此，凭了一人一剑横扫天下，更是嬉皮笑脸，许多出格之事，这个少年跟他一般，就算不是徒儿，也是私养的孩儿……糟了！糟了，老衲犯了口嗔也……只恨那焦师秀，当年潜入我的寺中，把我门徒的光头上尽数花了娇艳鲜花一朵，还用了法力烙印，我那几个徒儿现在还没能把头上花朵炼化。亏得我醒转快，不然连我也要遭殃，亏他还大言不惭，说我气质幽深，正要画一朵红梅上去……”

    “只可怜我那徒儿真武，现在还不敢踏出禅寺半步，生怕头上一朵牡丹被人瞧了去。这孩子本来是学佛的料子，性子恬淡，现在却发了大势，日后定要毁去天下牡丹，这些花花草草何其无辜……”

    灵海禅师脸色忽红忽白，难看的紧，也不想去阻虞药师和黑光老祖的斗法了。

    虞药师把仙剑缺盈使开，剑光如虹，笔直的射入天空，当真气吞天下，虽然他的法力境界比黑光老祖要低，但是论气势，论卖相，论人品，比黑光老祖要胜出百倍。

    便在此时，空中龙虎聚会，风雨突起，让场中三人一起惊讶，一个小小的身影，缓步而行，不用神通，不使法力，但是天地间自有一股气势相随，就像是天地都甘心为此人驱遣，万物都愿意臣服，不知有多少天地元气结成了种种阵法，幻化成数十百件法器，有龙虎风云，金刚巨象，莲花，宝树，天河，星光……随行，气势之悠长，直如无穷无尽。

    便是虞药师那么高傲的人，见状亦是大吃一惊，喝道：“这是万法随身之兆，但炼气道基的境界，怎么会有这般强的气场？这人简直比我运用本名元神之时还要厉害，可是他明明一丝一忽的法力也不曾用。”

    黑光老祖，灵海禅师也是一起惊讶，都是大大的震惊，这人半点法力不曾用，只是缓步走来，便让他们感应到天地都似在愤怒呵斥，呵斥他们这些人对此人不够恭谨，这一方天地简直都是在排斥他们，甚至连天地元气都对他们吝啬起来，便是御遁飞空，亦有些艰难。

    这种境况几乎是闻所未闻，两人吃惊之意，简直难以描述。

    那人走来甚缓，但是脚下的大地就像是讨好他一般，居然会自行缩减，灵海和尚和黑光老祖还瞧不出来奥妙。但是虞药师毕竟炼就过本名元神，已经瞧得出来，这人不是缩地成寸，而是踏破虚妄，每一脚都踏在真实的大地之上。

    虞药师成就元神之后，便自感觉这一方天地，有虚有实，但是虚实之间难以捉摸，看似一块千里辽阔的大地，其实真实的土地不过数里长短，他也曾想过如何堪破虚幻，证就真实，但是却怎么也难能够。这人却轻轻松松就做到了他梦寐难求的地步，让虞药师如何不惊怒？

    “便是焦师秀也绝没这般法力？他是谁？他究竟是谁？”

    虞药师平生第一次，感受到了身心之中，有一种大恐惧，让他被此人逼的气势不住攀升，到了最后，他一声大喝，已经被分成九处的元神，一起被召唤起来，虞药师莫名就有一层明悟，若是被此人到了跟前，自己的九大元神分身要被一起毁灭，不拘躲的多么遥远，亦无第二种结果。

    那人偶然抬头，却是面容焦黄的汉子，双眼中神光灿烂若星辰，瞧到了天上的三个人，也不禁苦笑，淡淡说道：“看来这个法子不成，我连续三次转世，可是一修到元神，记忆便自觉醒，这一次更是连记忆也难封住了，虽然法力已经强到了不可思议，但是仍旧停留在元神化身境界。看来这磨练道心之举，用这种取巧的办法还是不成，也是这虚实两相洞天并无生死轮回，也没元神法身以上的人物，让我这一番磨练，成就也就到此为止。”

    “不过还好，虚实两相洞天把通天国中人也接引来不少，在这三千年中出了不少天资绝世之辈，这些都是我天河四代弟子的精华，为本派立派的根本。今日后，再不怕乔馗天王和元象真人说，只有他太白剑宗是一代胜过一代了。”

    虞药师晃眼间把元神九道分身一起召唤来，黑光老祖却忽然见到，自己最宠爱的一个徒儿也在其中，不由得大吃一惊，心下羞恼，暗自盘算这是怎么一回事儿，只是急切间，这位老祖也失去了方略。

    虞药师把本名元神和其余分身一起汇聚，法力节节攀升，连黑光老祖和灵海禅师一起觉察到了不妥，各自运用法力，就想要逃遁。在此人面前，虞药师还能兴起反抗之心，他们便是连这点心思不敢有。

    瞧到这三人的反应，那人呵呵一笑，说道：“你们都留下来罢，我有话说。虞药师，你连师父都不认得了么？快收了法术。”

    虞药师收回了分身，正欲动手，却忽然发现体内的法力直落千丈，一直跌落到了炼气第三层的水准，连遁光也驾驭不得，一个跟头跌下来，被那人用手一招，便乖乖的落在了黄脸汉子面前。

    灵海禅师和黑光老祖亦都各自惊讶，只觉得法力忽然变得空空如也，一起身不由己的落了下来，跌坐在虞药师身边。

    虞药师终究是胆大，喝道：“你是谁，敢自称是我师父？”

    那黄脸汉子呵呵一笑道：“我名焦飞，不光是你，就算你十七代祖虞过，也是我的门下。不信你看……”焦飞伸手一点，无数玄奥法诀一一流入了虞药师心底，其中不但有他毕生所学的种种法术，自家创出的长生御魔经，还有家传的丹方。虞药师大惊，暗忖道：“我的师承无人晓的，这人怎会把我师门心法知道的这般清楚？何况，我祖上乃是通天国人士，不知那一代祖先忽然误入这一片大陆，十七代祖虞过的事情，除了我们虞家的人，应该无人知晓才对？这几张丹方，更是除我之外，不该有人懂得……”

    焦飞见他不信，微微一笑，又自传入了许多画面，从小到大修道，虞药师亦复有过许多奇遇，这些奇遇中的人物，渐渐跟眼前这个黄脸汉子重合，虞药师这次笃信无疑，纳头拜倒，叫道：“弟子虞药师见过师父！不过我听说家祖虞过的师父，名曰火鸦道人……”

    焦飞叹了口气说道：“那亦是我！”虞过脑中一震，忽然便出现了火鸦阵的全套口诀，至此他再也没有怀疑。

    焦飞说道：“你十七代祖虞过天赋不成，我只传了他一些粗浅的法门，并没有真个收入门下。还好他几代孙中都有一些俊才，尤其是你，倒也颇堪传我道术。”

    听得焦飞和虞药师认亲，灵海禅师和黑光老祖都各自惊骇，不过他们两个法力跌落到了第三层，就算想有什么异动，也自不能。黑光老祖忍不住喝了一声道：“你们师徒究竟要干什么？那焦师秀才是你们师徒的对手，莫要来寻我等晦气。”黑光老祖由不得他不示弱，虞药师已经横扫天下，现在来了比虞药师还厉害十倍的师父，他如何能不惊惧？

    虞药师正要呵斥黑光老祖闭嘴，自家面前怎能容得他这等货色多言，焦飞却呵呵一笑道：“你自创黑光玄兵大法时，得了一位无名道人指点罢？”

    黑光老祖喝道：“你怎么知道？”语气中又惊又惧，这乃是他最隐秘的事情，现在居然被人知道，就像是被人光天化日之下，剥了全身衣衫一般难受。

    焦飞脸容变化，不旋踵化为一个苍老道人，黑光老祖见了，忙学虞药师一般，拜倒在地，叫道：“师父，原来是你老人家传我道法！”

    眼见焦飞的眼光望来，灵海和尚惊道：“不是我家师父金蝉子，亦是前辈幻化而来？”

    焦飞摇了摇头，却是笑道：“那是我的第八个徒儿，一时顽皮到这里来寻我，这才在这一方世界中传下了你们真空寺一脉的道统。”

    这等变化，极出灵海和尚的意料，就算虞药师也忍不住打了个哈哈，说道：“原来是师侄儿，为师叔的很感觉欣慰啊，本门下一代弟子，居然也如此人物出色……”

    灵海禅师把个老脸羞红，正要说话，焦飞已经喝了一声道：“药师不得顽皮，你得了我教导，故而才有如此成就，灵海只是得了你八师兄随口点拨，便能修炼到如今境界，纵然比你略逊，却也是极了不得的奇才，便是为师当年的一些部下，也投入了灵海门中学法，你且不可小觑了人。”

    虞药师虽然飞扬跳脱，但是焦飞的法力实在太高，加之恩情深重，他也不敢反驳，只是冲着灵海“慈祥”的笑了一笑，摆出了师门长辈的嘴脸来，让灵海尴尬无比，却也不好做甚姿态。

    焦飞摇了摇头说道：“本来为师还要修行，但是却遇上了一些大事，故而要带了你们离开。都跟为师来罢！”

    虞药师忽然心头一动，抢先问道：“师父，焦师秀也是您的徒儿么？”

    焦飞尴尬一笑，摇了摇头，虞药师听得大喜，喝道：“那等我学了更高深的道法，正要约他再战！”

    焦飞淡淡说道：“他不是我的徒儿，却是我的儿子，这一次为师中止修行，也有你们两个的缘故，且都跟我来罢，我已经通知他娘，带他一起了。”

    虞药师被焦飞一席话，弄得目瞪口呆，再也没得话说，待得焦飞一挥衣袖，遁光卷起了三人，这才忽然问道：“师父？那这一方世界究竟是什么？这里还有不是您门下的么？”

    焦飞的声音淡淡传来，说道：“这里乃是为师的一件法宝，为师纵然有些法力，却也不能化身万千，不是出自为师门下之人，自然是有的，比如桃花教，陶家……还有大轮寺等等。”

    焦飞遁光一卷，便飞出了元蜃道人所化的虚实两相洞天，三千年过去，这第三元神也在默默修炼，原本的阴阳葫芦诀已经修成，三十六重禁制和元蜃道人的法力合一，成了元蜃道人成道的四种道基之一。元蜃诀，阴阳葫芦诀，太玄三十六阵图，玄天多宝诀，再加上难以归计的十道心魔大咒，便是元蜃道人所有的手段。

    焦飞从虚实两相洞天中飞出，便把收一招，收了纯阳仙根，元蜃道人所化的那一片天地亦复自成了一个双眉入鬓的美少年。只是那些生活在虚实两相洞天中的人，却半点感觉不到这种变化。焦飞连这第三元神也一起收了，这才微微迟疑，唤了一声道：“五娘！”

    五娘噗嗤一笑，从虚空中一步踏出，玉手携了焦师秀，缓缓走到了焦飞面前。

    焦飞叹了口气说道：“虚实两相洞天中没有生死轮回之力，五娘你不能转世……师秀……”

    五娘淡淡说道：“是在天河星道场时有的。”

    焦飞叹了口气，只觉得一辈子都没有这般烦恼过，亦只能说道：“稍后我会带师秀去见小莲，待我先把这三个叮嘱一番。师秀你也过来……唉！”

    焦飞把手一招，在四人面前就飞出了一层光幕，光幕中有许多道诀心法，焦飞平生所学，尽数记载其中。

    焦飞扫了一眼这四人，说道：“你们是否觉得，自己法力只在炼气第三层感应上，无法恢复昔日法力？”

    虞药师，黑光老祖，都点头称是，他们离开虚实两相洞天，也未曾感到昔日法力恢复。倒是灵海禅师感觉有些不同，但却也说不上来什么，亦学着虞药师，黑光老祖点头。凡是焦师秀显然早就知道其中奥妙，微微一笑，并不做声。

    焦飞叹了口气说道：“那件法宝之中虽然可以模拟一切世界，但是却有许多问题，不能真个修炼到元神之境。不过你们在里面虽然学了许多道术，却都不是上乘，重新来过，成就更高。加之已经有了炼气层数的各种境界感悟，重新修炼出来神通，亦不过数十年间的事情。这些便是为师所学的道法，尔等可以择合自家心性者学之。”

    虞药师眉头一挑，说道：“莫不会这个还是假的罢？”

    焦飞呵呵一笑道：“等你道法到了，自然会分辨其中虚实。道法乃是触摸天地法则之阶梯，就算有通天法力，也蒙蔽不得种种感悟，你自己不是已经觉察出来，那虚实两相洞天中的不妥？”

    虞药师嘿嘿一笑，把眼往光幕上望去，半晌才说道：“弟子想学葫芦剑诀和阴阳葫芦诀！”

    焦飞把手一抬，便有一座玄黄宝塔飞起，喝道：“你欲修炼何种罡煞，自家来挑拣罢！”一道玄黄之气垂落，把虞药师笼罩在了其中。

    焦师秀显是早就胸有成竹，只是并不抢先，见黑光老祖和灵海禅师兀自苦苦思索，反复比较光幕上道法的高低，这才一笑说道：“师秀想学元蜃诀和太玄三十六阵图。”

    焦飞淡淡叹息，把手一指，亦是一道玄黄之气从天地玄黄玲珑塔上垂落在焦师秀身上。

    黑光老祖瞧了半晌，仍旧犹豫不决，不过他亦是有决断之人，当下微微闭目，斩断了道心中的杂念，对焦飞说道：“弟子还想修炼自家的黑光玄兵大法，往老师成全！”

    焦飞微微一笑，说道：“好，便成全你！”

    他把手一指，光幕上便多了一道法诀，这道法诀便是黑光老祖的黑光玄兵大法。只是这道法诀一出，便自不断变化，渐趋完善，黑光老祖看的额头涔涔汗下，他这才明白自己在修炼上走了多少弯路，待得光幕上的法诀推演一停，黑光老祖亦开始修，修炼起来。一道玄黄之气，也披拂在他身上，不断的转化罡煞之气。

    灵海和尚见到虞药师，黑光老祖和焦师秀都各自选定了道诀，长叹一声道：“灵海还是想修炼佛法，望师祖成全。”

    焦飞伸手一拂，光幕上所有跟佛法无关的道诀一起消失，焦飞所学驳杂，佛门道诀收集的也不少，只是他自家并不曾修炼罢了。佛门炼法，并不须罡煞之气，焦飞亦只是把一道玄黄之气落下，替灵海补充修炼所需的天地元气罢了。

    ps：求一点零点之后的推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

