    “以本王看，你是没有复制你伯父慕容吐谷浑事迹的，段氏鲜卑也不会让你这么做，可能你的叔父慕容运会护着你，不过说实话，这只有一个心理安慰的作用。本王对慕容氏虽然只是一知半解，但涉及王位继承，整个鲜卑饿不止一次出现过混乱，拓跋氏、宇文氏都出现过。”司马季坐在慕容翰的面前，老神在在道，“福之祸所依，任何事情都有两面性，在继承人方面，有嫡立嫡，无嫡立长，所以你的存在很尴尬。”

    这玩意要么像是我大明一样规定的非常死，有一整套的流程让文官利用。要么就像是我大清那样，根本不管什么嫡长子，谁强谁上台。要是非嫡长子却有大功绩，而被猜忌的情况下，那就只能看看能不能复制唐太宗的事迹了。

    不过这玩意后遗症巨大，司马季某种程度上也是被我大唐的历史吓住了，不敢在对我大晋本就不算牢靠的天命挥锄头。李世民干掉了兄弟逼迫父亲退位，后面的唐朝皇帝全部有样学样，武则天过了一把女皇的瘾，太平公主、韦皇后、安乐公主个个都想要做女皇，连绵不断的内部政变，弄的唐军对外战争也大打折扣。

    我大唐要是内部稳定，未尝不能压住大汉一头，毕竟有句话叫中国的大汉，世界的大唐，可唐朝最终也像是晋朝一样，被连绵不断的内部政变弄的国势转衰。从晋朝和唐朝的轨迹来看就明白，唐朝似乎国祚三百年的晋朝，晋朝出现的问题是一次性全部出现，直接国家崩盘，唐朝是让晋朝的问题在三百年时间当中一个一个出现，问题是一样不少的，只不过没一起来。

    “燕王真是把翰的处境说的很明白！”慕容翰叹了一口气，随着慕容皝的年龄渐长，他的处境已经越来越艰难，他是长子但不是嫡子。慕容氏上一辈当中，类似的事情已经在慕容吐谷浑和慕容廆身上发生过了。

    如同司马季所说，现在的草原已经稳定不少，而慕容氏受到大晋的影响更大。自己肯定是争不过慕容皝的，这个弟弟才是嫡子，他只是庶长子。在慕容氏的处境越发艰难，说不定以后就会大难临头，是要思考退路才是，这样大晋不失为一个好选择，也只有大晋有这个能力庇护他。

    “慕容翰愿意为燕王效力，从此以后慕容氏的事情已经和我无关了。”面对以后只会越来越艰难的处境，慕容翰叹了一口气下跪道，“翰以生命起誓，子孙后代生生世世侍奉大晋。”

    “是一个明智的选择。”司马季开口抚慰，不过这话他也就随便听听，他连晋人都不相信，怎么会相信一个胡人？不过慕容翰是不是忠诚都没用，他做不了安禄山。

    现在的晋军可和历代王朝都不同，司马季为了把识字的人口拉入军队，可是什么招数都往上用，尤其是在自己的大本营幽州，军中士卒识字率是百分之百。学安禄山忽悠一些大字不识一个的莽汉，那肯定死的很惨。

    军中将校也有密折奏疏的权利，事实上从宋代之后，想要改朝换代就真只有农民起义这一个道路了，外戚、宗室、藩镇、权臣统统被压下去。明朝如此多的宗室，除了开国掌兵权的那批皇子有个朱棣，以后也只有宁王算是不知死活的头铁敢造反。

    至于清朝，连一般的农民起义都撼动不了，白莲教的规模已经等同于其他王朝末年的乱军规模，太平天国连同捻军、回民、土客械斗等等的一起上，乱军遍布十几个省都被翻盘，这还是皇帝并非汉人的情况下，如果清朝皇室要是汉人，弥补了最大的弱点，稳定程度还能更进一步，幸亏他们不是。

    所以在司马季眼中，他已经把中央集权送到了法家为代表的学生手中，有开科取士保证文官更迭，军中灌输忠君爱国思想。晋朝已经转向了宋朝之后的中国社会，只是道德层面天下无敌的儒家，变成了认为人性本恶，带有一丝穷兵黩武的法家。

    这种情况下别说慕容翰，以后的宗室诸王想要对军队染指都是不可能的。整个晋军的风气就是忠君爱国，等到司马季死了，这股风气估计已经成型了。

    那个时候想要推翻晋朝，只有指望民主了，司马季认为最实在的民主，就是战场相见，百姓知道自己将要付出的代价仍然敢站出来，豁出性命去奋战这就是民主。想要投票体现民主，这种例子也不是不存在，在阿尔及利亚独立的时候，有革命传统的法国，就在法国本土来了一次公投。

    那次公投法国政府已经将公投的后果宣布出来，一旦法国人支持不让阿尔及利亚独立，那么公投之后，法国政府就会立刻进行全国征兵，征发法国人入伍，坚决镇压阿尔及利亚，不管付出任何代价。在知道要面对被征召参战的后果之下，法国人最终公投承认阿尔及利亚独立，这就很民主，解放战争就是最为体现民主的时候，谁更受到支持一目了然。

    “唐强、周荣，你们是燕山大营第三期的佼佼者，龙雀营和晋卫重骑，就交给你们训练，春天来到的时候，一定要如指臂使。”司马季把新的龙雀营和晋卫重骑统领叫过来，很是郑重的吩咐道，其中龙雀营已经扩充到一万，两支兵马可后世欧洲的铁罐头还不能相比，但这个年代能够灭掉如此防护的进攻手段也不存在。

    用后世一场战役对比，阿金库尔战役持续了数个小时，面对英格兰长弓手，攻击法军千人规模上马骑士的冲击过程中，板甲骑士居然冲到英军阵地前时还没死一人。

    所以司马季认为，自己除非是路痴掉进沙漠出不来，只有找不到吃的饿死才可能战败。打赢的胜仗多寡，完全取决于他到底能跑多远。

    而且从前几年的内战当中来看，既然两支兵马在十成力的内战都表现的如此出色，这个年代就应该是无敌的，司马季虽说并不认为中国在农业时代远远领先世界，但能和中国相提并论的也没几个，都是第一档的存在。两支兵马能经过内战的考验，干罗马波斯也不在话下。

    “王府现在开销很大，夫君怎么一次就要三万缎丝绸啊。不是白白便宜那些胡人了么。”王韶仪嘟着嘴来找司马季发难，好不容易等到唐强、周荣两人离开才出现抱怨着。

    “啊，总要封赏一下么，王府又不是没有，本王的家底自己还是知道的，这不是外面，就不要做吝啬之态了。”司马季一见到王韶仪这样心中也是一叹，太原王氏是士族高门，怎么教出来这么一个大家闺秀？虽说王浚少时不受待见，可也不应该啊。

    “北疆稳定不比这些身外之物重要！？记着，能够用双手造出来的东西都不太珍贵，我们造不出来的东西，那才珍贵，比如黄金。”

    司马季像是哄小孩一样哄着王韶仪，他一定要带着丝绸上路，毕竟燕王是一个爱好和平之人，也不是去刻意散布杀戮。贸易战，重要的是贸易，不是战。

    不过话是这么说，他已经准备出了西域就把带着丝绸的事情泄露出去，看看有没有贪心的混蛋主动跳出来，让他堂而皇之的把侵略战争变成自卫反击战。

    在这边司马季名为北上会盟，实际施展金蝉脱壳的准备工作时候，南征的消息也在通过陆路海路不断传来，当然同时传来的还有，很多被洗劫的财富，比如在晋朝本就很著名的大珊瑚树，这东西在石崇手上一战成名，司马季并不知道这个东西哪里珍贵了，府库当中存着一堆都落灰了。

    宁州晋军和众多夷帅顺江而下，自然是要将中南半岛收回，确实是收回，当地部族都是从大晋境内逃跑的部族，他们的地方自然也是我大晋自古以来不可分割的一部分。

    奏疏当中所说的是所谓的骠国，骠国地势险要，且有万人士卒防守，但宁州兵马的围攻之下，半月的时间还是攻占了骠国大部分的城寨。此后宁州兵马和诸多夷帅继续深入，越过险峻的山岭，进入骠国王都，平定了这个不知道多少年前南下的部族，活捉骠国王及王子公主。此役之后，南征大军威名更盛，宁州兵马的进展也算是为这一路的进展起了一个好头。

    不过司马季觉得，如此多的夷帅和将领，攻打一个骠国至于如此的兴师动众吹嘘么？但一想这又似乎是自己受益的，他可是明言一定要尽量体现我大晋的胜利姿态，小胜仗都要吹成大胜仗，这样看起来也不过分。

    给国内百姓一个不是小好而是大好的印象，怎么看也不是一件坏事，这样一想司马季就舒服多了。