    程臣陪着高园园在西单、王府井逛了一圈。

    程臣不是京城人，但北漂那么多年，对于这种城市也有了些许的归宿感。

    虽说还无法接受一边溜边喝炒肝和豆汁，再来一句：妈妈的味道，地道。

    但毕竟待了这么多年，至少一口老京城话，张口就来。

    大多时候都是高园园在逛，程臣在一旁作陪。

    各位你且记住，陪女人逛街，一定要及时的做出合适发言，并且提出可参考性的意见。

    女人，无论大小，都喜欢在店里逛一圈，拿着衣服在身上比划几下。

    买不买另说，就喜欢这种想着新衣服穿在身上的感觉。

    随后她会将目光抛向你，别等她问：

    这件衣服怎么样，适合我么？

    你直接说衣服的款式、颜色，并且有条件的还帮她找出搭配。

    千万别傻愣愣的坐在那里低头扣手机，末了还来句：好看。

    那你可就精准踩雷了！

    如果遇到那种什么都不说，直接试完衣服感觉尺码合适就买的女孩。

    兄弟，珍惜她！

    兄弟，你惨了！

    老司机程臣当然完全避开错误答案，他直接给出完美示范。

    不仅适当的给出穿搭意见，并且在对方纠结的时候，直接默默刷卡都买。

    当然，高园园也没有买很多东西，她大多是东瞅瞅西望望，好奇心居多。

    两人又在一起吃了中午饭，高园园胃口不佳，没吃多少。

    看完电影后高园园才察觉到饿，程臣则提出喝下午茶的想法。

    “怎么感觉你今天魂不守舍的？”

    高园园端着咖啡，皱眉看着坐在对面的程臣，问道。

    “啊，有么？”

    他当然魂不守舍，看了眼时间，现在已经是将近下午六点半了。

    离颜玬晨七点结束活动只有不到半个小时的时间。

    而这半个小时他要把高园园送回家，然后再赶往颜玬晨的活动会场，还要经历京城堵车的折磨……

    高园园看了眼手表，旋即才伸了个懒腰，道：

    “好久没这么放松了，忘记了你今天晚上还约了人……”

    听到高园园的话，程臣吓了一跳，随后才想起她说的是自己越某个导演谈主题曲的事儿。

    是自己有点惊弓之鸟了。

    “你没事儿吧？一惊一乍的，好了，我去公司找笑笑，忙你的吧不用送我了！”

    高园园拎起包起身。

    “我送你吧姐。”

    程臣连忙站起来说道。

    “算了吧，总感觉你今天跟平常不一样，晚上要见的那个人很重要么？

    别紧张，你可是程天王哎，有什么人是你撂不倒的，加油！”

    高园园回头给他一个灿烂的微笑，握拳加油鼓励道。

    ……

    程臣这边火急火燎的赶往颜玬晨的活动酒店，但尽管如此，他还是迟到了半个小时。

    正要给颜玬晨打电话，一抹粉丝迅速向他奔来。

    她双手提着礼服的裙摆，外面套着的是程臣送她的手工定制羽绒服。

    小心翼翼却又认真执着的跑来，小脸冻得的红扑扑，却洋溢着令人心动的笑意。

    “呼，好冷啊，京城的晚上果然像你说的那样冷，幸亏你给我准备了这件羽绒服，暖和又好看，很棒哦小程子。”

    颜玬晨坐上副驾驶，把座位调到合适的角度。

    闻言，程臣苦笑，看来是他在她这儿躲不掉小程子的外号了。

    “抱歉啊，这么晚来接你，冻坏了吧？”

    程臣歉意的说道。

    “没事儿啊，我在里面跟她们工作人员聊天也挺开心的，没想到京城有这么多好吃的，我肚子都饿扁了，想吃东西。”

    颜玬晨嘟着嘴，可怜巴巴的看着程臣说道。

    妈耶，这谁能受得了。

    “安全的系好，我要冲刺了！”

    ……

    他陪着颜玬晨去吃了烤鸭。

    颜玬晨说这是她最爱吃的一家店，每次来京城都要光顾一次。

    程臣往嘴里送了一卷，的确是外酥里嫩，味道特别好。

    说起吃烤鸭，程臣突然想起那个小黑胖子，他现在应该在大栅栏的广德楼剧场举办相声大会了。

    有空得去给他捧捧场。

    “你怎么不吃啊小程子。”

    颜玬晨嘴边泛着油看上去亮晶晶的，她嘴里塞着烤鸭，鼓起两腮。

    “我、我在吃啊。”

    说着程臣拿起一卷烤鸭就往嘴里塞。

    他中午已经吃了一顿，不久前又喝了下午茶，肚子早就饱了。

    为了不扫颜玬晨的吃兴，他只好也装作很好吃的样子。

    看看，当海王不仅要胸怀宽广，还要有海量的肚子吃饭！

    吃完饭后，程臣捂着差不多直不起腰的肚子，颜玬晨便主动提出一起去逛街化食。

    “这个提议好……”

    “会场的工作人员说京城的小吃街晚上最热闹了，你推荐一下。”

    程臣及时闭嘴，看着一脸雀跃的颜玬晨，他咽回要说的话，艰难的堆起一抹笑容：

    “好。”

    这个小吃街……想起上次的事情，程臣本能的有些抗拒。

    看着雀跃不已的颜玬晨，程臣心中十分郁闷：

    这妹子心咋就这么大呢，不长记性啊！

    ……

    “有什么好逛的，直接买点东西咱打包回去吃吧，这天太冷了，我还有一顿事情没有处理呢！”

    王天笑挽着高园园的手臂抱怨道。

    “你啊，也该活动活动了，天天坐办公室骨头都给坐软了！”

    小吃街上，高园园和王天笑正在闲逛着。

    果然不出她所料，一没男朋友，二没时间的王天笑果然在办公室度过她的元旦假期。

    两人都有些饿了，于是高园园便拉着她出来活动活动，顺便一起吃点东西。

    “你说你一个大明星逛什么街啊，万一像程臣上次那样被狗仔抓怕到……

    对了，说起这个事儿我想起了，程臣上次到底跟谁在夜里一起逛街？

    别跟我打马虎眼说是你，网上那些通告还是我亲自参与做的，你就没问那小子跟谁逛街？”

    王天笑看着高园园，突然问道。

    高园园眼中泛起一抹异样的情绪：

    “可能是他……”

    “哎，那个女孩跟你穿的衣服是同款啊！”

    “嗯？”

    高园园的话还没说完，便被王天笑的话给打断。

    她抬头顺着王天笑手指的方向看去……

