    洪云的前世是红云道人，因为鸿蒙紫气之争，帝俊手下的妖师鲲鹏，带着一群妖族大妖围攻红云。

    红云与其殊死相搏，但最终却因为寡不敌众，死在了妖师鲲鹏的手下。

    觉醒了前世记忆的洪云，最大的执念是斩杀妖师鲲鹏的转世之身，为自己的前世报仇。

    因为鲲鹏是妖族妖师，所以洪云连整个妖族都恨上了。 

    妖修罗说他出身于妖族，自然就成了洪云最痛恨的人。

    如果妖修罗不说明他的身份，或许洪云会给他留下一线生机，但他亮明了自己的妖族身份，就等于给自己下了一道催命符。

    就这样，随着洪云话音一落，他顶着妖修罗咽喉部位的长剑横的一削，妖修罗的头颅就被削了下来。

    那怕临死之前，妖修罗都不愿意相信，在他亮明了身份之后，洪云还是把他给杀了！

    要知道，他可是妖族嫡系，在整个妖族有着非同一般的地位，就连修罗门的门主都要给他几分面子。

    可这个叫洪云的，竟然丝毫不在乎他的身份！

    妖修罗死不瞑目，被洪云一剑斩下头颅之后，一道血光从他的身体内透射而出，没入了天际之间。

    剩下的佛修罗这三个，见妖修罗和神修罗被灭，还那有胆量再和姜林为敌？

    菩提困仙阵虽然能调动天地间的五行之力，但绝对的实力，会造成绝对的差距。

    在洪云和萧云这两个的面前，佛修罗所布下的菩提困仙阵是起不到任何作用的。

    佛修罗基本上可以确定，洪云和萧云这两个，不知道是姜林从那里招揽的？

    这两个人的实力，绝对在普通的大罗金仙之上，否则的话，他们两个怎么会无视他的菩提困仙阵的存在，灭了神修罗和妖修罗！

    可怕，真是可怕！

    三十六计走为上计，他此时不逃，恐怕就没有机会了！

    佛修罗产生了这个念头，就打算撤了菩提困仙阵，有多远就跑多远。

    至于仙修罗和道修罗，他就管不了那么多了，在洪云和萧云这两个的手下，他自己能逃得生天，就已经算是很幸运了！

    就在佛修罗产生了这个念头之时，仙修罗和道修罗也在做着同样的打算。

    而这时，叶佳宁目光凌厉的看向了佛修罗，对洪云和萧云直接下达了命令。

    “洪云道友，萧云道友，你们帮我拦住佛修罗，不要让他跑了！”

    佛修罗听到叶佳宁这话，心中暗叫一声苦也，这姑奶奶怎么就偏偏盯上他了，有她这句话，他还能跑得了吗？

    被洪云和萧云这两个实力超凡的人物给盯上，他就是插翅也难逃啊！

    洪云和萧云听到叶佳宁所言，身形一闪就到了佛修罗的身边不远处，让佛修罗没有任何逃跑的机会。

    仙修罗和道修罗倒是想逃，但珑竹和闻人胜男挡在了仙修罗的身前，姜林和造化神将封住了道修罗的退路，让他们两个根本就无路可逃。

    难道他们五个，这一次要团灭，都死在这里？

    看这架势，姜林是不打算放过他们了！

    佛修罗这三个不约而同的产生了这个念头，叶佳宁这时沉声说道：“佛修罗，你师尊的身份是谁，我已经知晓了。”

    “你的这菩提困仙阵，其实就是先天五行阵。”

    “你之所以能布下先天五行阵，是因为你师尊给你赐下了蕴含五行之力的阵符，我说的对吗？”

    既然洪云和萧云的实力远在他之上，根本就无法逃出生天，佛修罗就干脆破罐子破摔，面无惧色的看向了叶佳宁。

    当叶佳宁话音一落之后，佛修罗点了点头道：“是的，你说的没错，这菩提困仙阵，是我师尊赐下的阵符所布。”

    “如果没有我师尊赐下的阵符，凭我自己是无法布下这个阵法的。”

    说到这里，佛修罗看了一眼萧云和洪云，随后刻意说道：“我的实力有限，所以才困不住他们两个。”

    “如果这阵法是我师尊所布下，就算他们两个，也会被困于其中。”

    对佛修罗的这话，洪云和萧云并没有反驳，而是默默的站在了那里。

    一来是他们两个不愿意暴露太多自己的实力，二来是这菩提困仙阵确实不凡。

    要知道，当年那人凭着五色神光，一个人就阻止了姜子牙的八十万大军，还有阐教的二三代弟子。

    甚至连佛门的准提圣人，那位都敢硬杠一下！

    如果真是那人布下了菩提困仙阵，他们两个能不能破阵，还真不太好说。

    洪云和萧云在暗暗的想着，叶佳宁突然说道：“佛修罗，我能凭自身之力，破了这菩提困仙阵你信不信？”

    听到叶佳宁这话，别说佛修罗了，就连洪云和萧云，都觉的叶佳宁太狂妄了一点。

    要论实力修为，叶佳宁不如佛修罗，这菩提困仙阵，是那位亲赐的阵符布下的阵法。

    不知道叶佳宁那里来的勇气，竟然会说出这话？

    凭自身的实力破了菩提困仙阵，她在开玩笑吗？

    她以为这菩提困仙阵，是小孩子过家家的游戏吗？

    洪云这萧云正在这样想着，佛修罗对着叶佳宁道：“叶女士，你要是凭借自身之力能破了我的菩提困仙阵，那我就输的心服口服！”

    “就算死在你的手下，我也毫无怨言！”

    “但你要是破不了菩提困仙阵，能不能让洪云道友和萧云道友不对我们出手，放我们离开此地？”

    佛修罗每次说话之前都要先念一声佛号，但这一次，或许是因为太过于激动和紧张，连佛号都忘了念了。

    而就在佛修罗话音一落之后，叶佳宁竟然毫不犹豫的点了点头。

    “没问题，如果我破不了菩提困仙阵，我不会让洪云和萧云为难你们的。”

    “但如果我破了菩提困仙阵，我也不会要你的命，你只需要帮我给你的那位师父带句话即可！”

    佛修罗完全搞不懂叶佳宁的葫芦里在卖什么药？

    所以在叶佳宁话音一落之后，他立刻催动了菩提困仙阵，调动天地间的五行之力，向叶佳宁发起了攻击。

