    

    如果说起初720公关部负责人屠建的发言是丢下了一颗深水炸弹的话，那么此刻周伟的话便犹如一枚大当量的tnt炸弹的落下。

    整个发布会现场，闪光灯跟不要命一样的咔嚓咔嚓响了起来，将整个发布会现场照亮得明亮无比。

    周伟的话，竟然想休战？

    也就是说，周伟怂了？

    不，不对！

    现场众人反应了过来，企鹅跟720的这一战，归根究底还是利益的作战。

    为了夺取互联网安全的份额，两家才不得不发起了这场战争。

    而现在周伟是在隔空与企鹅对话，他让企鹅看到了720的决心以及难缠程度，想要与企鹅共享互联网安全市场！

    而休战，两家共享互联网安全市场，这毫无疑问对于双方都是一个最好的选择！

    现在720的一通操作，已经获得了一众网民中的口碑。即使因为与企鹅损失了上千万的用户，很快也会后续补充回来，相反还赢得了大量忠实粉丝。

    而企鹅同意休战的话，获得了入驻互联网安全市场的机会。

    即使口碑有所损伤，可是说实话，以企鹅的体量，只要正常发展下去，互联网安全的霸主中必然有其一席之地！

    周伟果然有魄力，竟然抛出这种双赢的局面！

    只是企鹅到底会怎么选择？

    一个个记者短暂的震惊之后，很快本能不要命的冲向了周伟，想要采访他。

    “周总，请问您的发言，是在呼吁企鹅休战吗？“

    “周总，您认为企鹅方会不会同意您的休战申请。这场战争就此结束，对于720是否是最有利的局面？”

    “周总，之前720向外公布扣扣保镖的源代码，并且下线两千万用户的扣扣保镖，是否意味着是720的诚意所在？”

    七嘴八舌的提问中，周伟没有否认这些问题，他看着眼前沸腾的发布会现场，目光有些飘渺。

    诚意、休战？

    720怂了吗？

    或许是吧。

    这场战争到了现在，已经无意义再进行下去了！

    720表面一次次占据了上风，赢得了大部分网民中的口碑。

    可是实际上周伟清楚的是，720经不住继续下去了！两千万用户的损失，伤了720的根本。

    当然，周伟知道马腾肯定在关注着这次发布会，肯定知道自己说的话。

    事实已经证明，两家之争纷纷损失惨重。再战斗下去无非是720被吞没，企鹅大伤元气。

    这一点，企鹅应该知道！

    休战，对于两家是最好的选择！

    自己已经先让步了，马腾……他不至于还要疯狂下去吧？

    周伟内心长叹一声，目光中隐隐约约有了些疲倦。

    这件事……到此为止吧……

    而关于周伟公布、托管旗下源代码的事，包括周围隔空喊话企鹅休战一事，也以迅雷不及掩耳之势传播了出去。

    网络上纷争不休，一开始人们还以为这场口水战还要继续发展下去呢。

    没想到反而是势头强劲的周伟最先让步了。

    薇博上，关于750求和的热搜很快上了热搜榜的第一名，热度第二的也正是720托管旗下安全软件源代码的事。

    点进热搜，人们既是遗憾，又是感慨的纷纷评论了起来。

    冰川：口水战到此为止，信不信现在看起来打得头破血流的两家公司，马上就要联合起来。

    我是长毛象：楼上说的不错，没有永远的敌人，只有永远的朋友！再次竞争下去，对于企鹅百利而无一害，相信企鹅会做出选择的！

    萝卜头：不得不说，周伟和他的720有点魄力，竟然舍得将立足之本的源代码托管出去？我现在莫名的有些敬佩周伟了！

    adc满血还敢浪：该如何选择，应该傻子都知道了。这一战的目的：进军互联网安全已经达到，企鹅再度作战没有必要！

    ……

    网络上，虽然一个个震惊于720提出了休战请求，不过在所有人看来，企鹅既然现在没有什么回应，也应该是默认了这个结果了。

    这场破天荒的口水战，也差不多是到时候结束了！

    很快，第一位公众人物天涯论坛的老板任飘扬在天涯论坛上创建了一个“3q大战圆满结束”的板块，并且在上面发表了自己的看法。

    “就目前720的表现来看，显然这一战，已经要结束了。”

    “而企鹅公司的马腾也是个目光长远之辈，自然会清楚合作才是王道这个道理，所以我认定，不出两天，企鹅会与720达成初步合作。”

    任飘扬作为互联网圈内的人，又是网络上著名社区软件之一天涯的老板，他说出来的话自然有一定的影响里，

    “同时，天涯欢迎网民前来天涯论坛3q大战板块讨论关于此事的看法，任某在此等待大家……”

    在任飘扬公开发表了这个言论后，还真引来了不少网民过来。

    毕竟对于720与企鹅大战一事，众多网络公司的老板都很少公开发表言论，担心惹祸上身。

    而任飘扬可以说是第一位发言的老板，自然又引发了众网民的关注。

    大量看热闹的网民涌入了3q大战板块，热火朝天的讨论了起来。

    天涯总部。

    不久之后，平行横线兴奋的赶来了任飘扬办公室。“飘扬，你这办法果然行，板块热度达到一千万，讨论人数超过三百万人次了！”

    让天涯官方设置“3q大战圆满结束”的板块，还公开发言。这一举动，正是任飘扬想起来的主意。

    自从薇博推出后，热度一天比一天高，早在两个月前薇博日活跃已经超越了天涯，成为了华国第一社交软件。

    从第一成了老二，再加上这段时间薇博蹭到了3q大战的热度，用户活跃更是飙升后，更让任飘扬等人眼红得不得了！

    直到偶然间听说阿里妈妈投了五千万天价广告费给薇博后，任飘扬等人坐不住了！

    在周伟发出休战言论，让此事件热度达到新高之后。任飘扬一咬牙，干脆出面在天涯官方发言，接着就有了用户被吸引过来的事情。

    闻言，任飘扬也不免自得的满意笑了笑，轻声问道。“那如今薇博那边呢？”

    听说这个问题，平行横线更是得意，骄傲的说道。

    “自从你发言后，用户转到了天涯讨论这件事，根据我们的监测，刚刚天涯的用户日活跃达到了七百万人次，已经超过了薇博的六百万人次！”

    说着，平行横线得意的拍了拍桌子，兴奋的接着说道。“飘扬，这样看来，我们天涯重回第一，指日可待啊！”

    只是任飘扬闻言却神秘一笑，摆了摆手。

    “不，不要着急。等我再下场互动一下，保证让热度全天涯这边！”

    说着，任飘扬打开了电脑，点进了3q大战板块，一个个回答起了用户的帖子。

    作为老板的任飘扬亲自下场回应，更是引发了用户们的热情。

    更多的提问、帖子也在板块里涌现了出去。

    不辞辛苦，不断回答着用户关于720或者企鹅提问的任飘扬，突然一则提问吸引住了任飘扬的目光。

    “请问任总，如今720选择休战，您如何看待通浪老板宋宁在《互联网之声》上的发言？”

    宋宁？

    提及这个名字，任飘扬不禁咬牙切齿起来。

    要不是宋宁，社交软件第一宝座就是他天涯的了！这些天价广告费就是他任飘扬的了！

    要不是这个宋宁运气太好，一个个有热度的事件都跟薇博有千丝万缕的关系，第一怎么会轮到他宋宁的薇博头上？

    越想越气的任飘扬没管太多，气呼呼的敲着键盘评论了起来。

    很快，任飘扬一敲回车键，回复了出去。

    在天涯上，任飘扬极其骚包的给自己的id模仿薇博，加了个炫彩的光圈，表示这是天涯的老板。

    所以任飘扬一回复，立马就吸引了大量用户的目光。

    天涯任飘扬回复：“记忆中，通浪宋总曾经还放下狂言……两大公司会做出不理智的行为，请问宋总口中更疯狂的行为现在在哪呢？”

    而天涯论坛上，也有不少天涯的死忠粉，任飘扬都下场了，一个个死忠粉也兴奋的评论了起来。

    天涯是我家：鬼鬼，打脸，这也太打脸了。同问薇博宋总，你所说的更出格行为呢？

    我偷电瓶车养你：不知道通浪宋总看到了这则消息会怎么看，反而我现在是想笑，装逼遭雷劈啊哈哈哈……

    忘记时间：就是就是，这个宋宁总是指点江山，自以为是。不知道哪来的富二代天天装逼，还什么一个小目标？

    大哥我错了是嫂子勾引我的：楼上说的对，早看这个装逼犯不爽了！薇博的女粉们，你们的国民老公呢，让他找出来说话啊？

    树大招风，尽管宋宁并没有发表什么出格的言论，网络上不免也多了大吧眼红宋宁的人。

    现在好不容易宋宁吃瘪一次，一群网民，也一个个敲起了键盘喷了起来。

    当然，一群薇博引流过来的粉丝，眼看着宋宁被喷，自然忍不住，一个个亲自下场，回怼了起来。

    伴随着一条条评论的出现，任飘扬的这则回复热度暴涨。短短十几分点赞破十万，涌现到了板块第一的地步！

    而关于任飘扬怼宋宁曾经发言一事，很快也从天涯，蔓延到了网络之上。

