    似乎是觉得周围太吵吵了，神子一手一个，拎着两人，直接消失在了虚空之中。

    就看见战争巨人族和天空一族夺路狂奔，一路往自己的领地赶去。韩非呆呆地看了眼自己的双手，然后也和西门凌兰一路往王城跑去。

    巨人王城。

    因为离得最近的，就是巨人王城。这里也是四大尊者日常聚会之地。所以，韩非的第一想法，就是来这。

    果然，等韩非到的时候，漫山遍野都站着巨人。巨人女祭师，正在进行祭祀祈福。天空中，黑压压一片全都是天空一族。灵植将漫山遍野，都给包围了。

    “特娘的，都给本王散开一点，不要在这吵吵。”

    韩非到的时候，就看见兽王浑身燃烧，凶相逼人地站在王城平台上，呵斥着。

    看见兽王的时候，韩非松了口气，还好兽王没事。

    兽王见韩非狂飙而来，没有阻拦，只是瞪着眼道：“不要吵吵。”

    宫殿内，神子在救人。

    巨人王和天擎是可以看得见的。但水中仙，却不见了！这一刻，只能看见一朵白莲，莲座上只能看见一团白光，别的啥都看不见。

    韩非连忙跑到兽王跟前，虽然不晓得怎么说，但就这么看着兽王。

    兽王见韩非目光焦急，微微闷哼了一声：“都没死。这一次是偷袭，十万大山联合人族尊者，黑石城强者，荡平海域，寻找隐秘。此战大胜，不过牺牲也不小。黑石城和人族，各有一尊陨落。仙子损了两道身外化身，本体被摧毁，但是还可以重组过来。这是妖植一脉的独有本事。老古和天擎，被大道之法重创，过个过百年也能恢复过来。”

    “百年？”

    西门凌兰下意识地叫了出来。

    兽王歪眼看了俩人一眼：“你俩懂什么？此战，可定鼎至少500年大势。咱们至少争取了500年的时间。”

    韩非挠了挠脑袋，没听懂。

    那被称为神子的家伙，回头看了一眼：“你们俩出海吧！如今的海域，遍地机缘。若不出意外，人族已经开始出动。乱世之时，是崛起最好的机会。”

    兽王口鼻喘着粗气，看向韩非：“徒儿，从今日起，你需要压制境界了。不到万不得已，就别突破了。”

    西门凌兰有些错愕：“啊？为什么？”

    兽王哼道：“没有为什么，对你只有好处，没有坏处。另外，海域动荡，你们人族是最容易内乱的种族，自己当心……去吧，十万大山这边，暂时没空教你们什么东西了。”

    兽王一挥手，韩非和西门凌兰已经出现在一片山野林地之中。

    巨人王城宫殿内，神子淡淡道：“那什么浮空之法，找到了吗？”

    兽王哼哼道：“没有，我和天擎找遍了，也没找到。”

    神子“嗯”了一声：“我在思考的是，其实不是他记不住，就是大道规则的限制。按理说，即便是王者之上，也不可能真身跨越时间长河，更遑论他还将此隐秘告诉你我。”

    兽王皱眉：“什么意思？”

    神子悠悠道：“他过来的，可能是一缕神魂，这个很容易猜测。但是，他竟然能透露后世隐秘？这极可能说明……我们这个时代本身，存在问题。或者，韩非这个人本身，存在连他自己都不知道的问题。”

    ……

    西门凌兰的脸色有些发白。

    她没想到：这一天会这么早！这么突然！

    她本觉得：其实，如果能一直在十万大山生活下来，也挺好。毕竟，什么海族，什么命运，那都不是他们能管的事儿。

    但一切，都太快了。

    大战，说爆发就爆发！短短4年的时间，就发生了两战，尊者陨落一批。

    西门凌兰知道：真正的乱世来了！这么多尊者陨落了。即便是海族，这会儿应该也乱成了一团。

    而且，那么多尊者陨落，不可能就没寻常生灵陨落。可以说，此刻的海域之中，遗落海量的机缘，说不要去争是假的。

    韩非还在回头，往巨人王城的方向看去，西门凌兰深吸了一口气：“笨蛋，走。我们终究不属于十万大山，是时候该离开了。”

    韩非挠了挠脑袋：“还，回来吗？”

    西门凌兰斩钉截铁道：“回！等咱们成为强者，就回来。”

    “啾啾~”

    俩人说话之时，天空一族大量鸟类，划破长空，冲向海域。

    西门凌兰喃喃道：“连十万大山，都要去争机缘了，我们不能慢了。”

    当俩人来到海边的时候，还发现有些灵植在试图往海中蔓延。须知，大多数灵植其实是不能入海的。毕竟，海洋和陆地是两种生活状态。但此刻，他们却在试探。

    “哞！”

    有零散的兽族生灵，也在出海。最容易的就是老牛，领着牛子牛孙，在往海里冲。

    那一刻，生灵入海之壮观奇景，让西门凌兰心头激荡。这是一个乱世，她虽不是韩非这等天骄，但她同样腹有乾坤。

    韩非明显感觉到，西门凌兰有些奇怪，周围灵气在汇聚。韩非抬头一看，发现有氤氲光气浮现。

    “破执法？”

    韩非即便未觉醒灵识，依旧可以做出清晰的判断。

    当即，韩非脚踩聚灵阵，试图将八方灵气吸来。

    西门凌兰站在崖边，脑海浮现许多画面。

    被抽离灵脉的那一幕，母亲生死的那一幕，自己被撵出西门家的那一幕，决心带着含韩非，前往远荒丛林的那一刻。

    无数次的生死一瞬，她为了什么？

    灵气旋涡凝成，西门凌兰半身浮空，气势在不断攀升。

    那一刻，韩非感受到了一股不甘，一股怨气，一股浓烈的杀意。

    足足过了一个时辰，西门凌兰双手边上，浮现两柄弯刀，虚幻而诡异，杀意森然。

    却听西门凌兰声音冰寒。

    “执法……复仇之刃。”

    韩非觉得在这一刻，西门凌兰变了。

    以前，西门凌兰没机会。

    所以，西门凌兰是那个只会嘴巴上叫嚣，性格上倔强的西门凌兰。但这一刻，远荒丛林五年，十万大山四年，她的成长之路同样坎坷，她有复仇资格了。

    西门凌兰看向韩非，咧嘴一笑：“等我走完这条路，咱们就回十万大山，不再离开。”

    ……

    一个月后。

    禹城。

    全民皆兵，包括大荒村在内，人类纷纷出海寻宝。因为，无数人发现，海洋中的普通生灵在变强，他们到了不得不战的时候了。

    禹城之外，多处深海大港，船流不息。

    每日间，大小船只，出海频率高达十万次不止。资源掠夺战，已经开始。

    在外海域，一艘中型船只，船体只有百米而已。船上，却拥有30多名潜钓者，3名执法者。

    此刻，有执法者喝道：“找到了没？寻道境海妖的残躯，肯定就在这附近。所有人注意，五人一组，探查周围500里范围。记得注意有没有阵法痕迹？这些强者陨落，若非直接陨落，定会庇佑己身，切莫大意了。”

    忽然，有一名执法者道：“等一下，我感知到了两个人，两名执法者。”

    有一年轻男子嘴角勾起：“围了。既然没发现我们，说明实力并未超出中级执法者境界。呵，俩人就敢来找寻道境海妖？心也真大。兄弟们，围了，说不定此二人已经有了门路。”

    另一人舔了舔嘴角：“我三人先缠住此二人。其他人，待到战事一起，即刻合围。”

    另一边。

    西门凌兰看向韩非：“笨蛋，他们来了？”

    韩非挠了挠头：“来了？都打吗？”

    西门凌兰：“都打，这是西门家的船。找了一个月，好不容易遇见这一艘，我不肯能放过。”

    西门凌兰离开的时候，还是个小孩子。

    这会儿，将近10年过去，早已出落成身材高挑，气质凶戾的大姑娘。来者速度极快，区区百里，不过莞尔间就到了。

    只听那华衣青年高傲道：“两位，找什么呢？告诉我们，帮你们一起找啊！”

    另一人将兵甲盒放下：“嘿，两个人就敢出海？这样，将身上的资源都交出来，倒是可以放你们一马。毕竟，大家都是人族，我们还是很开明的。”

    他们的目光，直接落在了西门凌兰的身上。因为韩非太普通了，眼神还呆滞，他们觉得这货，应该是被吓住了。

    忽然间，那个他们看着极为普通的年轻人，身影只是微微晃动一下，手上就凭空出现了一人。

    那人双臂已断，脖颈被韩非掐住，悬在半空，已经半废。

    那华衣青年和兵甲师神色剧变：怎么可能？中级执法者级别的猎杀者，怎么会瞬间落在那青年的手上？

    “咔咔！”

    这一刻，骨骼折断的声音，才从远处传来。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    俩人顿时悚然：战斗是什么时候发生的？什么时候停止的？为什么一点痕迹都没有？直到同伴已经废了，骨骼断裂的声音，才传来？

    这他么，开什么玩笑？

    西门凌兰目光冰寒，手中浮现两柄弯刀：“西门羽，西门连风，你们的记性，好像不太好啊！”

    那华衣青年脸色大变：“你是谁？知道我们禹城西门家人，还敢出手？知道我船上但凡逃出去一个，你们就跑不掉了么？”

    “咯咯……哈哈哈……”

    西门凌兰声音略显低沉，很像是个大姐头，邪气凛然。

    只听她冷漠的声音中，森冷肃杀：“我的两个哥哥，你们竟然不认识我了吗？我是……西门凌兰啊！”

    “西门凌兰？”

    西门羽和西门连风俩人，互视了一眼，满脸错愕。

    西门羽目光一缩：“你还没死？”

    西门凌兰声音悠悠道：“我的两个好哥哥，你们就这么希望我死吗？喔，我在灵脉加身之时，你们可没少恭维我，还给我买过不少好吃的呢。只是，之后，就有你们几家逼我母亲将她的灵脉给我，将她活活逼死了吧？”

    西门羽此刻心中骇然，身影爆退，吼道：“快跑。”

    然而，西门羽刚刚退出去没超过半米，甚至只是脚下刚有动的想法，瞬间就感觉头皮炸裂，仿佛恐怖来袭。

    接下来，他整个人就像是被一座大山撞击了一般，脊椎骨断了。

    “吼！”

    那西门连风是准备跟西门羽一起跑的。他还想以刀剑洪流，拖住两人片刻，给自己争取机会。

    结果，兵甲盒还没开呢，直接被一只手给按住了。然后，他就感觉半边身子，彻底麻痹。骨头似乎碎了一半，直接往海面上一躺。

    太快了，西门凌兰眼神有些幽怨。她其实，是想自己出手的，虽然自己出手可能要打好一会儿。

    但是，她没提前跟韩非说啊！

    而韩非，只是觉得对方有威胁，所以一个顺手就给拿下了。

    至此，三人全躺。合计战斗的时间，连一息都没有。

    但韩非并未下死手，因为西门凌兰没说。

    此刻，他抓着这两人的腿，像是当初大猿拖着自己一般，拖着走向西门凌兰。

    西门羽和西门连风都懵了：刚刚都发生什么？不知道啊！反正，自己就是躺了。比特么自己召唤天赋灵魂兽都快！这家伙，是探索者么？

    西门凌兰苦笑了一下，这会儿倒是露出一丝娇嗔：“笨蛋，你倒是留一个给我啊！”

    韩非丢下俩人，嘿嘿一笑，用手挠了挠脑袋。

    西门凌兰无奈冲了韩非笑了一下，然后低头蹲了下来：“你们当初，就应该连我一起除掉的。”

    西门羽眼神惊恐道：“凌兰，你知道的，这事儿跟我们没关系的！是西门烈，一切都是他指使的……我是你哥哥，我怎么会想杀你？”

    西门连风也缓过劲来，同样惊恐：“凌兰，放了我们，你要报仇，哥哥帮你。”

    “噗嗤！”

    弯刀怒斩，吞魂而嗜，一张惊恐万分的虚影，没入西门凌兰的弯刀之中。

    这便是，复仇之刃。复仇之路，屠该屠之人，诛其神魂，狠辣至极。

    西门羽见此一幕，惊恐大叫：“西门凌兰，你不能杀我。你要什么，我都可以给你，什么都可以……我去抢，如今正逢乱世，我都给你去抢来。”

    然而，西门凌兰的弯刀，已经扎入西门羽的体内，神色平静道：“这世上就不该有大族！修行，那就修行。何须你们那些龌蹉的大族呢？我太了解你了。你转头，就会回去告诉族里的老头对不对？而且，你太弱了。”

    “噗嗤！”

    还剩下的那名猎杀者，此刻惶恐：“我不是西门家的，我只是……”

    “噗嗤！”

    西门凌兰连听都没听，便将其斩杀，然后才道：“我得让人知道。从今往后，敢和西门家一起的，都该死。”

    远处，那些刚冲过来的潜钓者都懵了：这才多大点时间？三位执法者，就没了？

    许多人惊慌逃窜。

    但是，西门凌兰没追。这些人，会将这个消息散播出去。

    做完这一切，西门凌兰双手有些发抖。却见她转身，看着韩非，将脑袋埋在韩非胸口：“笨蛋，这时候的我，是不是特别像个坏人？”

    韩非能感受到身体在微微颤抖的西门凌兰，似乎很伤心。他伸手，揉了揉西门凌兰的脑袋，

    紧跟着，就听见哭声，在这寂静海面上荡漾开来。

    ……

    西门家那艘船上，20余名潜钓者正控船逃遁。因为船上有阵，此刻已经阵法全开，防止韩非和西门凌兰来袭。

    还有10余人，本就不是西门家族的人，直接分开逃遁。他们翻白眼：那等强者，万一跃过船阵，别说跑了，全得死。

    直到2000里外，船上那些人才纷纷松了口气。太可怕了！三名执法者，连战斗的动静都没有，直接就陨落了。

    有人喝道：“速回，不寻宝了。连西门家的人都敢动，外海域已经不安全了。”

    这人话音刚落，豁然间抬头，就看见一个男一女站在桅杆之上。

    “我￥%&……”

    却见这人怪叫一声：“快跑。”

    说时迟，那时快，一群潜钓者船也不要了，直接跳船而遁。

    直到狂飙出好远，才有人胆战心惊地往后看去。见没人追来，这才大吼道：“特娘的，他们怎么越过船阵的？竟然一点感觉都没有……那两个人，到底是何等强者？”

    ……

    西门家族炸锅了。

    两名家族天骄，在众目睽睽之下，被斩于外海域之上。这叫他们如何不怒？

    “混账，到底是谁？你们这些龟儿子，连人都没给我认清楚就跑了？”

    “大人，太强了，根本无法匹敌啊！”

    “嘭！”

    那人被拍飞，一个中年男人豁然起身：“是不是都觉得我西门老祖受伤了，谁都可以欺负到我西门家来了？老三，你亲自去找。我就不信了，到底谁家有这么大的胆子，都敢骑到我西门家来了？”

    一名儒雅男子起身：“这事交给我。即便是遇见探索者级别强者，我想回来，他们也不一定挡得住。”

    三日后。

    一名儒雅男子和多达八名执法境强者，站在一艘空无一人的船上。

    一群人盯着船帆上的字，皱着眉头。

    却见那船帆之上写着“血债血偿”四个大字，落款西门凌兰。

    “三爷，这是有心人，玩的把戏吧？”

    “是啊三爷，怎么可能是西门凌兰？她母亲不过是五级上品灵脉，给了她，她只会降级，不会升级啊！而且，这才10年不到，她怎么也不可能到了执法境啊！”

    中年男子微微摇头：“不一定，不是说一男一女两个人么？或许，那女人找了个靠山也说不定。”

    在这茫茫海域，想要寻两个人，何其不易？关键是，韩非他们连船都没要，机动性太强。

    若是两个寻常人也就罢了。但是，这俩人学过天虚神行术，真玩偷袭，除非西门家的人不出海了。

    半个月后，西门家某千米大船之上。

    四名初级执法者，两种中级执法者，两名高级执法者，30多名潜钓者，尽数陨落。最后，被放走的，无一人姓西门。

    此事一出，禹城动荡。这事儿，已经是寻宝者最热议的话题了。

    有人唏嘘道：“西门家，也不知道惹了何方神圣了？明显来着不善啊！八名执法者，说没就没了，这特娘的得培养多久啊？”

    有人摇头：“这事儿啊，八成还是那些大族内部的争端。看吧，这绝对不是最后一次。”

    有人嗤笑：“如此也好。资源都被那些大族给抢了，要不咱们也冒充一下？”

    实际上，真正居安思危的人，并不是很多。

    尊者之战，虽然定鼎五百年战局。但是，世家大族的内部，也从未停止战斗。

    于是乎。

    一连多日，基本上西门家有强者看护的船只，几乎都会被屠戮殆尽。

    每被屠掉一艘大船，船帆上都会留下“血债血偿”几个鲜红大字，而且落款必是西门凌兰。

    又半个月后。

    西门凌兰正站在一艘被杀绝的西门家大船之上，船上130余人，尽数死光。关键是，一名执法巅峰被人屠了。

    西门凌兰认识那人，西门家的三管家。10年前，就已经问鼎执法巅峰。此番出来，怕就是想寻人的。

    西门凌兰，怒气哼哼：“这些该死的混蛋，明明不是我干的。不过，也是活该，万恶的世家大族。”

    韩非看着船帆上的字，挠了挠头。

    西门凌兰脸色变幻：“执法巅峰陨落，必是探索者所为，我们被人给利用了。只怕这一次，西门家会强者尽出了。”

    忽然，韩非双指，下意识地一掐。

    几乎在一瞬间，韩非一把抓住西门凌兰，破虚而去。速度之快，魔变加身，幻影琉璃翅、风之诡速爆发，天虚神行术全力施展。

    下一秒，一中年人撕破虚空，目光冰寒地看着这一幕。随即，他目光闪动，看向韩非他们离开的方向。

    “好好好，我倒要看看，到底是谁？”

    狂飙之中。

    西门凌兰：“笨蛋，我们现在还弱。虽然你很强，但探索者级别的强者出手，我们还是不敌。所以，我想进入深海。”

    韩非嘿嘿一笑：“好！”

    西门凌兰长长一叹：“笨蛋，你就知道说好。去深海，还是很危险的。虽说刚刚爆发了尊者之战，海族强者陨落太多。但是，不代表所有海族就真的退去了。我们，其实是在赌。”

    也不知道为什么，韩非手指下意识地掐了一下，然后嘿嘿道：“赌！”

    西门凌兰展颜一笑：“好！那就赌。我没想到，就连报仇，都会被人给利用。既然无法亲自报仇，那就赌咱们会成为强者，我们去寻大道。”

    ……

