    轰！
    尘封的记忆从那颗裂开的种子里涌了出来，一张张面孔，一件件事如雪花一般在宁涛的脑海之中飞舞。
    宁涛在那棺材之中经历了十二次重造，可是那颗种子都没能被打碎重造，它是宁涛在种子空间进化出来的东西，是一个虚拟的东西，不是实体。那天造能量能将他的血肉筋骨，甚至是每一个细胞都打碎重造，可是却无法将一个虚拟的东西打碎重造。它对于宁涛来说，那就等于是一个记忆压缩包。
    此刻，碧明珠就等于是充当了一个解压软件的角色，把这个压缩包找出来并解压了。
    那一张张面孔纷纷浮现，青追、白婧、江好、林清妤、唐子娴、赵无双、不死火凰、喜儿、希米亚……
    还有与她们有关的事件，在这一刹那间全都涌现了出来，是那么的亲切，那么的熟悉。
    一个新的意识也就在这之后出现了。
    我是宁涛。
    我是送子神。
    我是三界之主。
    突然，宁涛的脑海之中又涌现出一些记忆的片段，那个霸道的意识又出现了。
    我是灵山！
    我是人类的领袖！
    我是人类的守护神！
    我要人定胜天！
    天造能量疯涌上头，气势汹汹的要将那颗种子掩盖，要将宁涛以前的记忆和意识磨灭。
    两个意识在脑海之中相遇，碰撞在了一起，扭打成了一团。
    “嘿嘿嘿！我是灵山！”宁涛大笑。
    “傻逼滚开！你想夺我舍，你做梦啊！”宁涛大骂。
    “你根本就不存在！没有我的造神计划，你什么都不是！”宁涛怒气冲冲地道。
    “你不过是一个妄想成神的疯子而已，我来到这里那都是我拼出来的，你不过也是一个意识，而且是一个傻逼意识，你给我滚出去！”宁涛大骂。
    碧明珠回头看着宁涛，这个时候的宁涛就像是一个精神分裂的病人，拥有双重人格。
    她的药有效，可是看得出来她的药还没有将宁涛治好。不过有这个效果，那已经是很难得了。至少，老送的意识已经苏醒了。
    “你不过是一个虚拟的存在，你存在的价值就是让我重生为神！”宁涛怒道。
    “你就应该老老实实去死，重生为生，你做的是春秋大梦，你连重生为人的资格都没有，更别说是重生为神了！”宁涛回怼。
    “你放肆！我是人类的领袖，我是人类的守护神……”
    “在我面前充神，我在神山之上，万神都得跪我……”
    “@￥%……&！”
    “&**%￥#！”
    碧明珠的头晕了，小心翼翼地说了一句：“老送，你冷静一点，你想想我，你能想起我吗？”
    她的话音刚落，宁涛忽然闷哼了一声，软软的倒了下去，倒在了她的身后。
    “老送，你没事吧？”碧明珠着急了，慌忙转身过来，蹲在宁涛的身边查看他的情况。
    宁涛双眼紧闭，浑身颤抖不休。
    “老送，你不要吓我啊？”碧明珠紧张得要死。
    她忍不住看了自己一眼。
    难道药有毒？
    宁涛没有半点反应，蓝色的脸庞上泛起了一层绿泽。
    这个样子，似乎是真的中毒了。
    碧明珠傻眼了。
    宁涛身上的绿泽扩散，一转眼头发也变成了绿色，那绿色还飞快的往身体蔓延。
    碧明珠害怕了：“老送，你快醒醒啊，你……你不会死吧？”
    发生这样的事，她是做梦都没想到。
    宁涛还是没有反应。
    慌乱之中，碧明珠好像想到了什么，抓起那把合金刀就在手掌上划了一刀，然后敲开宁涛的嘴唇，往他的嘴里灌血。
    一口口猩红的鲜血灌进宁涛的嘴里，昏迷之中的他却不知道吞咽，结果被呛了一口，也就是这一口血把他给呛醒了。结果他一张开眼，他的眼睛珠子都是绿色的。
    “老送你……”碧明珠担心得要死。
    宁涛断断续续的说了一句话：“我……没事……种子在发芽……你别管我……让我发芽……”
    碧明珠又懵逼了。
    她觉得老送的病并没有好，而且是更严重了。
    结果她刚刚这么想的时候，宁涛的嘴里又冒出了一句话：“没用的！我是灵山！谁也阻止不了我，人定胜天！捏哈哈哈！”
    给碧明珠的感觉，眼前的宁涛像是变个一个人，就连说话的语气都跟刚才明显不一样。
    “你等着吧，我要彻底灭了你！”宁涛说。
    跟着他又说了一句：“哼！不自量力，我是人类的守护神，你都是我创造的，我对你的一切都了如指掌，你怎么灭我？你以为你真的有法力吗，别天真了，你所主宰的宇宙世界都是虚拟的，你的法力是虚拟的，你是虚拟的，你的一切都是虚拟的，而这天造能量，它听我指挥，我现在就要灭了你！”
    “你来试试，你个傻逼！”
    “你去死吧！”
    “@￥%……&！”
    “&**%￥#！”
    自己跟自己吵架，碧明珠还真是活久见。不过通过宁涛自己跟自己的对话，她算是明白了，宁涛这不是疯了，而是被一个叫灵山的家伙的灵魂附体了。
    发现这个情况之后她也松了一口气，她没毒。
    也倒是的，要是有毒的话，老送不但早就中毒了，恐怕坟头上的草都长半人高了，怎么会等到现在才中毒呢。
    自己跟自己争吵了一阵之后，宁涛的身子莫名其妙的颤动了起来。此刻的他全身都绿了，看上去就像是一个瘦版的绿巨人。
    “老送，我能为你做点什么吗？”碧明珠着急地道。
    “你滚开！”宁涛愤怒地道：“我会杀了你！”
    碧明珠顿时愣在了当场。
    “再给我一点血，你能让种子发芽……”宁涛又说，说这句话的时候，他的语气一旦都不凶，还很亲切。
    碧明珠明白了，骂他的是那个叫灵山的人，说第二句话的才是宁涛。她不再犹豫，跟着又将流血的手掌递到了宁涛的唇边，将血滴进他的嘴里。
    “你给本尊滚开啊！”宁涛怒吼道，他挣扎着要爬起来。
    “你给我躺在！”宁涛又躺了下去，大声说道：“明珠，压住我！”
    “哦！”明珠跟着爬到了宁涛的身上，死死的压着宁涛，不让他起来。
    宁涛不停的挣扎。
    宁涛不停的压制。
    碧明珠也努力的压着宁涛，不让他动。
    场面有点混乱。
    混乱中，碧明珠的眼睛里突然闪过了一抹意外和惊诧的神光。
    宁涛也突然静止了。
    然而没安静几秒钟，场面又混乱了起来。
    不过这一次宁涛不再跟自己吵架了，只是挣扎。
    一个时间点里，他闷哼了一声，一动不动了。也就在那一瞬间，他的意识被什么东西拽进了脑海之中。
    脑海之中一片混乱。
    一边是黑暗的星空中，一支大型的舰队驶向一颗蓝色的星球，身材颀长的男子意气风发的说着人类的伟大理想。
    一边是一张张面孔，还有从人到神的记忆。
    两边在他的脑海之中对峙，仿佛两军对垒，随时都有可能发起冲锋，来一场生死决战。
    在两军对垒的中间地带，这脑海的中轴线上又有一颗种子静静的悬浮着，一丝丝血色不断的划过脑海，投入其中。那是来自碧明珠的能量，也可以说是养料，那颗种子正贪婪的吸收着，然后生根发芽。
    碧明珠能唤醒它，自然也能滋养它。
    如果没有这颗种子，宁涛这次恐怕已经完了。可是他不知道它为什么还存在，因为在那个种子世界，它已经从一棵种子长成了一棵大树了，而他也因为它获得了新生的机会，从那棵苹果树上获得了真正的身体。
    有些事情到现在都想不通，可是宁涛也不在乎了，这次的事件让他看淡了许多。
    他又不是解密机，为什么要解开那许多的秘密？
    如果一个人的人生只剩下解密了，那一定无聊透顶。
    是时候做一个了断了。
    宁涛怒吼了一声：“你出来吧！”
    一道颀长的身影从一艘巨大如城的舰船之中飞了出来，制服笔挺，胸前挂满了勋章。
    这个人就像是宁涛照镜子时，镜子里的那个人。不过，看上去很像是一模一样，但也有一些细微的区别。比如鼻子，宁涛的鼻子要稍微高一点点，他的鼻头要稍微大一点点。宁涛的眼睛要稍微大一点点，他的眼睛要稍微凶一点，还有一只是单眼皮，而宁涛的两只眼睛都是双眼皮。
    之前在仰望那座雕像的时候，那雕像太高太大，以至于宁涛没有看见这些不同之处。如果发现了，他恐怕不会有那么震撼的感受。
    灵山来到了宁涛的对面，直视着宁涛，那眼神之中充满了摄人的神光，给人一种很凶的感觉。
    宁涛倒显得很平静，淡淡地道：“你不过是一个贼而已，想夺我的舍，那你得堂堂正正的打赢我才行。来吧，我们再次决战，胜者生，败者亡。”
    灵山冷冷地道：“你一个虚拟世界的存在，你根本就没有资格挑战我，不过为了解决你这个后患，我并不介意干掉你。”
    宁涛不以为意，淡然一笑：“你说我是虚拟世界的存在，你又何尝不是，你去过这世界的仙界和神山吗？”
    灵山不答。
    宁涛笑着说道：“没有吧，你又怎么确定这世界之上，没有一棵同样的树，同样的一台世界矿机？”
    灵山的嘴角微微抽了一下，但没有说出什么来。
    却就在这一瞬间，宁涛突然扑向了灵山。
