    闻言，凤九眉头轻轻一挑，深深的看了他一眼，倒也没说什么，只是做出请的手势，道：“阁下这一路护送他们归来，想必也是累了，先到府里歇会吧！”

    见此，面具男子点了点头，道：“也好，我也想跟你谈谈玥儿拜师的事情。”说着，便先大步往前走去。

    “娘亲，他是十七，是潘家送给我们的护卫。”

    玥儿由凤九抱着，因此，她搂着她娘亲的脖子说着话，一边小声的道：“娘亲，这个戴面具的人好奇怪，他一直让我叫他师傅，不过，他在坏人手中救了玥儿，应该也算是好人，还有啊娘亲，还有一个慕容叔叔送我们回来，不过他送到城门口就走了。”

    “慕容叔叔？”凤九微怔，想了一下，道：“是慕容逸轩吗？”当时听她哥说有两个人带走了三个孩子，一个是戴面具的，另一个是一身白衣飘飘若仙的。

    不过，上回见到慕容逸轩时，他却是在外游历一身风霜的样子，身上穿的也并非白衣，因此，在听到她哥说起那两人时，她也猜民很久，只不过一直没想出那两人到底是谁？

    今天一见，这个戴面具的男子一身实力深不可测，至于另一人，却没见着，原来是慕容逸轩，而且已经离开。

    “是慕容叔叔。”灏儿看着她说着：“我看他好像不想进城，站在城门口一直望着城里发呆，然后就说要走了，他就在刚才离开的，娘亲到来之前没一会。”

    闻言，凤九点了点头：“我知道了，待日后见到他，我定会亲自谢谢他的。”

    “娘亲，爹爹呢？爹爹怎么没来？”玥儿四处看，也没看到他们爹爹。

    凤九看着怀里的女儿，柔和的笑了笑：“你们爹爹在闭关，他没在这里。”

    一路上，凤九抱着玥儿，身边跟着灏儿和慕宸，到了凤府后，凤九便先让人带着那面具男子去休息，而后便带着三个孩子去了后院。

    “凤丫头，那戴着面具的人是谁？他看着怎么古里古怪的？”凤三元有些不放心的说着。想到先前请他先去休息时，那人站着不动，一双眼睛一直盯着玥儿看着，那样子，仿佛生怕他们将孩子带走了一般，看得他们都一阵莫名其妙。

    凤九一笑，道：“他是三个孩子的救命恩人，至于是谁，路上回来时我也没回出来，不过他说他是玥儿的师傅，估计是想收玥儿当徒弟。”

    “玥儿这么小，哪里用拜什么师？更何况，有什么人比你更适合教玥儿的？”凤萧皱了皱眉，想到那人进了府里，却又不知他是什么人？更不知他是什么来路，心里就有些不踏实。

    “好了，其他的一事情回头再说。”凤九说着，这才看向三个坐在院中的孩子，神识在他们的身上扫过，感觉到慕宸和慕玥体内的血咒还存在着，而灏儿身上的血咒则已经消失时，她不由的心头一动。

    “灏儿，你来告诉娘亲，你们都经历了什么事？”