    守得云开见日出？

    哪有那么容易？

    当年他也这样想过，可是……

    季辰看着孙女儿，好像看到了曾经一样天真的自己。

    他们混沌巨魔人天生的能吃，束住嘴巴，餐风饮露的像人族那样修行，那还能叫混沌巨魔人吗？还能凝结混沌之晶吗？

    长此以往，不能凝结混沌之晶，就只能像留在天渊七界的某些族人那样，为了求活，后代最终蜕变成弱小的人族。

    要知道，人族最开始的某些祖先，就是族中被放逐的不肖子弟呢。

    那什么选择一界集中蕴养更是傻话。

    整个新生宇宙都是他们的。

    集中一界，其他不管的话，人族和佐蒙人马上就能迁人过去，他们会在那里再布战场，杀的你死我活。

    季辰深深叹了一口气，暗里离开的时候，并不知道，圣尊透过他，已经知道季晚是谁了。

    他不会插手下面小仙的争斗，但是……

    这里明明只是人族和他们佐蒙人的战场，季晚却装成人族修士，朝他们的人下手。

    哼！

    真是好大的胆子。

    混沌巨魔人有什么啊？

    不要说圣者了，如今连金仙大修都没几个。

    季晚……

    做为混沌巨魔族小一辈的佼佼者，她这般站队，是看不起谁呢？

    想到这里，圣尊的脸上一片阴沉，正要给徒弟成康传个信，突然若有所感的转头。

    “圣尊，小辈们的事，小辈们自己解决。”

    一身白袍的虚乘一步踏来，“这规矩不能破。”

    “不能破？”

    圣尊好像听到什么天大的笑话一般，“如果不能破，那云天海阁的吴吉是怎么回事？他怎么就能跑到我家驻地仙婴自爆？”

    “吴吉？”

    虚乘的脸上冷了下来，“他是怎么回事，你不知道吗？你们处处相逼，让他眼睁睁的看着自己的子孙相残，让他死都得不到安宁，他凭什么还让你们好过？

    圣尊，这是上的便宜，不能什么都让你们占了。

    你们让吴韶服下换脉丹，就是逼着他跟你鱼死网破。”

    呦？长脾气了？

    想跟他们鱼死网破的人多着了，曾经……

    圣尊的眼睛瞟向仙陨之地的时候，虚乘也若有所觉的望向了那里。

    离仙陨之地不远的地方就是棺材坳，因为太虚咒虫太过诡异，那里甚少有人出没。

    可是现在……怎么会出现劫云？

    看着那个小小的，却隐有青色光华闪动的劫云，两人都甚为诧异。

    这是青华琉璃劫吧？

    此劫正常都是草木精灵之劫，但是它怎么会出现在棺材坳的？

    这外域战场是不可能了诞生草木之精的。

    圣尊身形一动，正要过去，虚乘就堵住了他，“不管是什么，这都不是你该探查的。”

    看到这混蛋又是一副不惜一战的架势，圣尊到底没有跟他硬着来，“装得这么有德做什么？你真要这么好，就不会拿徒弟的机缘了。”

    仙界谁不知道，虚乘是靠他徒弟银月仙子的机缘一路晋阶的？

    圣尊最讨厌人族这些个道貌岸然的家伙，“仙界多少年都没有木族成精了吧？”他突然想到什么，“虚乘，你就没有半点好奇吗？”

    好奇？

    他当然有。

    但看到圣尊这个样子，虚乘也忍不住怀疑那应劫的草木精灵跟林蹊有点关系。

    佐蒙人在这里找她都找翻了天，可是，直到现在都没有她的影子。

    如果……如果小丫头一开始就有木精帮忙掩饰，那么大家找不到她也就正常了。

    “年纪大了，好奇这种事儿我早没有了，阁下也不应该再有了。”

    虚乘心里很清楚，心乱了的圣尊未必就能如前般理智地在对待林蹊。

    佛家说，一念成佛，一念成魔。

    若真是她，再加上有个厉害的草木精灵，圣尊忍不住出手……

    全力杀一个人，跟全力救一个人，完全是两个概念。

    虚乘觉得自己护不住她，“圣尊！我觉得你应该想想世尊，天地规则……与我们有时候是无处不在的。”

    如果狠心一点，就让这个家伙去找林蹊……

    这危险的想法，再虚乘的脑海里一闪而过，到底又被他按了下去。

    给圣尊挖坑是重要，但林蹊关系的不止是天渊七界，还关系到仙界的未来，关系到徒弟能否出来。

    “有些东西不能碰，一旦碰了，哪怕我们这些超脱天地的圣者，也只有头破血流的份。”

    说到这里，虚乘顿了顿，“我们走到如今都不容易。还望你慎重再慎重。”

    什么？

    圣尊深深的看了他一眼，冷笑一声道，“看来你也怀疑那里的天劫与林蹊有关。”

    什么劝他？

    狗屁！

    “怎么？怕我忍不住一巴掌把她拍死了？”

    他有那么蠢吗？

    这世上有的是人能杀林蹊。

    “虚乘，我看你是老糊涂了，我们与天渊七界有天地因果要偿。你们呢？除魔之战，可是你们自己人干的。”

    如愿看到虚乘脸上变色，圣尊甚为满意，“林蹊借力打力，打的是我们，但借的是谁的力？我记得万寿宗那个姓包的，叫什么来着？噢，叫包世纵，他到现在还生死不明吧？本尊记得，他当年上蹿下跳，好像最支持马知己了。”

    “……”

    虚乘脸上微有变色。

    但是他站着没有离开，“天地有因果，我们自己做下的事，当然要自己还。”

    他徒弟正在那个叫神陨地的地方呢。

    宋玉他们当骷髅那么多年，想活～活不成，想死～死不了，何尝不是天地的惩罚？

    他们背下了最难的，他还有什么受不了的。

    “挑拨离间在我这里没用。”虚乘的眼睛第一次犀利起来，“老夫虽然被人称作最废的圣者，但是圣尊你得相信，换成你在我这个位置上，你……不如我。”

    他不如他？

    笑话！

    圣尊当场就想反驳，可是，话到嘴边，瞄到虚乘那种隐晦的鄙视，突然震惊的什么都说不出来了。

    世尊在的时候，他只要往那里一站，什么话都不说就可以了。

    可是现在……

    圣尊早就意识到，他没有他想象的那般强大。

    尤其在世尊倒了以后，很多原来他不需要管的事，全都落在了他的头上，他发现，很多时候，他都处理得力不从心。

    “哼！”

    袍袖一甩，圣尊掩饰自己的狼狈，直奔驻地。

    ……

    正陪青主儿应劫的陆灵蹊，哪里知道因为她的青华琉璃劫，两位圣者都猜到了她。

    青主儿突然醒来，跟她说她的天劫要来了，可把她吓了一跳。

    别的能打扰，天劫可不能。

    落凤湾阻不住佐蒙人的脚步，想联系师伯帮忙护法，时间上也等不及。

    没办法下，陆灵蹊带着青主儿直奔各方都甚忌讳的棺材坳。

    这里离仙陨禁地很近，真要有什么，她们能马上避入禁地。

    至于太虚咒虫……

    反正咒的不是她一个人。

    陆灵蹊用了白萌萌的幻形毛，把自己的气息模拟成了一棵草。

    太虚咒虫会注意人，但是绝对不会注意一棵草的。

    都不会注意，又如何能咒？

    而且，它们再闲，也不至于咒一棵草吧？

    陆灵蹊放心大担的给青主儿护法，重影化成的小花瓣就藏在天劫的外围。

    她不知道，喜欢吃心魔的青主儿自己有没有心魔劫，只在她放开一切，等待天劫的时候，把脖间挂的养魂王牌送给她了。

    陆灵蹊一边注意对她来说，根本不算什么的小天劫，一边小心的另布九方机枢大阵。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~

    做好准备的青主儿有些诧异地看着天上的劫云，总感觉有些不对。

    化成人形，她都没高兴起来，连小法衣都没好好选，结果就被突然冒出来的传承记忆吓坏了。

    混天藤的天劫，是恐怖的浩天劫。

    魔云滚滚，血气滔天。

    大家正常都不化形，不让老天有机会打他们。

    她……她这个传承记忆不完全的，这样一头撞进来，刚开始的时候可紧张了。

    可说好的浩天劫怎么变成了青华琉璃劫？

    这劫她跟着林蹊看过啊。

    宗门典籍里记载过，正常的草木精灵都是这劫。

    她？

    青主儿忍不住怀疑，是她没走混天藤该走的老路，所以，老天爷奖励了这个对草木精灵来说，很正常的青华琉璃劫。

    啪~

    面容严肃的小人儿，甩动着青碧如玉，好像小鞭子的小藤藤，打下对别的草木精灵来说，也算恐怖的雷柱后，甚为满意地给自己奖励了一口灵蜜调制的灵蜜水。

    有灵蹊那样就喜欢呆劫云里的伙伴，她早适应了。

    现在这小雷劫……对她算什么啊？

    青主儿没动用陆望老祖顺手给她炼制的小法盾，反正藤藤甩动不绝，所有靠近三丈范围的天劫，都被她抽走了。

    至于其他细小电弧……

    青主儿吐了一口气，噼啪之间，肚中的细小电弧，愣是被她吐出一小半来。

    这是跟着林蹊，没法子下，自己研究出来的。

    果然，今天就用上了。

    青主儿欢快地挥着自己的小鞭子时，却不知道，数万里外，倒霉被圣尊逮到的简野王，正郁闷地往这边赶。

    他虽然也好奇晋阶的草木精灵什么样，可如今只要跟林蹊扯上关系的，他一概都不想碰。

    那丫头真是他们的克星。

    从上克到下。

    见过的，没人能逃过。

    他没死在那什么九方机枢阵里，没被晋仲原弄死，却差点死在自家的打神鞭上。

    两次惩罚，他整整挨了一千三百下打神鞭。

    在外域战场这么多年，除了陆望害他挨过三十打神鞭外，后来，可是一根指头都没被族里罚了。

    简野王好想随便糊弄一下，奈何，圣尊的神识好像跟来了。

    他一点也不敢耽搁，小心而快速地避开所有人，往棺材劫去。

    与此同时，靠近棺材劫，看到那里出现天劫的修士，都甚为惊讶！

    如果是灵宠突然修为到了，要应劫，完全可以回驻地啊！

    就算不回驻地，天仙战场这么大，随便什么地方，都比棺材坳好吧？

    “居然一点也不怕太虚咒虫捣乱。”

    跟舒文芳一块行动的宋谨之很不理解，“师姐，你说，是不是谁陨落后，丢在这里的灵兽在晋阶啊？”

    灵兽吗？

    舒文芳很想附和，奈何总觉不对。

    劫云中的雷思，不是正常的银色、金色和紫色，居然隐带青色。

    看着像传说中的青华琉璃劫呢？

    那是草木精灵固有的天劫。

    但……

    仙界已经很多很多年，未闻草木成精了。

    外域战场环境也不允许。

    难不成，是有什么特殊的太虚咒虫用了劫咒？

    想到这里，舒文芳打了个抖，总觉得自己的思维发散得太快了。

    从来没听说过有这样特殊的太虚咒虫呢。

    “师姐，我说的话，你听没听？”

    “……听了！”

    舒文芳点点头，“棺材坳非是他地，也许，又是宇宙中什么古怪的东西到了。”

    这？

    宋谨之吓住了。

    如果是其他什么地方，他可以鼓劫师姐一起走一趟，但是，棺材坳……

    “走吧！”

    舒文芳不想凑任何热闹。

    如今的仙界战场，真说起来，可比以前更危险。

    以前那些修为高的佐蒙人，轻易不会朝他们动手。

    可是现在……

    “再不走，我们恐怕就走不掉了。”

    这动静能吸引他们，就能吸引别的人。

    “我们两个在一起，如果有什么，是别人绕着我们吧？”

    宋谨之有时候，很不解师姐的谨慎，“为什么我们回回都要绕着人？”

    “……因为林蹊和混沌巨魔族的季晚，也都在这里。”

    舒文芳也很无奈。

    谨慎还不是他们的实力不够？

    “她们又不傻，会进棺材坳。”

    “你话太多了。”舒文芳撇他一眼，“要不是要我回去跟宋师伯告一状？”

    啊？

    “别别别！”

    宋谨之忙讨饶，“我们赶快走，你说往哪走，我们就往哪里走。”

    这还差不多。

    舒文芳四望一眼，抬脚就往仙陨禁地方向去，“一会儿，我们提前布上迷踪阵。”

    啊？

    宋谨之看了一眼棺材坳的天劫，“师姐觉得会有佐蒙人过来探查？”

    “是！如果里面有我们人族修士，发现不对，肯定会往仙陨禁地撤。但是，佐蒙人未必会给那个机会，所以，我们要提前占好地方。”

    这叫未雨绸缪。

    既然到了外域战场，舒文芳就希望，在保护自己的时候，最大可能的多杀佐蒙人。

    两个人绕了半圈，赶到棺材坳与仙陨之地交界的时候，青主儿的天劫，也已经到了尾声。

    咔嚓嚓~~~~~~

    最大的雷柱被小鞭鞭卷成几截后，青主儿终于放出了自己的护盾。

    被卸了部分劲道的雷力，砸在护盾上，青主儿的小身体往地下一沉，很干脆的又把脚化成了藤，借助大地之力，扛下这最后一击。

    呼~

    赢了。

    青主儿正要给陆灵蹊报个喜，就见周围点点灵光汇来。

    她又顾不得报喜了，连忙化藤，覆盖周围三丈范围，尽可能多的把属于她的天地馈赠全都弄到手。

    陆灵蹊看着之前怕天劫避开，现在又小心飞过来的两只圆翅，好像蝴蝶的小虫。

    这就是人人都避之不及的太虚咒虫。

    可惜，没有颜色，要是有颜色，不是这等灰扑扑的，感觉到了外面，所有人都会以为它们是蝴蝶了。

    九方机枢阵的阵旗轻轻晃动了一下。

    刚要飞到青主儿藤丛的太虚咒虫就又回到了起点。

    它们显然有些懵，再次飞起的时候，很注意地打量四周。

    陆灵蹊想了想，到底在它们要经过的幻道上，放了一点灵蜜。

    两只太虚咒虫闻到味儿了，很自然地忘了它们要干什么，高兴地趴在那点灵蜜旁，吃对它们来说，异常好吃的东西。

    “这才乖嘛。”陆灵蹊笑眯眯的打量四周，决定让所有过来的太虚咒虫，都沿青主儿一点光。

    “你们乖乖的不闹事儿，我给你们多留点好吃的。”

    她们闯到它们的地盘晋阶，场地费还是要给一点的。

    青主儿顺利晋阶了，陆灵蹊看什么都顺眼。

    她在这里高高兴兴，就要到的简野王心情却甚为沉重。

    就要到了呀！

    真希望跟林蹊没有关系。

    可恨这次，连路恒都不在。

    简野王硬着头皮观察四周，发现那个灵气小漏斗时，在肚里深深地叹了一口气。

    青华琉璃劫这么有名的天劫，都没人围观，是这周边的修士太蠢，还是……

    他想骂娘，可是不敢。

    他感觉圣尊的那丝神识就附在他后背呢。

    简野王小心地眼观六路，耳听八方，避开所有草深的地方，轻轻的提着一点灵力，无声无息的想要不惊劫任何东西的飞过。

    可现在的棺材坳，不是以前的棺材坳了。

    被青主儿天劫惊动的太虚咒虫们，不知道那个暗含天地威压的云和雷是怎么回事，它们不想触那东西，也有些怕那东西，但是，那地方，是它们常常活动的地方啊！

    现在被人占了，它们全都不安的紧。

    派出来的两个同伴，还没信回来，它们还着急着呢，这来的人……

    嘶嘶~~~~

    两声微不可闻的虫鸣响在耳边的时候，简野王心下一沉，紧跟身下一沉。

    哎呀呀！

    他感觉自己的腿和脚太重太重，重得一点也不正常，拿手轻轻一敲……

    得，被咒成石头了。

    简野王连忙用灵力包裹过去，这一次，跑快了点。

    看到这一幕的圣尊有些无语。

    他虽然知道，外域战场上的古怪事情多，可是，真的没有亲眼见到这太虚咒虫唤咒的样子。

    堂堂金仙……

    嘶~

    他摸着腮边，好像牙疼似的嘶了一声。

    “成康，你们到哪了？快点。”

    “师尊，不行了，我们遇到人族修士了。”

    血色玉盘上，成康的字显得有些潦草，“他们有三个人，我们不占优势，想要避开他们，马上赶到棺材坳，根本不可能。

    您看看，那里是不是还有我们的人，如果有……，就让简长老征调一下吧！”

    哪里有他们的人？

    如果有的话，简野王只怕早喊了。

    也是怪，这一路上，他们都没遇到自己人。

    圣尊叹了一口气，“行了，你们护住自己就行了，这里，我另外想办法。”

    徒弟指望不上了，就让简野王看着办吧！

    如果他现在退出来，他……也不怪责。

    见识到太虚咒虫的厉害，圣尊的心里不由就有了些顾忌。

    给徒弟传过信后，他正要跟简野王说，却没想，耳边也传来了一声‘嘶’的虫鸣。

    那丝放在简野王身后的神识，就那么失联了。

    这？

    圣尊面色一变，身形一闪，就冲上了高空。

    不过，他还没来得及往棺材坳那里跑，就又被突然而至的虚乘堵住了。

    “道友要做什么？”

    虚乘声音冷冷。

    他已经传信离那边近的万药宗武晓芹，“我再说一遍，小辈们的事，小辈们自己解决，你若再插手……，就别怪老夫不客气了。”

    “呵呵！你不客气？”

    圣尊大怒，“虚乘，不要再给你自己脸上贴金了，你什么时候跟我客气过？”

    之所以客气，不过是因为他打不过他。

    “现在本尊有事要办，马上，立刻，给本尊让开。”

    “……棺材坳吗？”

    虚乘眯眼，“圣尊，你确定要到那里去？”

    “……”

    圣尊没说话，但是，他能感觉得出来，面前这人极度危险。

    比他们几次在宇宙中出手，要严肃多了。

    “那是什么地方，天仙修士的战场，本尊岂会去？”

    当尊这么多年，那种特别的危机感，他还是能感应到的。

    “让开！”

    “……记着你的话！”

    虚乘没有马上让，“旦有一点异动，圣尊，就是你们破除誓言，我人族……将不惜再现当年大战。”

    什么？

    圣尊气坏了。

    虚乘没有马上让，“旦有一点异动，圣尊，就是你们破除誓言，我人族……将不惜再现当年大战。”

    什么？

    圣尊气坏了。虚乘没有马上让，“旦有一点异动，圣尊，就是你们破除誓言，我人族……将不惜再现当年大战。”

    什么？

    圣尊气坏了。虚乘没有马上让，“旦有一点异动，圣尊，就是你们破除誓言，我人族……将不惜再现当年大战。”

    什么？

    圣尊气坏了。

