    在楚王府别院的角落，有一个神秘的区域，属于除了李宽之外，任何人也不能随意进去的地方。

    哪怕是程静雯也不行。

    从高处望向这个区域，似乎并没有特别之处，只不过是一座普普通通的建筑。

    但是，在地下，却是难得的有深一丈有余的地下室。

    这就是李宽专属的实验室。

    “一硫二硝三碳，自己应该没有记错啊?”

    李宽全身披甲，头上戴着一个特制头盔，有点困惑的从一块大铁板护板后面走了出来。

    这段时间，李宽接连从楚王府情报调查局那边收到一些消息，薛延陀跟大唐边疆的冲突越来越频繁。

    他有一种预感，贞观十三年的最大一场战争，很可能会发生在大唐和薛延陀之间。

    虽然李宽记不清历史上大唐和薛延陀之间的具体战事，但是薛延陀是被大唐灭掉的，这个情况他还是了解的。

    号称有控弦之士二十万的薛延陀部，大唐要真的在战场上击败他们，估计花费的代价不会小，怎么把这个损失降到最低，也是李宽这几天在考虑的事情。

    黑火药这个潘多拉盒子到底要不要打开？

    李宽是犹豫了一段时间的。

    但是一番调查之后，发现长安城的一些炼丹师已经在炼丹过程中发现了一些类似黑火药的东西。

    而跟孙思邈这个药神和炼丹道士两重身份并存的老神仙交流一番之后，发现他居然已经知道将硫黄、硝石、木炭混合制成药粉来炼丹。

    虽然这种方式的尝尝让他的炼丹以失败告终，但是却坚定了李宽搞黑火药的信心。

    不过，李宽原本以为所有穿越者都玩过的黑火药应该很简单，结果却是折腾了几天，都以失败告终。

    “师父，要不要问一问孙神医，他可能更加擅长这些？”

    刘元是李宽带到实验室的助手。

    作为自己的大弟子，刘元还是值得信任的。

    再加上他的算学水平很高，搞这些实验记录也好，配方确认也好，都是一个很不错的帮手。

    虽然刘元不是很清楚自己师父为何对炼丹的这些东西这么感兴趣，但是并不影响他干活。

    “不，这个配方，知道的人越少越好。”

    李宽还不知道到时候自己把黑火药搞出来之后，李世民会有什么反应。

    要是让太多无关的人员知道了火药的配方，到时候很可能就害了这些人。

    关键时刻，李世民可不会跟你讲什么人权，直接一刀把你砍了，或者圈禁起来，那是很正常的。

    据说当年给秦始皇挖皇陵的几万人，为了不泄露地址，都跟着陪葬了。

    “你帮为师拿支笔过来，我再想想。”

    李宽看着那几乎一点声响都没有发出就烧掉了的混合，思索着自己到底哪里弄错了。

    “一两硫磺，二两硝石，三两木炭。”李宽嘴中念念有词，开始在草稿上写着这些物质的化学反应公式。

    自己好歹也是一个理科生，虽然学过的知识几乎都还给了老师。

    但是简单的化学方程式还是记得住的，而元素周期表中“氢氦锂铍硼碳氮，氧氟氖钠镁铝硅，磷硫氯氩钾钙……”，他还是能够比较熟练的背诵前半段。

    实在是这个玩意，高一的时候背的太多太多次了，想忘记也难。

    “不对，按照硝酸钾的分子量，它应该是黑火药当中用量最多的，自己用二两硝石跟一两硫磺、三两木炭配合，肯定是有问题的，但是这个一硫二硝三碳，自己很肯定是没有记错的啊？哪怕真的记错了，那顶多就是把这几样东西的顺序搞混了，一二三这三个数字是绝对不会错的。”

    刘元看到自己师父一个人在那里念念叨叨，也不敢打扰。

    不过，他到现在为止，还晕乎乎的。

    自己这几天到底在干什么？

    莫非师父开始迷上了炼丹吗？

    “到底是哪里出错了？”

    李宽看到自己刚刚配平的化学反应方程式，陷入了沉思。

    “师父，这草稿上的那些字母，都是什么意思呀？”

    刘元终究还是没有忍住，看着那奇奇怪怪的化学方程式，问出了自己的疑问。

    “这些是硫、碳和硝石等物质的代码，为师以后再具体教你吧。”

    系统奖励的那套教材，李宽拿出来最少的就是化学这一块了。

    所以刘元这是第一次看到化学方程式。

    “这样吗？师父你刚才不是一直念叨一硫二硝三碳吗？跟你这纸上的二和三是一个意思吗？”

    刘元的这话一出口，李宽就愣住了。

    对啊，这化学方程式，硫前面的系数是一，硝酸钾前面的系数是二，碳前面是三，莫非“一硫二硝三碳”，指的是这个？

    这么一想，李宽立马就重新开始计算了起来。

    硫的分子量为三十二，硝酸钾为一百零一，碳为十二，按照这个方程式，它们三者的重量比应该就是三十二比二百零二比三十六。

    这根本就不是一比二比三的关系啊。

    难怪这几天都没有成功，感情是配方严重偏离要求啊。

    “刘元，我们重新来一次，这一次，一定要小心。”

    作为李宽的大弟子，在实验室里，自然要承担起调制火药配方的重任。

    这种一不小心就爆炸的事情，李宽这么惜命的人，肯定是能不动手就不动手的。

    要不要也不会让刘元来到这个等闲人进不来的实验室了。

    一斤十六两。

    最终，刘元大概称了一斤硝石、二两硫磺、三两木炭，小心翼翼的重新混合在一起。

    “师父，那我准备点引线了？”

    刘元看着眼前的一堆混合物，并没有什么畏惧的心思，整理了一下引线，就准备去旁边拿火折子，搞得李宽吓了一大跳。

    “等一下！你这是不要命了啊。这么一斤多的火药，你就准备在这里点燃，不要命了啊？”

    无知者无畏。

    虽然李宽是拉刘元来干冒险活的，但是也不是让他来送命的。

    这个徒弟的脑袋瓜虽然没有狄仁杰转的快，但是胜在比较听话，执行力强，用起来还是很顺手的。

    “你把这火药分成十份，然后取出半份放到这个铁箱里面，再通过引线来点燃。”

    这些硝石也好，硫磺也好，纯度不见得十分高，所以制作出来的黑火药应该威力没有那么猛。

    但是，李宽仍然不敢掉以轻心。

    安全第一，关键时候，这话可不是白说的。

    看到李宽这么慎重的吩咐，刘元也不再问那么多，直接照着做就是了。

    “师父，那我点火了？”

    刘元站在铁箱子的旁边，拿起了火折子。

    “点吧！点完之后立马跑到为师这里来。”

    李宽重新躲回到大铁板后面，探着头跟刘元说着话。

    “啪！”

    寂静的实验室里面，传来刘元点上火折子的声音，然后他便熟练的引线点上。

    折腾了几天了，刘元对这个流程也已经比较熟悉了。

    不过，点完之后，他并没有飞速的抛开，而是看了几眼燃烧着的引线，然后才往李宽的方向走去。

    这几天，李宽都不知道说过几次“点完之后立马跑到为师这里来”了。

    刚开始的时候，刘元还是很听话的。

    但是，每次点完之后，都没有什么大动静，慢慢的，刘元也就不那么慌慌张张的跑开了。

    “轰！”

    走到一半的刘元，猛地听到一声轰隆响，吓了一大跳。

    而李宽看刘元还没来到自己身边，火药就爆炸了，赶紧探出头来确认了一眼。

    还好！

    自己的傻徒弟还好好的站站自己附近，除了脸色有些发白，并没有受到什么伤害。

    虽然这火药搞出来的声音稍微大了一点，但是毕竟就那么点量，纯度还有限，不至于搞出太大的破坏性来。

    只不过是因为在密闭的地下室，声音显得大了一点而已。

    “好！看来是快要成功了！”

    看着铁箱子上面还没有消失的黑烟，李宽脸上总算是露出了笑容。

    “师父……这……这是什么法术？”

    刚刚还看上去很威猛的刘元，此时却是瘫坐在地上。

    这个反应，有点迟钝啊！

    “没有什么法术啊，这就是为师说的黑火药。”

    李宽倒是没有去嘲笑刘元。

    对于这个年代的人来说，箱子里莫名其妙的就发出了这么大的动静，有点惊吓也是很正常的。

    “黑火药就刚才那些硝石和硫磺、木炭配出来的东西？”

    刘元还是有点不敢相信，这“法术”如此强大的黑火药，居然是自己刚刚亲手配置的。

    自己今天莫非是雷神附体了？

    “没错，不过这事你可不能对外乱说，特别是火药使用的配方比例，绝对不可以透露出去，否者会有性命之忧的。”

    李宽一脸严肃的看着刘元，没有任何开玩笑的意思。

    历史上，火药也是早早的就出现了，但是真正达到后世那种黑火药的配方比例，却是要到明朝的时候。

    如今李宽把它提前了差不多一千年，这个影响绝对是很难估量的。

    要知道，宋朝的时候，不大精确的黑火药配方，也给宋军保家卫国增加了无穷助力，就不用说现在还是唐初了。

    “这硝石也好，硫磺也好，亦或是碳粉，都研磨的还不够细。接下来，为师会专门安排人去将这些材料研磨好，到时候你再重新试验一下。记住，每次试验的药量一定不能多，否则会出事的。”

    李宽已经在实验室里面宅了好几天了，剩下的收尾工作就交给刘元了。

    至于大规模的制作火药……

    他又没准备造反，干这事干嘛呢？

    配方已经准备好了，到时候真有战事的时候，自己再让李世民见识一下黑火药的威力，然后制作成火箭或者手榴弹之类的东西，配备给出征的将士，一定够对方吃一壶。

    要是配合着热气球营一起使用，想一想那场景，李宽都为对方感到悲哀。

    ……

    渭水河边的水田，是关中地区最肥沃的。

    楚王府拥有的这些田地，就都在渭水旁边。

    今天下完早朝，贺勤劳跟杨本满就坐着马车出了长安城，穿着便服来到了田地旁边。

    “贺兄，这段时间，长安城里的各种传言，你也听了不少。今天我硬要拉你跟我一起来，也就是要让你看清楚我的为人，我跟楚王殿下过不去，不是因为我对他有成见，实在是他干的事情有伤我大唐百姓的利益啊。”

    杨本满早就打听清楚了，这些水田已经插秧了五六天了，但是还没有一尾鱼苗放入。

    这完全可以说明，李宽要求农夫挖掘鱼沟和鱼坑的做法是浪费了田地，给农夫凭空带来了没有必要的损失，又浪费了挖掘鱼沟的时间。

    所以杨本满准备好好的了解清楚情况，这次弹劾李宽，一定要收到点成效才行。

    “杨兄，我们御史台有风闻奏事之权，为民请命也是理所当然的事情。只是楚王殿下做事，一向是算无遗策，我不觉得他会犯这种低级的错误啊。”

    贺勤劳对李宽没有特别的喜欢，也没有特别的讨厌。

    但是，作为殿中侍御史，他还是很爱惜羽毛的，不想跟杨本满一样的粘上一个“妖言惑众杨本满号”的玩意。

    所以，这几年，他基本上是很少弹劾李宽。

    更多的时候，他都把精力放在了京中五品以下的官员身上。

    “哼！智者千虑必有一失，他楚王殿下虽然聪明绝顶，但是也不可能凭空变出千千万万只鱼苗来啊。”

    杨本满这次也是做了充分准备的，早些时日就专门询问了好几个鱼贩子，了解了长安城乃至整个关中道的养鱼情况。

    不客气的说，哪怕是把关中道所有鱼贩子手中的鱼都送到楚王府，也不够上万亩的水田养殖。

    在杨本满看来，李宽虽然只让三成的水田挖了鱼沟和鱼坑，看起来似乎已经了风险，但是三成也已经是个天文数字了。

    哪怕只有一成，也根本就不可能有那么多鱼苗出来。

    “那里有个农夫挑着一担木桶过来了，我们过去问问情况吧。”

    贺勤劳也不想跟杨本满争吵，觉得来都来了，那就去了解一下情况吧。

    “这位农家，你是来挑水的吗？”

    贺勤劳脸上露出一副和蔼的笑容，朝着不远处的农夫喊道。

    石养看着前方两个衣着不凡的人员站在那里，愣了愣。

    不过，怎么感觉他们问的问题好傻啊？

    这水田旁边明明有沟渠引水，根本不用挑水浇灌，为何人家还问自己是不是来挑水的？

    “不是的！”

    作为楚王府的佃户，石养这段时间都见到过好几次王富贵和王玄策，对于一般的官员商人，已经没有那么多的恐惧心了。

    给楚王府干活，有一点让人很安心。

    那就是出了什么事情，楚王府都会帮忙顶着。

    只要不是你自己违反乱纪，这些佃户根本就不怕有谁敢随意欺负自己。

    附近的胥吏也都知道这些楚王府的佃户不好惹，不会轻易的找他们的麻烦。

    “在田地里挑着水桶，不是来浇水，那是干什么？”

    对于眼前这位农夫的回答，贺勤劳觉得有点意外。

    “贺兄，这水田里面这么多水，不远处就是渭水，哪里需要去挑水啊？”

    杨本满比贺勤劳更加接地气，毕竟他家就有大片茶园。

    虽然茶园跟种植水稻的水田不同，但是终究都是农业。

    贺勤劳脸色微红，不过很快的他就调整好了自己的心情，继续问道：“那你挑着两个木桶干什么呀？”

    “放鱼苗啊！”

    石养觉得眼前的两位贵人似乎有点怪怪的，跟楚王府的贵人们一点都不像。

    “放鱼苗？”

    贺勤劳和杨本满对视了一眼，露出了惊讶之色。

    看到石养已经半蹲着把肩膀上挑着的木桶放在了田垄边上，他们连忙快步走了过去，探头去看木桶里面的情况。

    原本他们以为木桶里面顶多就是只有少量大小不一的鱼苗，可是映入眼帘的画面却是让他们大吃一惊。

    密密麻麻的手指大的鱼苗，布满了水桶。

    只见这些小鱼争先恐后的将嘴巴探出水面，呼吸着外面的空气。

    木桶就那么点大，可是看着鱼苗的数量，一只木桶里面只要有上百只，难怪这些小鱼都在水下面待不住了，要冲到水面呼吸空气。

    “这位农家，这些鱼苗，可是你从池塘里面捞取的？”

    沉默了一会之后，杨本满先出声了。

    “不是啊，主家给我们分的。每亩地可以分到大约一千条鱼苗，我这已经是今天去挑的第三担了呢。”

    石养不是很清楚这两贵人为什么会对这些问题感兴趣。

    不过本着多一事不如少一事的想法，他还是回答了他们的问题。

    反正这也不是什么秘密，王管事也没有说不能跟人说。

    再说了，这么多佃户都从楚王府别院里面往外挑鱼苗，根本就没有办法保密。

    也没有保密的必要啊。

    “主家分给你的？”贺勤劳再次确认，“是楚王府吗？”

    “对啊，这一片地都是楚王殿下的，这些鱼苗，当然是楚王府分给我们的了。”

    杨本满：“可是这么大一片地，需要的鱼苗数量应该非常多吧。楚王府哪来的那么多鱼苗呢？”

    石养：“这我就不知道了，反正王管事派人来通知我们去挑鱼，我们就去了。”

    贺勤劳：“今天去的人多吗？大家都挑到了鱼苗吗？”

    “多啊，鱼苗要多少有多少，大家都挑到了。”石养说完，提起其中一个木桶，将里面的水和鱼苗一起，缓缓的倒入了水田之中。

    留下杨本满和贺勤劳面面相觑的看着对方。

    大家都认为不可能的事情，居然又让楚王殿下给做到了。

    这……

    这事也太诡异了吧？

    