    姜若悦从老宅出来，坐上冷枭的车，迫不及待的问道：“冷大哥，贺逸出什么事了？”

    二十分钟前，冷枭在电话里问她：要不要跟他一起去金市，说他立刻启程去金市，贺逸还没回来，还在金市。

    “你先系好安全带，他在金市遭遇了一批杀手，我过去看看。”

    杀手，姜若悦的心立马纠紧了。

    “那你开快点，我坐好了。”

    冷枭的吉普车，在夜间的道路上，像一头猛虎，飞速往前。

    只是过了一阵，她才想到一个问题。

    “我去不会拖他的后腿吗？”

    她没有身手，体力也比不上他们，真担心自己去了，成了给贺逸拖后腿的了。

    “没事，我们会保护好你的。”冷枭紧盯着前方的路。

    虽然冷枭这么说，姜若悦还是感觉这件事，有点不对劲。

    但得知贺逸被一批杀手围住了，姜若悦也管不了那么多了，只想立刻见到他。

    任何的枪林弹雨，她都愿意和他一起穿越，子弹，一起扛。

    一场激战结束，季薄言的人损失了一半，他下令暂时休整。

    另一边，空房子里的火堆旁。

    贺逸退了外套，撕掉有伤的胳膊的那只袖子，让戚云重新把伤口包扎一下。

    看到贺逸那跟在血里面泡着的胳膊。

    齐真心惊：“怎么这么严重，得赶紧找医生，继续这样下去，你会流血而死的。”

    戚云看了齐真一眼，把外套上撕下来的布料，一圈一圈的缠在贺逸的胳膊上，死死的用力拉紧。

    “能找医生，肯定就找了，现在根本出不去，他们的人就在外面围着。”

    敌多寡少，他们在这个房间，还能借助建筑作为掩体。

    齐真无奈闭嘴。

    贺逸检查了一下枪，弹膛里只剩下两颗子弹了，剑眉狠狠的一折，戚云又检查了一下自己的枪，只剩下一颗了。

    贺逸翻开手机，还剩一点儿电了，他打开相册，翻开姜若悦的照片，大拇指腹覆上她的脸庞，轻轻的摩挲了两下，心思复杂，他知道这次遇到的情况很棘手。

    即使干掉了这批追杀的人，还有贺震天带来的一批精锐队伍，那支队伍，才是最难缠的。

    而这一切又恰巧发生在他身体状况，最薄弱的时候。

    他爷爷的性子，他清楚不过，认定的事，轻易不会放弃，这次出岛，势必要让他去黑云岛。

    退出照片，她点开姜若悦的号码，手指覆在拨键上方。

    自己是真的没想到，来金市一趟，可能要和姜若悦分别了。

    犹豫了一下，贺逸还是没给姜若悦打电话，怕姜若悦担心，心里却想她得紧，恨不得她能在身边，立马抱抱她。

    他给姜若悦发了一条信息。

    “宝贝儿，突发暴雨，被困在了金市，你早点休息。”

    还有，要早知道，这次之行，会遇到凶险，他走的时候，一定不会这么匆忙。

    齐真瞥到贺逸的动作，心里一阵酸意。

    刚刚还以为子弹飞来，他扯自己那一把，是心里有她的，她还默默暗喜。

    贺逸关掉手机：“暂时不会有危险，先闭目养神。”

    这也是戚云所想的，现在是他们养精蓄锐的最好时机。

    大家坐在火堆边，皆靠墙闭上了眸子。

    贺逸坐了一个很浅的梦，他梦见姜若悦来找他了，他睁开眸子，就警觉的听到周遭又有动静。随后，枪声四起，更是有脚步声，靠向了他们。

    他和戚云立马拿枪，分立在门的左右边，一旦有人闯进来，立马开枪。

    “砰”的一声，门被踢开，跑进来一人。

