    张莉莉听到叶秋要跟她算账，心里惊慌不已，一边后退还一边说：“不要杀我，不要杀我……”

    突然，她转身就跑。

    “你跑得掉吗？”叶秋一声冷哼。

    韩龙冲出去，三两步就抓住了张莉莉，像提小鸡似的，把张莉莉提了回来。

    砰！

    韩龙把张莉莉扔在叶秋的面前，问道：“老大，这个女人怎么处理，是沉江还是活埋？”

    张莉莉吓哭了，跪在叶秋面前求饶：“求求你，不要杀我，不要杀我，呜呜呜……”

    “闭嘴！”

    叶秋一巴掌抽在张莉莉的脸上，凶神恶煞的喝道。

    张莉莉果然停止了哭泣。

    “不得不承认，曾经我喜欢过你，甚至，我还想过我们会结婚，你会跟我一起孝敬我的母亲，但是我没想到，为了一个转正名额，你竟然背叛我。”

    叶秋在说这件事情的时候，语气平静的就像是一团死水。

    张莉莉痛哭流涕：“我错了，叶秋，是我错了……”

    “你没有错，错的是我。”

    叶秋说：“是我瞎了眼，竟然没有看出来，你居然是一个贪图荣华富贵的女人！”

    “不过，那些都过去了。”

    叶秋语气一缓：“从小母亲就教导我，叫我与人为善，切不可伤害别人，我一直听她的话。所以，即便你背叛了我，我也不曾伤害你。”

    “至少，我没有为难过你。”

    “可我万万没想到，你竟然做出那么多伤害我的事情。”

    “你伤害我也就罢了，还伤害我的母亲，实属可恶。”

    “既然如此，那就新仇旧恨一起算吧。”

    啪！

    叶秋一巴掌狠狠的抽在张莉莉的脸上，说道：“第一巴掌，是因为你的背叛。对我来说，一段本可以幸福的爱情，却被你给葬送了。”

    啪！

    “第二巴掌，是因为你的陷害。你跟郭少聪联手陷害我，害得我差点丢了工作，可恨。”

    啪！

    “第三巴掌，是为了你的虚荣心。同学聚会时，你利用李阳羞辱我，可惜，你们的奸计没有得逞，但是这笔账我记得。”

    啪！

    “第四巴掌，是因为你的无情。”

    “我妈以前把你当儿媳妇看待，对你那么好，即便是分手了，她也从来没有做过任何对不起你的事情，可你呢，不仅当着别人的面羞辱她，还打伤她，张莉莉，你是人吗？

    啪！

    叶秋气不过，跟着一巴掌甩在张莉莉的脸上，打得张莉莉的门牙都碎了。

    啪！

    “这一巴掌，是因为你的愚蠢。”

    叶秋说：“你觉得我毫无背景，仅凭实力无法留在医院，你太蠢了。”

    “这个年代，世界上最不缺的就是人，可最缺少的就是人才。”

    “只要有过硬的本领，在哪里都能混口饭吃，退一万步讲，就算我无法留在江州医院工作，也能在别的地方生活得很好。”

    “反倒是那种只有靠山却没有真才实学的纸老虎，只要靠山一倒，立刻完蛋。”

    “你知道白冰为什么推荐我留院吗？就是因为她知道我有本事。”

    “医生这个行业与其他行业不同，每天都是跟病人打交道，没有过硬的本领，稍有不慎就会把病人治死，所以，医生一定要有真才实学。”

    “你还有一个愚蠢的地方，那就是攀上冯幼龄打压我，呵呵……”

    叶秋淡淡一笑：“你知道冯幼龄是怎么死的吗？”

    “他是车祸死的……”张莉莉的话还没有说完，叶秋嘴里就吐出三个字。

    “他是我杀的。”

    什么！

    张莉莉猛摇头：“不可能！这绝对不可能！我看了新闻，冯少是因为车祸死的。”

    “如果车祸是我弄出来的呢？”叶秋笑道。

    瞬间，张莉莉毛骨悚然，只觉得叶秋的笑容仿佛魔鬼一般可怕。

    叶秋变了，不仅变得陌生了，强大了，还变得极度可怕。

    也许这个世界上所有的事情，都存在物极必反的逻辑，极度惊恐之下，张莉莉突然从地上站了起来，指着叶秋歇斯底里的骂道：“你个王八蛋，你是骗子！”

    “你是个大骗子！”

    “你明明很有钱，可你却不告诉我，让我只能羡慕别人的男朋友有钱，羡慕别人可以穿名牌衣服，背品牌包包，买各种奢侈品。”

    “你明明很有权势，却装出一副没有背景的样子，以至于我在医院工作的时候，每天都小心翼翼的，生怕惹得护士长和病人不高兴骂我。”

    “你明明一句话就可以让我留在医院工作，可你却不帮忙，那我就只能自己想办法了。背叛你是我的错吗？”

    “叶秋，你不要把我所做的一切，都怪在我的头上。”

    “你告诉我，这个世上哪个女人不爱慕虚荣？”

    “哪个女人不想过荣华富贵的日子？”

    “如果你把你所拥有的一切告诉我，我还会背叛你吗？我会吗！”

    张莉莉面目狰狞的怒吼。

    与其说她是在发泄心中对叶秋的怨恨，还不如说她是在后悔。

    她现在后悔的肠子都青了。

    如果一开始知道叶秋这么厉害，那就是打死她，她也不会离开叶秋。

    对于绝大部分的人来说，最不想见到的事情，就是分手之后，前任过得比自己好。

    张莉莉之前攀附各种男人，用一系列的手段想要报复叶秋，就是因为她发现叶秋跟她分手后，过得特别好。

    不仅过得好，而且还有钱有势。

    张莉莉彻底奔溃了。

    “不可理喻。”

    叶秋接着说：“张莉莉，我跟你在一起的时候，从未骗过你，不管你相信不相信。”

    “我现在也不想跟你纠结过往了，只谈眼下的事情。”

    “今天你当众羞辱我母亲，打伤我母亲，这件事情触犯了我的底线。”

    “我不会放过你。”

    “张莉莉，你还有什么要说的？”

    张莉莉望着叶秋，愣了一会儿之后，突然跪在叶秋面前，“砰砰”磕头，说道：“叶秋，我错了，求求你不要杀我，我还不想死，我不想死啊……”

    说真的，看到这一幕，叶秋心里有点悲凉。

    如果不是张莉莉太过分了，他真的不想这样，毕竟，这个女人是他的初恋，与他度过了两年的青春时光。

    要杀她吗？

    沉默了好一阵。

    叶秋长叹一声，吩咐韩龙说：“把她逐出江州，以后我不想在江州看到她。”

