    火车这个时候停下来，除了是因为他们要在这个车站弄些食物上来外，主要的原因其实还是他们需要在这里上下乘客和上下货了。

    这个上下货的时间，要是没有意外的话，没有半个小时或者是一个小时以上是很难搞定的，这不火车上面都有人开始自己下车去买东西吃去了。

    而拿了东西的二流子并没有走出火车，而是在火车的尾端位置，乘着没人注意直接一个闪身，就抱着自己带出来的包子，烧饼，薄饼，到农场里面去了。

    七个小家伙此时已经起床了。

    然后他们七个有两个在弄柴烧火，有两个已经在那拿着锅去小湖那边洗米，有两个从住所里面那鸡蛋出来，剩下的一个在外面杂草丛里找能吃的蔬菜，看样子他们这是打算做饭来了。

    七个在忙活的小家伙，最先发现二流子的是两个拿锅洗米的小家伙。

    他们在看到二流子是抱着一堆包子和烧饼出现后，立马就在那一脸惊喜和一脸期待的喊道；“叔叔，叔叔，你拿这么多包子和烧饼过来，是给我们吃的吗？?”

    “对啊，就是给你们送过来的呢，哎哎哎...你们别着急，别把锅丢了，先把米饭放到上面去煮，包子在这里不会跑掉，不着急....。”看到两个小家伙激动得都要把饭锅给丢掉了，二流子连忙就在那开口对他们喊道。

    “好，我们这就去煮饭，大家快点过来啊，叔叔给我们带包子过来了...。”两个小家伙在跑着将锅放到小火炉上面去煮之后，立马就在那大声的喊起其余的小家伙来了。

    听到两个小家伙的话，剩下的小家伙们立马就开始迈着小短腿，大喊着跑过来了；“哇，叔叔，你给我们送好吃的来了吗，叔叔你真好，叔叔我们好爱你哦，呵呵呵....。”

    伸手给小家伙们一人发了一些包子后，二流子就在那给他们安排起，他们今天要干的活来了；“来，一人一个包子，一个烧饼，一个薄饼，剩下的这些你们放起来中午当午饭吃，还有你们吃饱了之后，就拿水桶去捡鸡蛋。

    鸡蛋捡回来了，就在那边的门口放好，回头叔叔会把鸡蛋拿走到外面去，给你们换吃的和穿的衣服回来给你们吃和给你们穿....。”

    接过包子和烧饼之后，七个小家伙立马就在那一边大口大口的吃着，一边点着小脑袋对二流子回答道；“叔叔，鸡蛋要拿出去换东西了，那我们以后是不是就不能吃鸡蛋了啊？？”

    “那倒不至于，你们想吃鸡蛋就自己去煮来吃就是了，叔叔养了几百只鸡，一天能下上百个鸡蛋，就你们七个小不点能吃的了几个啊？？”

    随意的对小家伙们表示他们可以随意的吃鸡蛋后，二流子就从士多店里面将自己以前放回去的水桶拿出来，对小家伙们说道；“你们将鸡蛋捡回来之后，就将鸡蛋放在这上面，记得要大个的鸡蛋，不要放小个的哦，小个的你们自己拿来吃掉就可以了...。”

    “叔叔你真好，叔叔我们等会吃饱了就去捡鸡蛋的，对了叔叔你吃早饭了没有啊，你要不要跟我们一起吃包子啊，叔叔给你包子吃，我们吃不下这么多....。”听到自己以后还可以放心的吃鸡蛋后，七个小家伙立马就将包子拿出来一些递给二流子吃了。

    伸手接过两个包子吃起来后，二流子就又在那看着七个小家伙笑着说道；“你们想不想读书啊，要是想读书的话，叔叔回头给你们抓一个教书先生进来，然后拿棍子逼他教你们识字怎么样？？”

    “叔叔，万一你欺负教书先生了，你一走教书先生就来欺负我们怎么办啊，我们还这么小，打不过他的……。”听到二流子的话，七个小家伙一边凑到他的身边来吃包子，一边仰着小脑袋对他问起教书先生要是欺负他们，他们该怎么办来了。

    见小家伙仰着小脑袋跟自己说话挺辛苦的，于是二流子直接就在草地上坐下来对他们回道；“叔叔会时刻注意着你们的，到时候要是教书先生欺负你们了的话，你们就大声的喊叔叔，然后叔叔就会出来帮你们收拾教书先生。

    当然了，要是教书先生教你们识字，你们不乖乖听话然后被他给收拾了的话，那就是你们活该被收拾了，那时候叔叔不但不帮你收拾教书先生，还会帮教书先生一起收拾你们！！”

    闻言，在拿着包子靠在二流子身上吃的七个小家伙，直接就在那一边乐呵呵的吃着包子，一边笑着说道；“叔叔，我们会很听话的，我们才不会因为不听话而被收拾呢，对了叔叔，我们等会还可以去摘荔枝吃吗，荔枝好吃。”

    “荔枝叔叔要拿来卖钱的，所以不能再吃了，不过叔叔等会可以去拿一些香蕉和苹果来给你们吃....。”

    担心小家伙们荔枝吃多了上火，加上荔枝的数量也就五六百斤不到的样子得留着来卖钱的，所以二流子就直接表示等会会给他们拿水果吃了。

    听到不能吃荔枝了小家伙们也没有伤心，而是询问起二流子需不需要他们帮忙在荔枝来了；“叔叔，需要我们帮你把荔枝摘下来吗，我们个子小爬到树上去比较方便，你个子比较大上去的话会把树干给压断的。”

    “暂时还不用，叔叔现在在外面还需要坐几天的车子，等回头叔叔要开始卖荔枝的时候，叔叔就叫你们帮忙摘.....。”

    笑着表示暂时还不需要去摘荔枝后，二流子就在那问起七个小家伙叫什么名字来了；“对了，你们七个叫什么名字啊？？”

    说起自己的名字来，七个小家伙立马就在那露出了一脸委屈的表情来了，因为他们根本就没有名字；“叔叔，我们没有名字，我们很小的时候就被卖来卖去了，后来没人要了才被乞丐头子带出来乞讨的，他们以前都是叫我们小鬼，狗东西，小玩意什么的，我们不喜欢这些名字....。”

    虽然是取名废，但瘾很大的二流子，一听七个小家伙没有名字，立马就乐呵呵的在那开始给他们取起名字来了；“没有名字啊，没有名字的话，那叔叔就给你们取个名字好了，你最大叫刘依依，你叫刘二毛，你叫刘三重，你叫刘四宝，你叫刘五仁，你叫刘六梅，你叫刘七宝。

    然后叔叔平时喊你们的小名就是，依依，二毛，三重，四宝，小五，六梅，七宝，怎么样，叔叔给你们取的名字，你们喜欢不喜欢啊？？”

    听完二流子的话，终于有了属于自己名字的七个小家伙，立马就在那开心的叫喊道；“叔叔，我们喜欢你给我们取的名字，叔叔你太好了，我们有名字了，呵呵呵，好开心呀！！”

    “只要你们好好听话，好好干活，以后你们不但会有属于自己的名字，还会有属于你们在这个世界该有的一切，叔叔向你们保证以后别人有的你们都会有的....。”看着眼前七个蹦蹦跳跳的小家伙，二流子想的不是给他们找一个家，而是想着将他们养大，然后给他们正常人该有的一切。

    而对于未来还没有太多想法，就只是觉得现在能吃饱就是最大的幸福了的七个小家伙，在听完二流子的话后，立马就又开心的蹦跳起来了；“叔叔你太好了，你就像是别人所说的爸爸一样疼爱我们，嘻嘻嘻...。”

    伸手拉起衣袖，用手表来看了一下时间后。

    觉得时间差不多了的二流子，连忙就起身去水果店那边，给他们拿水果去了；“好了，时间差不多了，你们在这里等叔叔，叔叔进去给你们拿水果吃去，还有你们可不能跟着进来哦，里面没有空气，你们进来会很难受的。”

    刚开始的时候，小家伙们压根就不相信自己不能进水果店，于是就都偷偷跟着进去了。

    但当他们走进门口，那种无法呼吸的窒息感对他们压迫而来的时候，他们相信了，也害怕了。

    他们在难受得从水果店逃跑出来后，就再也不敢去靠近它了，他们都被那种和死亡零距离的感觉给吓到了...。

    一直注意着小家伙们的二流子对此只是笑了笑，然后他就从水果店里面拿了一袋子的香蕉和苹果出来了。

    出来后，二流子就在那一边将水果分出一半来给七个小家伙，一边笑着对他们说道；“是不是很难受啊，都说不能进去了，你们还不相信...。”

    “很难受，超级难受的，感觉差一点就要死掉了，以后我们再也不敢进去了，再进去就真的会死掉了……。”接过二流子给的水果之后，七个小家伙立马就都在那表示起自己以后都不敢再进去里面了，他们这次是真的被吓到了。

    见七个小家伙是真的被吓到了后，二流子就在那乘胜追击的对他们说道；“你们除了，不能进去里面的那些房子外，你们还不能去那边的森林知道不，森林里面有很多很大很大的大野猪，你们要是去那边的话，它们会出来对你们下手的...。”

    “好，叔叔，我们就在草地上面捡鸡蛋，绝对不会跑去森林那边的....。”听到二流子的说森林那边不能去后，都现在还心有余悸的七个小家伙，立马就在那对他保证起自己不会去那边来了。

    “好了，叔叔要出去外面了，你们去吃饭吧，吃饱了记得去捡鸡蛋，然后等下午的时候，叔叔在找时间进来给你们送吃的。

    以后要是有机会的话，叔叔还会给你们弄一个大房子，让你在这里正式的拥有一个家，好了，叔叔走了...。”笑着回了小家伙们几句之后，二流子就直接在原地一个闪身，然后就带着香蕉和苹果回到了火车上。

    回到火车上之后，二流子发现火车竟然还没有要发车的迹象，于是他就直接在那拎着香蕉和苹果回他和李小明的包间去了。

    正在包间里面闲着无聊做俯卧撑的李小明，在看到二流子提回来很多水果之后，立马就结束了自己的训练，坐在自己的座位上笑道；“我还以为姐夫你又被哪个漂亮姑娘给找去聊天了呢，原来是去给我找水果吃去了啊....。”

    “你的这句话，已经让姐夫感觉自己对你的所有的好，都是白白的付出了。

    你姐夫我虽然很受美少女们的爱戴，但我对你姐的真心那可是日月可鉴的啊，你怎么能污蔑它呢.....。”

    一脸受伤的回了李小明几句之后，二流子就一边将香蕉苹果放到桌面上去给他吃，一边拿出一副象棋来对他说道；“不和你扯了，这次也不知道要多久才能继续出发，所以闲着无聊，姐夫教你多一项赚钱的技能，这个技能就是下象棋。

    你别看下象棋说起来好像谁都会的样子，但要是想将它给玩好的话，你是得有一定的基础和智慧，而且学会了这个你以后要是没钱花了的话，就可以去村里找那些爱下象棋的老人家玩几把了，然后零花钱什么的自然而然的就都出来了....。”

    听到二流子的话，李小明在诡异一笑之后，就在那看着二流子说道；“姐夫，别人说下象棋都是需要交学费的，要不我们下个彩头玩玩就一把一块钱，让我给你交交学费怎么样？？”

    “咳咳咳...这怎么好意思呢，这样吧，姐夫赢你一把一块钱，你赢姐夫一把十块钱，怎么样，姐夫够照顾你的吧，哈哈哈...。”因为从来都没有看过李小明下象棋的原因，所以以为他是不会下象棋的二流子，立马就在那得意的给起李小明最大的让步来了。

    “好，那我们就开始吧，我选红色的....。”听到二流子给出的条件这么好后，李小明立马就在那熟悉的拿起红旗，然后就在那灵活和准确的摆放起棋子来了。

    见状二流子先是愣了一下，随后他就在那一边熟练的摆放着自己的棋子，一边用一脸自己被你骗了的表情看着李小明询问道；“小明，姐夫怎么突然有一种，你像是一头埋伏在姐夫身边好几年现在就要开始收获了的大灰狼一样啊，你老实说你是不是象棋高手，一直隐忍着，等的就是今天来赢姐夫的钱啊？？”

    “高手什么高手啊，这还是我第一次下象棋呢，不过我感觉我能赢你钱....。”自信的回了二流子几句之后，李小明就率先出手在那走了个炮。

    闻言，上马将李小明要吃自己兵的机会得挡住后，二流子就在那笑着对李小明说道；“哦，看起来，好像很有挑战性哦，那我们就来看看最后是谁的钱包被掏空吧，哈哈....。”

    李小明的真的能赢二流子吗，答案当然是.........。

