    而那个老人的资料，杜兰很快就知道了，因为记者非常尽职。虽然飞船上的自然人已经认命了，可是地面上他们的亲人可是不会的，愤怒的群众把老人的家给堵住了！于是杜兰行动了，所有的屏幕又是一阵雪花，“嗨！大家还好么，还有90分钟，现在我就宣布一下那个被我忘记的游戏规则，嘿嘿嘿！！！大家都看到自己胸口位置有一个光球是不是？”看到这里，全世界的是都是一愣，然后所有人都看到了无数个光球浮着，每一个人都对应一个。

    “我想大家都已经看到了，是不是，嘿嘿嘿！现在世界上所有人，包括调整者和自然人都是游戏的主角了，现在仔细听着我忘记了说的规则！嘿嘿嘿，那就是……”杜兰当然不会把自己的打算说出来的，吊住大家的胃口之后，他掉线了！杜兰尊重那个老人，自然人里虽然垃圾多，可是人品高尚的人也不少，那个老人的家人，由杜兰保护！

    可是那些光球却确确实实地存在着，让大家心惊肉跳。有些大胆的人向光球戳了戳手指，立刻被烧伤了。而且光球就像有生命一样，不管你躲到哪里，光球都会跟着你！其实这一招和元气弹的原理类似，那些气其实都不是杜兰的，只是杜兰利用永动机将其他人的气给调动了起来，代价就是杜兰现在不能乱动，只能安静地坐在那里，张张嘴巴！而迪妮莎则在为他护法。

    和元气弹不同，元气弹吸收的是人们自愿献出的气，而杜兰所做的是强制地抽离出人的气，对人的身体当然不好，可是杜兰就是觉得看不惯这个世界，所以也就狠下心来了！（作者的怨念：高达seed和高达seedd嘴炮太严重了，什么信念不信念的，打仗又打的不彻底，斩草不除根。）

    调整者的飞船上，也正在上演好戏。

    “一命换一命，用自然人的生命来换取我们调整者的生命？”议长喃喃自语。

    “议长下令把，就由我来承担这罪过吧！”船长坚定地说道！

    “……”议长还在犹豫。

    “船长，有信号灯传信！”

    宇宙中一个光源一闪一闪！

    这个时候拉克丝已经把杜兰最后的游戏规则送上了宇宙！然后由在宇宙的阿斯拉负责传达！

    “快翻译！”

    “是！最后的游戏规则：首先按下遥控的会带来灾难~”

    “这个我当然知道，不就是杀掉平民么！”

    “信号还有。不能按下遥控，最重要的一条！”

    “……为什么？！难道就看着我们的人民就这么被自然人杀掉？？！！”船长表示不解和气愤！

    “难道还会有什么更严重的灾难，不是关于自然人的，而是直接关于我们调整者的？”路人不愧是做议长的，立刻想到了一个可怕的可能性，“最后的游戏规则！对了，一定没有错，那个变态一定还有什么可怕的后手！看来我们这一次真的是遇到死神了，那个变态显然就是想要玩死我们！哎，船长！”

    “在！”

    “我现在命令你将遥控器装起来送到宇宙里去！”

    “可……”船长还想说什么，可是看到议长那张苍白的脸，他最后还是领命离开了。

    “让我给大家做最后的演讲吧！”议长站了起来，“plant的子民啊，就在刚才我下了一个命令，我把遥控器扔到了太空里去了，就像自然人把我们赶到宇宙里一样！”

    路人议长话一落，哭声一片，更多的却是不解。当然也有激动的人站了起来，大声质问！不过好在秩序还在。

    “我刚才收到了一条消息，一个可怕的消息，那就是首先按下遥控的会引起不可挽回的悲剧。传令的说这是最后一条游戏规则，所以我推测那个凶手并不会让我们活着的。因为不可挽回的悲剧，一定不是指自然人的飞船被炸掉。那么是什么不可挽回的悲剧才会让外面的人特别地传令进来，一定是关于plant的。我猜测可能plant上也有一个巨大的炸掉和这个遥控是绑定的，所以我们若是按下遥控，炸掉的可能不仅仅是一艘满是自然人的飞船了，而是整个plant卫星了。所以我做出了决断，虽然对不起在座的各位，可是我不敢冒险，抱歉！”

    所有人都沉默了，然后有一个人站了起来，“为了plant！！！”

    “为了plant！！！！”所有人都站了起来，可怕的凝聚力！

    路人议长欣慰地留下了眼泪！

    “杜兰先生，你也看到了！”拉克丝又回来了，她的胸口前也有一个光球，“现在两艘船已经不可能再爆炸了，请结束这一场游戏吧！”

    杜兰没有动，因为他还控制着那些气，要是不小心的话，人类就真的被他给毁了，“……”

    “杜兰先生！”

    “好吧，游戏结束！”杜兰一开口，全世界的气都被他收集了起来，“现在就是见证奇迹的时刻了！”

    超级的大灯泡出现在了奥布的上空，被抽出来的气当然不能塞回去，不然就真的变成杀人了。所以杜兰觉得在这个世界山最后留下一点痕迹，“去吧，元气弹！！！”杜兰一推，元气弹缓缓抛了出去。

    当然，这一次杜兰不是要在月亮上做记号，而是将元气弹送到了蓝色波斯菊的一个超级战士的改造基地，在地球上开了一条大运河！

    “你们好好保重吧！”然后杜兰在地球席卷了一番，不管是高达完成机还是在开发机都被杜兰收进了万能胶囊。甚至那艘Megaroad－01的主力移民飞船和vf战机。

    “现在已经是十二点了，两艘飞船都没有爆炸！！奇迹，简直就是奇迹，救援船已经开始在拆弹了！这一次恐怖袭击中，不管是自然人还是调整者显示出来无谓的精神让双方都对对方刮目相看！虽然被卷入了如此可怕的事件，可是2千个人都能够保持其本心，不畏强权，不屈不挠。而他们对生命的尊重，值得所有人反思和学习。回想起来，和平了才仅仅一年，地球上的激进主义已经抬头，战争是对生命的践踏。从这次的事件，我们应该意识到对生命的尊重才是战胜嫉妒和蔑视的最基本的品质！！”

    这一次杜兰已经不准备再穿越到其他地方了，这次以高达的世界出现了不应该出现的东西一定是杜兰穿越的原因，所以他准备回龙珠的世界好好问问布玛和则卷大饼博士。当然要是能见到界王神的话，也可以问一下！

    高达世界经历了杜兰的设计和威胁，现在自然人和调整者虽然仍然互相不服，而国与国之间仍旧暗自角力，可是在近几十年里，应该会把精力放在开发宇宙上而不是大战！

    奥布仍由阿斯哈家族执掌，而plant则由拉克丝负责。至于那混乱的大西洋联邦和东亚联盟已经被杜兰的大扫荡削弱了不少，至少现在是不会发动战争了！

    当然了，杜兰也不可能完全阻止战争，他之前说过，除非杀光所有人，不然只要见解不同，战争就会继续。

    杜兰的所作所为不过是因为他之前看高达seed产生的怨念罢了。至于这种微妙的和平能维持多久，那就得看拉克丝他们的了。

    “迪妮莎，俺们走也！”杜兰给时空机器装上了核动力发电的时空机，将坐标定在了龙珠的世界！

