1729空天大尊上
陆云开启序列，并没有什么惊天动地的异相，但是仙道之下的生灵却都感受到了……感受到仙道序列世界的存在。
甚至一些没有修炼仙道的强者，也都发现了一点。
……
“该死！那个混蛋果然骗了我们……仙道！！！”
第四界中，不少开启序列的强者不禁咬牙切齿……到了这个时候，他们才看到仙道在不知道什么时候，竟然已经出现在第四界中，并且出现了仙道序列世界。
这让那些第四界的序列强者恨的牙根直痒痒。
虽然第四界的主世界很安逸，并没有太多的战乱……但是这并不代表着第四界的序列强者就是一群酒囊饭袋，相反，他们的见识绝对不弱于次世界的那些人。
这个时候，术道也终于露出了狰狞的面目，开始吞噬佐道，让万般佐道，尽归于术道。
但是到了这一刻，那些佐道修行者们也不愿意去反抗，去抗拒术道……他们早就发现，术道的出现承载了佐道，让佐道的修行更加精妙，更加强大。
……
第四界的西方界域群的最边境，无限靠近未知地。
一座金碧辉煌的宫殿，突然间从黑暗之中钻了出来。
这座宫殿看似只有一座大殿，但是这座宫殿之后，确实闪烁着一片金色的光海……显然是一整片宫殿群，不过这一整片宫殿群，都隐藏在虚空之内，并没有显现出来。
一个身形狼狈的少年人，从那宫殿群唯一显露出来的一座大殿里钻了出来。
“我成功了，我竟然真的以本尊进入轮回之地！”
这个少年的脸色一喜。
外面世界的生灵想要进入这轮回之地，就得有一个合理的身份……比如楚星然，他就是借助轮回之地中咒王的身份，成为了咒王才来到这里。
敖珡的青龙神王这个身份同样也是存在的，只是在这一次轮回中，敖珡才成为了青龙神王。
眼前这个狼狈的少年人，显然也是轮回之地外的生灵……但是他却以自己的身份进入这里，不在轮回之列。
“谢天巡，你竟然来了。”
就在少年刚刚现身的一瞬间，一道碧绿色的身影出现在他的面前。
毒王。
毒王是咒王的师兄……但是却不是楚星然的师兄。毒王同样也是来自外界，他和楚星然没有什么关系，两人只是在扮演着轮回世界的角色而已。
这个名叫谢天巡的少年歪着脑袋看着了一会毒王，然后才笑道：“原来是你……进去吧，这是空天大尊上的‘金座道宫’，进入这里之后，你就可以被空天大尊上的大道洗礼，返本还源脱离这轮回之地的轮回。”
“空天大尊上！”
毒王吓了一大跳，显然谢天巡口中的空天大尊上在外面世界是一个了不得的大人物。
不过他却没有立刻进入这座金座道宫之中，而是皱眉道：“空天大尊上将他的力量打入这轮回之地……他就不怕得罪了这轮回之地的主人？”
“哈哈哈哈哈……”
谢天巡笑了，“轮回之地的主人……恐怕已经死了，否则谁敢拿这轮回之地的本源来缔造序列世界！”
那序列世界虽然是四座大墓，以及四个天大来头的大人物养出来的，但是最原始的本源，却是这轮回之地的世界本源。
这轮回之地本来是一方大世界，与外面的世界一般无二……但是突然有一天这个世界崩坏了，被人炼制成轮回之地，周而复始的重复着同一件事情。
而现在，缔造轮回之地的那人显然也死了……所以才有人敢在这里孕养序列世界。
“泰山神死了，轮回之地的主人也死了……”
毒王的脸色微变，然后他点了点头：“如此说来，确实是我等脱离轮回，入侵这方世界的最好时机！”
“序列世界被仙道仙人得到，并且开辟出仙道序列世界。现在这方序列世界还异常弱小，还没有撑起这轮回之地，我们也不是没有机会。”
毒王的脸上流露出一抹笑意，他的身体被金光洗礼，渐渐的褪去了那碧绿色的剧毒之道。
突然间，就在谢天巡放松警惕的时候，沐浴在金光之中的毒王陡然间出手，一道黑光与一道绿光交织，直接轰在谢天巡的身上。
谢天巡惨叫一声，他的身躯直接被这两道光击穿，整个人都瘫软在地上。
“你不是魂族的魂游……你是谁！？”
谢天巡毫无防备，击中他的那两道光在他的身躯之内融为一体，变成了恐怖的毒咒，一寸一寸的蚕食着他的生命。
“魂游？早在他刚刚进入轮回世界的时候就被我干掉，炼制成化身了。”
毒王的面孔渐渐的发生变化，变成了楚星然的脸。
“楚星然！”
谢天巡看着突然间出现的楚星然，脸上浮现出一抹惊恐……他已经得到消息，楚星然离开轮回之地，回归到玄池国去了……为什么他突然间又出现在轮回之地？
难道之前他得到的消息有误？
“其实这也不怪我……按照那毒王的命运，他确实是被他的师弟咒王炼制成了化身，我也是遵从了这两人的命运安排而已。”
楚星然笑的很开心。
本来，他在见到陆云开启仙道序列之后，便将这毒王的化身散去，打算彻底斩断与轮回之地的因果……结果，他还剩下一点灵光未灭的时候，谢天巡来了。
于是，楚星然就将那一点灵光重拾，重新凝结毒王之身，过来会会这位在外面世界中名头极其响亮的谢天巡。
谢天巡已经开启十九重序列……但是在这里，他只能拥有九重序列的力量而已。
“你在这里做的事情，都在空天大尊上的注视之中……你和你的玄池国，就等着空天大尊上的报复吧！”
谢天巡咬牙切齿道。
“是吗？”
楚星然怔了怔，然后他朝着那金座道宫挥了挥手：“小人楚星然见过空天大尊上……大尊上若是想要报复小人的话，尽管去就是！”
“哼！”
果然，楚星然的话音刚落，一个冷哼声就响起：“玄池国抱上了龙族青龙族的大腿，而你也被青龙王收为义子，你当然不怕我的报复了。”
楚星然笑了。
复活敖珡，也有他的一份功劳，敖珡可是龙族天骄……青龙一族的青龙王知道前因后果之后，直接将楚星然收为义子。
现在这件事虽然还没有扩散出去，但如同空天大尊上这种级别的人物还是有所耳闻的。
“楚星然，既然你还留了一个化身在这里，那么你就成为我的代言人如何？”
蓦地，空天大尊上的声音再度响起：“你在这轮回之地中轮回无数次，早就有了浑厚的根基，谋夺序列世界……对你来说应该不算难。”
“事成之后……我定有厚报！”
“好啊！”
楚星然点了点头，他没有拒绝。
……
