    如同在普通人的世界里，于危难当中见过那些在火海洪流中出现的身影一样……这些高原居民的孩子，在经历和看见了一些东西后，突然说他们想去当兵。

    在这里的孩子多数都有十三四岁了，就算是年龄最小的伽依娜也已经快满十岁，更小的孩子们并没有被带出来放牧。

    他们在马背上伏低自己的身体，熟练而游刃有余地策马飞奔，同时把头抬起来，目光一直看向前方那个，刚如神一般战斗的背影。

    当然，现在孩子们差不多都已经知道了，眼前这三个军叔叔所在的部队，跟自己过往所了解的，大概是有一些不一样的。

    他们似乎专门负责与那种可怕的怪兽战斗。

    而怪兽与他们的族群之间，有血海深仇。

    “好的啊，等我的次旺再大一些就去。”

    “等德吉十六……十七岁。”

    “我家达巴以后一定会是一个强大的战士。”

    “……”

    父辈们在马背上，当真地回应着。

    马队在韩青禹的带领下，继续不断往前奔驰……刘世亨突然感觉到伽依娜在身后扯了扯他的衣服，回头看了一眼，严厉说：

    “可不许说你也要去，几岁都不行。”

    柔黄的发丝纷乱飘在耳鬓边，伽依娜眼神怯弱了一下，歪头再看看他。

    “我，我是想说，刘叔叔你，是不是也这么厉害呀？”

    “比他么……稍微差一点儿。”

    刘世亨说着直起身体，朝前方看了看。

    果然，纵深方向越来越危险。前方一队六具黑甲大尖，聚集出现在视线里，就在马队去路的正当面。同时它们的右侧，十几米外，还有一具大尖在独自游弋。

    一马当先的韩青禹举起来左手臂，示意牧民们注意，而后喊道：

    “略微降速，控制距离，分左右两边绕过去，到前面再会合。”

    这些都是提前交代过的。马队在得到指令后迅速控制下来行进速度，牧民和他们的孩子们，熟练的轻扯缰绳，拉动马头偏转，分成两队左右而行。

    刘世亨有些手忙脚乱。

    伽依娜默默从他身后，伸过来一只小手，握住缰绳轻轻一带……马匹偏头，朝右前方奔去。

    “瘟鸡，带走右边落单那只。”

    韩青禹又喊了一句，同时自己腾身脱离马背，在空中“颂”地一声源能爆发，身体跟随柱剑一起，笔直掠向正面的大尖群。

    这种情况想要完全绕开是不可能的，马匹的速度和大尖有很大的差距。绕行只是为了不正面撞上而已，韩青禹自己，仍必须去阻止大尖群后续向两边追杀马队的可能。

    “砰！”

    温继飞开枪，为了避免马队因为听到枪声受惊，他在破屋那边提前浪费了不少子弹。

    落单的大尖在奔跑中一个踉跄，扭头嘶吼着朝温继飞扑而来，庞大的身体略微腾空。

    “砰！”又一枪，撞偏了黑甲大尖的重心。

    温继飞沉稳地不断开枪，带走这具大尖，从远处绕行向前。

    几乎同一时间，在所有牧民和孩子们的视线里，在草原上方夕阳金辉色的光束中，韩青禹的身影，已经从空中砸下来。

    “轰！”

    地面震颤。

    人和柱剑一起，直接从正面，暴力砸进大尖群里。

    六具大尖当场一具重伤不起，三具仰身朝后倒地。

    另外两具还站立着，一左一右挥剑扫来。

    但是韩青禹前进之势本就未停，动作衔接，他矮身同时抽出背上双刀，如流光滑过。

    “嚓，嚓！”

    两具大尖膝关节都被切开，几乎同时跪倒在地。跪倒在直起而去的韩青禹身后。

    四仰八叉的大尖群两侧，牧民马队奔腾而过。

    韩青禹急奔几步，腾身跃回自己的马上。

    牧民们从两侧向他靠拢，回到他身后，加速。

    马队合流，继续前进。

    “我草，我……还有我啊，你特么的慢点儿啊，管下我啊，韩青禹你个贱人！”远远的，传来有些惊乱的声音。

    温继飞这边独自带着一具大尖，牵制还行，但要做到靠自己摆脱，根本不可能。

    他这刚开口骂街，“呼呼呼呼…嚓！”一柄蔚蓝战刀，已经笔直贯进他侧面那具黑甲大尖的后颈。

    “嗷！”大尖痛嚎着低头。

    “砰！”温继飞开枪。

    伴随着“当”的一声锐响，战刀脱离大尖后颈，飞向空中，带出来大股奔涌的腥臭血液。

    温继飞纵马飞奔过去，接住从空中落下的战刀。

    加速追上马队，扔还给韩青禹。

    孩子们终于从震撼中回过神来了，俯身扭头看向侧边的温继飞，低低地向他笑了几声。

    “怎么样？厉不厉害？”温继飞笑着问。

    “厉害！”孩子们整齐地大声回答。

    笑声和对话驱散了不少恐惧，几乎每个人脸上的表情，都生动起来不少。

    但是韩青禹脸上的表情和眼神，没有丝毫变化和放松。

    还很远。

    前路还远。

    同时，虽然暂时看不见，但是通过震动和隐约的嚎叫声可以判断，周边听到声音的大尖群和身后之前被摆脱的大尖们，很多并没有放弃。队伍一旦迟滞，它们很有可能会追上来。

    飞驰，马蹄下夕阳的光芒，渐渐开始变暗。

    “特么的，还是遇到了！大概无论怎么走，都一样躲不开。”刘世亨心凉一下，身体有些颤抖。

    前方去路，远远地，至少七八群大尖，出现在了整一个横截面上。

    没有去路了。

    更没有退路。

    也没有可以迂回绕行的空间。

    马匹仍在飞快的奔驰。

    马蹄声轰响。

    距离越来越近。

    每个人都在沉默中，等待前方那个人的指令。

    “不要降速！”

    韩青禹终于开口，声音坚定而可靠。

    不要降速，现在他们只能一往无前。

    草原辽阔，无边无际，天边夕阳最后的金辉色光束洒满草地，也洒在每个人的脸上，身上，洒进他们的眸子里。

    原野的风扑面呼啸。

    呼吸开始变得沉重。

    不断起落的马蹄，仿佛也踏着金辉。

    “得哒得哒……轰咚，轰咚。”距离继续不断在拉近。

    终于，“准备！”

    韩青禹的声音在风中，飘荡传来。

    同时，他的右手从怀里掏出一块之前由牧民老人裁好的厚重黑布，举在空中迎风。

    每个人都从怀里掏出一块黑布，举起来，让风将它拉扯开。

    “蒙马眼！”韩青禹的声音再次传来。

    “呼！”

    “呼！呼呼呼……”

    一块块黑布，罩住了身下骏马的双眼。

    很多人都会以为在战斗冲锋蒙住马匹的眼睛，只是因为担心它们被看到的东西惊吓，这一点没有错，但是其实是次要的。更重要的一点，牧民老人们告诉韩青禹，如果马匹的眼睛在飞奔中突然被蒙住，它们会因为惊吓……拼死加速，直线狂奔不停。这样，马群的速度和冲击力都会有很大的提升。

    辽阔的暮色天空下。

    马嘶！马低头！抬头。

    马群开始用最后的力量，爆裂的直线冲刺。

    激烈的马蹄声轰响……

    要在这种情况下控制马匹第一时间的反应很难，刘世亨在伽依娜的帮助下，好不容易才让身下的棕色骏马保持住正确的方向。

    “轰！”

    蓝色星光柱剑远距离脱手而去，笔直轰击在一块巨石上。

    巨石破开，碎片四溅，打在周围大尖身上，一阵“哐当”作响。

    一时间，周边至少四群大尖的注意力被吸引，一起朝韩青禹扑来，并在途中不断聚集。

    韩青禹弃马横掠，脱离马队前进的直线。同时背后双刀脱手飞旋，袭向另外两个大尖群。

    又一次，战斗开始了……

    这一刻在后方的所有人视线里。

    前方展开是无边无际的草原，满地残落的金辉。

    画面中那个身影被拉扯成虚，如同流光，不断转折；两柄映射夕阳余晖的战刀，在不断地凌空飞旋；星光柱剑如蓝色的闪电般，一次次直去又回。

    “……！”再一次的震撼，更大，更加无法理解和想象，乃至于令牧民们集体木然。

    这是真正的如神征战。

    “大概这就是未来某一天，当关于蔚蓝的一切真的公开，它将带给这个世界的震撼吧？有不可避免巨大的恐慌和崩溃，也有可以给予他们信念和支撑的，蔚蓝的战神们。”

    马背上刘世亨是思绪有些恍惚。

    “砰！”狙击枪响，温继飞带走了一个大尖群。

    “嘶！”

    孩子们口中的索赤爷爷，摘掉了马匹眼睛上的黑布，调转马头，朝左边带走了一队大尖。

    “嘶！”

    孩子们口中的多吉叔叔，摘掉了马匹眼睛上的黑布，调转马头，朝右边带走了一队大尖。

    孩子们开始小声哭泣。

    “只要还有一口气，绕回来！……我在这等你们！”

    韩青禹在超过二十具大尖的追逐围杀中，强行腾空，在空中做着手势向他们喊话。

    两位牧民在马背上回头，看了他一眼，朴实微笑着用力点一下头。

    转头策马狂奔而去。

    “其他人，走！不要停！不要看！”韩青禹挥手喊。

    正面的缺口已经被打开了，直线的冲刺依然在继续。

    突然，两具之前被韩青禹轰倒受伤的大尖，歪歪扭扭地从地上站了起来。

    “没有别人了。”刘世亨朝左右各看了一眼，视线转回，笔直看向前方。

    “伽依娜，抓紧缰绳！”他说。

    而后，“铿！”刘世亨抽出背上死铁直刀。

    “所有人，到我身后来。”

    没有任何缓冲和准备的时间，也没有给他犹豫的机会！

    带头疾奔的马匹带着刘世亨，快速冲向其中一具刚起身的大尖。

    “杀！”知道马匹承受不住这样的对撞冲击，怕伽依娜受到伤害……刘世亨提前从马背上扑出去，源能爆发，“颂！”

    “啊……”

    “砰！”

    参军一年，蔚蓝华系亚方面军唯一目击军团，第九军第425团，第1777小队，列兵刘世亨手里的战刀，终于第一次斩在大尖的身上。

    “咵，砰！”

    本就已经受伤的大尖，刚起身重心都还没站稳……直接被他一刀斩退了，踉跄倒地。

    马队冲过。

    “我，我干的？！”低头，看一眼手上的刀，刘世亨站在那里，愣了愣。

    大概两秒。

    “轰！”一声轰响，韩青禹的蓝色星光柱剑终于到了，距离不远的另一具大尖倒地。

    好险！刘少爷回过神来猛抽一口气。

    “走啊！傻那干嘛？！”

    “哦，好！”

    刘世亨持刀飞奔，追上马队，回到马上。

    …………

    马蹄声在黑暗中清脆地响着，天色已经几乎全黑下来了，只有浅淡的月光和星光打照着前路。

    马匹眼睛上的黑布都已经被摘掉了。

    后续这段路几乎没有大尖，刘世亨紧紧握着手里的战刀，因为没有依靠，他一路上都很紧张。

    陡然，有声音从身后传来。

    是马蹄声。

    “青子？！瘟鸡？！”刘世亨回头激动喊道。

    “嗯。”温继飞的声音，有些疲惫。

    “多吉叔叔！”

    “索赤爷爷呢？”

    孩子们问。

    多吉腹部缠着绷带，用他们自己的语言回答。

    “继续走，不要停下来。”韩青禹嘴角有血迹，疲惫说道。

    队伍中星光下继续前进。

    前路似乎真的没有大尖了。

    队伍逐渐开始放松下来。

    “有人。”一个孩子指着前方说。

    前方去路，一道被月光打照着的草岗上，突然缓缓走上来一个人，而后变成两个，三个……最终一共二十二个人，一线排开，站在了那道草岗上。

    看不清脸。但是他们当中有一个，身材魁梧，背后背着一把中世纪骑士长剑。

    “青子……”刘世亨转头说。

    “我知道。”韩青禹点头，平静从马背上下来。

    站定后转头，先看了看马队里一张张疲惫的面庞，而后伸手指了指侧面，说：“朝那边，跑起来。坚持住。”

    “走！”

    马队在沉默中调头，朝侧方向奔腾而去，很快消失在夜色中。

    这整个过程，肖恩都平静地站着，看着。

    没有去阻拦，也没有让手下的人去阻止。

    原因很简单，因为他们真正要留的人，蔚蓝现在呼声很高的下一位星耀蔚蓝，华系亚方面军被称作The青少校的那个人，已经主动留下来了。

    在这次的计划出现了那么多波折和意外之后，在失去了诱饵和大尖群之后，终于还是见到了……今晚谁都可以走，他不能活着离开。