
　　东京局势变化太快，先是反迫害群体起来支持原肠动物新法，后是反对原肠动物新法的人上来打擂台，接着是天童家被暴自导自演袭击反对派的真相，自家的好大姐又变成了正义刀客，亲手刀了一家子亲人。

　　这人间正道的水太深，里见莲太郎觉得自己的正义浅薄,把握不住这里面的东西，就投入了吴克联合圣天子，在东京大肆开办的正义小组（又称收尾正义伙伴工具人进修班），去深造自己的正义思想了、学习先进便捷的擦屁股技术。

　　而和他一道给天童家众多罪犯收尸的，天童流武术弃徒的剃泽彰磨，也在见到东京地区对诅咒之子的偏见消失，就带着自己收养的猫耳女孩布施翠留在了这座城市。

　　而为了赚钱养家，也是为了改变外面的世道,这人也和里见莲太郎一起，进了正义小组进修班中。

　　“这可真是个好消息，我记得这种出勤，上面说过是有奖金的。”

　　剃泽彰磨跃跃欲试，像他这种收尾工具人，虽然有一定的基础工资，但想要过得好一点的话，每天学习完进修班里的正义思想后，却也要出去外面打散工的。

　　“有说目标吗？”

　　他问。

　　“没有，只有让我们随时做好出击的准备。”

　　里见莲太郎回答道。

　　“那看来应该是个需要保密的突袭情况了。”

　　。。。。

　　大阪地区的访问信息，是在天童家被处刑掉的隔天发来的，但真正给予回复，确定下来的会面日子，则是在半個月之后。

　　在这半个月的时间里，表面看不出什么，但实则两方都在做一些准备，大阪地区的齐武玄宗是在调兵遣将,从国外努力争取国际势力的助力。

　　而东京地区由于情报头子内鬼的投诚稍晚了一点，却也需要一些时间去做出对接受大阪地区的基层人员准备。

　　而在这个准备阶段中，双方看起来非常和睦的模样，仿佛东京圣天子这边真的因为失去了天童家的助力，由于外界其他几个安全区不满的情况，迫切需要一个真诚的支持者势力。

　　而齐武玄宗那边也像是真看到了天童家被干掉，就打算趁着东京安全区虚弱的这个机会，想要将自己的势力扩张，入住到东京安全区这边一般。

　　两方似乎都想要和彼此结盟，以平等的关系达成合则两利、各取所需的结果，如果不是暗地里，都在朝着对方的地区，派遣化整为零的小队的话……

　　。。。。

　　“从我们得知信息，开始监管进入城市的各种交通运输渠道后，目前大概有两千多名身份不能确定的外地区人士，进入了东京安全区内。

　　而其中绝大部分，汇聚在城市中心的理事院周围，已经隐隐对理事院进行了包围。

　　至于其他的交通要道地区，以及一些重要设施,比如即时通讯等部门,也出现了一些携带有武装的不明人士。

　　距战术官们讨论,他们认为潜入东京安全区的非法武装份子，如今数量可能不会低于三千，甚至有四千的可能。”

　　圣天子汇报道。

　　“不用担心数量，只要暴露出来，收网的时候都得被抓，他们造不成什么麻烦的。”

　　吴克无所谓地说道。

　　只是普通敌人的话，那么数量无论是三千还是四千，基本上都是能够轻易解决的。

　　“说说潜入大阪地区，正义小组的情况吧……”

　　吴克看向另一边的天童木更。

　　“我们潜入大阪地区的只有二十七个正义小组，总计九百三十多名小组成员，不过我们的人已经和当地的地下反抗组织联系上了。

　　虽然那里反抗组织的实力不怎么样，但只要我们能解决掉大阪地区驻军的威胁，那么他们就能直接接手当地的管理，稳定那里的局势，确保不会出现混乱的情况……”

　　天童木更回答着。

　　“其实今晚要提前动手的话，也是完全可以的。”

　　圣天子又补充了一句。

　　“那就不等明天了，通知下去让我们的人做好准备，晚上我先端掉潜伏在东京安全区这边的不明人员，等搞定这边后就赶过去大阪那边，带队控制那个地方的驻军，把那里的军事力量给一锅端了！”

　　吴克说道。

　　“海军已经准备好，现在出发，日落时候，就可抵达大阪海域附近。”

　　圣天子也说道。

　　“需要我做什么？”

　　天童木更看了看两人，这才询问起来。

　　“东京这边可能会出现的一些漏网之鱼，那些家伙就交给你和小嘴巴去解决。”

　　大家都有了活要干，吴克结束了这场行动会议。

　　。。。。

　　“吉野，你去哪？”

　　“当然是去风俗店了，不得不说，东京的女人就是靓，比起咱们大阪好多了。”

　　“明天就要干活了，今晚还去风俗店，你也不怕自己腿软，拿不起武器？”

　　“怕什么，这些天你是没看到外交那边的家伙，在东京安全区这边那是被好吃好喝地招待着。

　　东京安全区这边的人，完全是一点戒心都没有，怎么可能会想到自家城市的政府中心，已经被我们给包围了呢？

　　一切啊，都尽在齐武大人的掌控中！”

　　说话的男人很有自信，他的同伴被他给说服了。

　　“那我和你一起去。”

　　男人的同伴，这时候也想要去逛风俗店了。

　　“咔~”

　　而只是刚打开门出去，就看到一群手持冲锋枪的特警已经堵在门口，几乎是把手里的冲锋枪的枪口，怼到他们的脸上。

　　“抬手、跪下、抱头，胆敢反抗，一律射杀！”

　　特警小队长语速飞快地说着。

　　而在电厂周围潜伏的这两名大阪士兵被抓，显然只是一个缩影，在东京安全区开始动手清理城市内隐患后，有着天时地利人和的主场优势，很快就把一群又一群的嫌疑份子给控制了起来。

　　当然，期间也不是没有遇到意外，比如赶过去抓人的特警人员，被提前发现踪迹，继而让潜伏份子跳起来反抗的情况。

　　然而，在有吴克压阵的情况下，这些反抗只要一出现，很快就会被压下去。

　　等到吴克动身前往大阪地区的时候，东京安全区这边就只剩下一些零星的反抗，都交给小嘴巴和天童木更去解决。

　　。。。。

　　“等到明天的这个时候，东京安全区就该是我的囊中之物了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　私人晚宴上，齐武玄宗很高兴。

　　在下午的时候，他就和国际上几个强国政权达成了一些协约，他会分享这个国家地下储量丰富的錵金属矿物，而能得到的就是各个国际强国政权，对于他自身的支持。

　　这是个极为利好的消息，他将能够通过多个强国政权，与彼此之间的制衡来得到一个平衡，不那么会被某个强国政权直接操纵，又可以借助这股强大的国际力量，去对内完成灾后政权的统一。

　　“这下子，哪怕不需要圣天子的存在，我也能实现自己的目的了！”

　　“那侄儿就在这里，提前恭喜叔父您了！”

　　齐武泽也很高兴，借助这次行动齐武玄宗给予自身的特权，他却也是吃了个盆满锅满。

　　“不过，稳固起见，咱们却得改变一下计划了。”

　　齐武玄宗突然说道。

　　“叔父又有什么新想法了吗？”

　　青年连忙追问。

　　“圣天子至今还没有婚嫁，既然我们齐武家已经有不需要在乎圣天子的底气了，那不如就给家族多添加一份高贵血脉吧。”

　　“叔父您的意思是？”

　　“把当今圣天子，变成我们齐武家的女人！”

　　青年先是一愣，但随之就是一喜，他是齐武家最优秀的年轻后辈了，尽管已经成婚，但如果叔父需要他为家族牺牲的话，却也不是不可以把现在的老婆给休了。

　　比起身份高贵的圣天子，只是长得漂亮的青梅竹马老婆，又算得了什么！

　　“你叔母去世后，叔父我身边就没什么女人了，如今既然已经到了即将功成名就的时候，却也是该为后代考虑了，明天过去东京安全区的时候，你顺便给我做好最高规格提亲的准备，明天我要向圣天子求婚！”

　　齐武玄宗如此说道。

　　青年：“……”

　　心中不由大骂起LSP来。

　　叔母死后，这位叔父身边的确没了女人。

　　但在外面养的情人，却不知道有多少。

　　反正，一个月换一个，那是绰绰有余的。

　　“怎么了，这有难处吗？”

　　“不，没有，我这就下去安排。”

　　青年尬笑了一下，就要出去。

　　“等等，你今晚去把广田接过来，我有一些事想跟她探讨一下。”

　　顿了顿，齐武玄宗又补充一句。

　　“算是为娶圣天子，提前做的一些练习，叫她穿漂亮点。”

　　青年出去了，心里面腹诽着。

　　半个小时之后，当一个穿着有些暴露的美妇人，走进去这个最高领导人房间后，距离这里数十公里外的南边海港，却是迎来一艘艘来自东京安全区军舰的登陆。

　　大量的自卫队士兵跑了下来，分列出近百支百人队伍，总计达到一万人数，就在提前来到这边探查情况的潜伏人员的帮助下，一起跟在吴克的屁股后面，开始了收拢这个地方军队俘虏的工作。

　　。。。。

　　“重压。”

　　吴克的日常锻炼器材【重力珠】是个好东西，这玩意能将内部的重力外放，且能够作用的范围很广，哪怕外放后的重力效果，会随着作用范围的扩大，成指数性降低，但在用于制服杂兵的时候，的确是超级好用的东西。

　　只需要他飞进去大阪地区的军营里，在军队士兵扎堆的地方来上这么一下，把所有人暂时都给压晕过去后，跟在他屁股后面的收尾队伍，就可以轻松动手把晕厥的大阪军人捆绑起来，只用留下一部分人，看管住这些昏迷的俘虏，剩下的人就可以继续跟着他干活。

　　一晚上很快过去，在天空刚泛起鱼肚白的时候，据说有十五万，实则却有十七万之多的大阪军队，就全部宣告扑街，都被控制了起来，没有一支驻军是例外的。

　　其中就包括了在大阪政治中心地区驻扎、专门负责经常会遭遇刺杀的齐武玄宗人身安全的军队。

　　说实在的，这支驻扎在核心区域的军队并不弱，几乎是全员都是接受过身体改造的士兵。

　　但非常可惜的是，这并不是什么公平的较量，在吴克的面前，他们就和一般军队没有什么区别。

　　好吧，多少还是有点区别的，至少绑住他们手脚的东西，是更为坚固牢靠的合金锁链。

　　。。。。

　　一觉从女人的肚皮上醒来，齐武玄宗感觉到神清气爽，他去卫生间收拾了一下自己，就穿好一套规整的衣服走出去。

　　门外面是两个不认识的卫兵，齐武玄宗没有什么反应，由于他执行的政策原因，很多人都把他视作了独裁暴君，对他怀有很深的敌意，所以他的身边，光是护卫队，就有一千多人。

　　里面有一些他不熟悉的护卫，却也是很正常的事情！

　　“你们辛苦了，嗯，你，去厨房让厨师给我准备份早餐，带过来书房那边，今天我要吃牛肉三明治、外加两颗煎蛋！”

　　吩咐完后，也不等卫兵是什么反应，齐武玄宗就径直的，走向自己的办公书房。

　　等人走后，左边的卫兵才问：“他是我们的人吗？”

　　“好像不是！”

　　右边的卫兵回答。

　　“那莪还按照他的吩咐去做吗？”

　　左边又开口了。

　　“为什么不？”

　　右边的反问。

　　“SD阁下让我们维持这里的现状，就是在等上班的人来工作后，再把所有人一举拿下，现在不干要是暴露了怎么办？”

　　“可那家伙说的地方是书房啊，SD阁下好像就是在这城堡的书房那边，说是要查看一下大阪地区的实际行政文件来着。”

　　右边的卫兵有些沉默了，过了一会才说道：“要不，你给SD阁下带份早餐过去？”

　　“诶？”

　　左边卫兵惊讶出声。

　　“主要是去看看情况，以免出现一些问题。”

　　右边的解释道。

　　“你说的对，那你守在这里，我去厨房交代早餐的事情。”

　　左边卫兵走出去，但很快停下脚步。

　　“等等，我根本不知道这里的厨房在哪啊！”

　　右边的卫兵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，659 朴实无华的偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 