    第771章还是得人拉他走出来

    姜月已经听到了，也没跟薛琰说什么，只是跟紫翠说道：“你去忙吧，我们这就过去。”

    “是。”紫翠也没发现姜月这话有哪里不对，只应了，便去忙了。她还有很多衣裳要洗。

    等紫翠走了，姜月才看着薛琰。

    薛琰吐出一口气，才点点头，似鼓足了勇气一样的说道：“走吧。”有他家月宝陪着，就算再有昨晚的被魇住了，也没事的，他家月宝会又拉他一把的。

    但去往后面小屋的路上，姜月还是没忍住，停下了脚步，压着声音问了句：“你到底为什么会这样。”

    尽管早已经猜到上辈子家里人各个结局都不好，才会给他造成了严重的心理阴影，但她还是就这么问了。

    因为他这个症状更严重了。

    这已经能算是挺严重的心理疾病了。还有，他明显在这个事上是很抑郁的，一直都是，极其压抑，有时候就跟整个陷进去了一样，出不来了，好像都出现幻觉了，真要是这样，那他还有严重的抑郁症。

    以前她觉得，他自己心里清楚，只要给他时间，他肯定能自己走出来的，可现在，她不这么觉得了，感觉还是得人拉他走出来。

    家里根本没其他人知道他这样，那自然是她来拉他。

    薛琰立刻垂眼看地面，也停下了脚步，沉默了半晌，却也低低回答了：“上辈子，五哥死在熊瞎子手里，爷爷被张美丽和薛柱子气死，大哥被杀，二哥和小薛石被乱刀砍死，三哥中毒箭身亡，爹、娘、大嫂、二嫂、三嫂、四嫂投江，四哥被五马分尸，尸体我都缝不起来……”说到这，他嘴角都颤了起来，“还有我别的侄子侄女的死……都跟我有关系。”

    她之前真猜对了。

    上辈子家里其他人结局是真的很悲惨，还是因为他。

    是难怪一直走不出来。

    这要是碰到个承受力低的，估计早就因为这些变故给刺激的疯了，尤其是将四哥给缝起来的时候。

    “就算都跟你有关系，但也并不代表是你的错。”姜月说道。

    不等他说话，姜月犀利的又道：“你别跟之前一样，又说我不懂，那我问问你，上辈子五哥是死在熊瞎子手上的，关你什么事，你怎么也往自己身上揽？就因为五哥想靠打猎挣钱，供你读书？但这辈子，你也看到了，就算不用供你读书了，五哥也去了山里打猎了，想为家里多挣些钱，你还觉得你将这个事往身上揽有道理吗？”

    看薛琰张口，想说什么，姜月忙道：“你先别说，听我说。”

    她今天一定要跟他好好说一下。

    看姜月这么说，薛琰就只是听着了。

    “我知道，”姜月看着他，“不可能是五哥这一件事让你有这个想法，是很多事加在一块，你就越来越陷进去了，觉得都是你的错，都怪你。可你好好想一想，你真有害过家里人吗？难道家里人上辈子都是你给弄死的？就算因你而死，但那也不可能是你的错，你是什么人，我不说我很清楚，但我知道，你绝不会害家里人。”

    (本章完)

