
　　“哦？”

　　宴光眯起眼睛，玩味地看着对方：“你想让我怎么证明？”

　　“抱歉，事关重大，如果你是起点的人，麻烦你让李正团长跟我家少校那边知会一声，等少校的命令下达，我自然会放你过去。”那位指挥官用诚挚的语气说道。

　　“呵。”

　　宴光冷笑一声：“你莫不是忘了，活动里没法使用私聊？”

　　“现在你家团长跟我家团长都在各自的中转空间里，你想的不是通知你家少校让他过来确认，而是让我家团长想办法通知你家团长？”

　　“还是说，你这是在拖延时间，实际上你们昆仑想吞下这只Boss？”

　　“绝无此事！”

　　中年人面色一变，立刻说道：“我这就通知少校。”

　　说着，他便准备在军团频道中发送信息。

　　“不用，我已经来了。”

　　一个声音在宴光身后响起，宴光转身看去，却是刘奇少带着副官和马龙等人来到了现场。

　　刘奇少歉然说道：“抱歉，他跟你们起点接触不多，没认出你来。”

　　刘奇少经常往李正这边跑，对他身边都有些什么人特意留意过，心中有数。

　　“没事。”宴光摇摇头：“既然你来了，我可以过去回收我们团长落下的东西了吗？”

　　她指了指座头鲸的尸体。

　　“当然。”

　　刘奇少下令道：“给宴女士放行！”

　　“是！”

　　昆仑的包围圈让开一条通道，宴光朝刘奇少轻轻点头，慢慢走向座头鲸那里。

　　“少校，我……”

　　中年人上前一步，刚要说些什么，被刘奇少抬手止住。

　　“你跟我来。”

　　说着，刘奇少转身进入传送门，回到昆仑军团的中转空间。

　　“老戚，你糊涂哇！”

　　副官恨铁不成钢地叹了口气，似乎已经知道刘奇少要跟对方说些什么了。

　　戚姓中年人苦笑不已：“管副，我也是为了昆仑着想。”

　　“我知道。”

　　管副官摆了摆手道：“但你的做法错了。”

　　“去吧，少校还在等你。”

　　管副官让开身位。

　　“嗯。”

　　老戚不再多说，闷声走进传送门。

　　……

　　“这……等等，这什么意思？我怎么看不懂了呢？”

　　“还能是什么意思？那个姓戚的认识，或者说他至少见过这个姓宴的小姐姐出现在李正身边。但他刚才说着要把座头鲸给起点留着，不让别人去碰，转头却装作不认识对方。什么想法不是一眼就能看出来了吗？”

　　“还是那句话，当你面前放着的诱惑价值足够惊人，即使有着钢铁般的意志，也很难不沦陷其中。”

　　“人之常情，可以理解，但是站在起点跟李正的角度上，不能谅解。”

　　“毕竟不是七十年前了，现代人思想层面已经很难做到如那时的军人一般伟光正，不过总体看下来，昆仑的表现还行，至少没有下黑手。”

　　“听说刘奇少是昆仑大部分人推举出来当团长的，有一说一，这可能是昆仑做过最正确的一个举动了。刚才要不是他及时出现，难保那个姓戚的不做出一些傻事。”

　　“没发生的事，咱们不做讨论。”

　　白晓生开口把弹幕的节奏给打断，转而发挥出自己平日里胡搅蛮缠的功力，把观众的注意力带到其他方面去。

　　很快，弹幕里都在讨论李正怎么突然之间就暴毙了，其中是不是有什么隐情。

　　……

　　“你没事吧？”

　　肖思源回到中转空间，看着面色惨白，满脸冷汗，全身止不住颤抖的李正，关切问道：“看你的状态，比我们刚才死回来还要严重，要不要给你做个检查？”

　　“不用。”

　　李正摇头拒绝：“身体上没有毛病，主要伤害都在精神层次。”

　　“精神层次？”

　　肖思源皱了皱眉头：“虽然经历死亡瞬间给人的感觉不是很好，但终端应该对这方面做了控制，不该对你的精神方面造成这么大的伤害吧？”

　　“不是一回事。”

　　李正没有多说，转而聊起了其他事情：“你来的正好，一会儿你回去熔岩山脉把所有人受都抽调到无尽海洋那边去，熔岩山脉就让给昆仑他们。”

　　“整个场地都让出去？”肖思源疑惑不解。

　　“都让出去！”

　　李正解释道：“我之前谈条件的时候给过他们承诺，让他们随意带人进去。唐千藏他们肯定不会放过这么好的机会，与其等着他们在我们眼皮子底下低价出售门票，不如现在把场地全让给他们，做个顺水人情。”

　　“毕竟，人家在矩阵里对我们很关照，总要稍微报答一下。”

　　“让出去也不是不行。”

　　肖思源想了想，说道：“不如我们在让出场地之前大量放人进去，把最后一点价值给榨干？”

　　“不能这么做。”

　　李正否定了这个做法：“这样一来，跟卸磨杀驴有什么区别？”

　　“而且现在外面直播起点动向的人越来越多，别为了一点蝇头小利把咱们军团的名声都给败坏了。”

　　“哦？”

　　肖思源露出意外的神色：“没想到你还挺理智的，我以为你这家伙平时见钱眼开的个性，听到我这个提议会瞬间赞成呢。”

　　李正闻言瞬间脸黑：“合着你这是在考验我？”

　　我老李在你心里就那么不堪吗？

　　竟然拿这点东西就像考验老干部的心态？

　　呵！

　　天真！

　　李正暗暗冷笑，目前还没有任何一个人能看穿他的谋划，他从一开始就看不上门票那点盈利。

　　真正被他看上的东西，实际上是每个场地的Boss产出。

　　包括这次暴毙，其实都在他的计划当中。

　　六件伪王者级别的道具，如果全都拿齐了，对他进入外城之后的帮助无疑是非常大的。

　　“玩玩嘛，反正又不吃亏。”肖思源无所谓地耸了耸肩：“你这里确定不需要我帮忙？”

　　“不用。”

　　李正换了个说法道：“更准确的说，是你帮不上什么忙，又不是身上有什么伤，你治不了的。”

　　“倒也是。”

　　肖思源挑眉：“你儿子那精神病我就没辙，我都忘了上次答应帮他联系几个以前认识的精神科医生了，回头我得好好找找，不知道他们是不是还活着。”

　　“我儿子？你说陆离是吧？”李正黑着脸说道：“那只是他发病时候胡说八道而已，你别有事没事就提这茬，别到时候闹出矛盾来。”

　　陆离没发病的时候就是一个正常人，三观也没有任何问题。

　　谷</span>虽然别人偶尔拿他发病时的一些举动来调侃他，他总是表现得不在意似的，但李正能看出来，陆离内心里其实还是很在乎这些的。

　　这也是李正这些天没有频繁拿这方面损陆离的原因所在。

　　他不想让陆离觉得身边每个人都在歧视他。

　　虽说跟陆离关系好的人没有任何一个真的有歧视他的想法。

　　李正只是尽量避免而已。

　　“行，那你这没啥事的话，我就先去忙了。”肖思源不置可否地说道：“你还有啥要交待的吗？”

　　“……有。”

　　李正仔细思考片刻，说道：“你跟展舟舟商量一下，从她的那些学生里抽一队出来，在熔岩山脉那里陪着李纯。”

　　陪着李纯？

　　肖思源眼神一动：“你的意思是……”

　　“没错，携带那些东西的玩家只能留在那个场地，连中转空间都进不了。”李正点点头：“我估计终端这么做，很可能有让玩家们处理完Boss后，为了那些收获继续大打出手的想法。”

　　“啧嘶……”

　　肖思源倒吸一口冷气：“照这么说，那些东西是不是还有一条‘持有者死亡必定掉落’的限制？”

　　“没错。”

　　李正说道：“在玩家们围堵的情况下，即便是我也支撑不了多久，所以东西在谁身上一定要尽量保密。”

　　“不过咱们目前领先所有人的一点在于，那些道具的限制只有我们少数人知道，所以其他人暂时不会有觊觎之心。”

　　但是随着时间的推移，玩家们肯定会出现一些坐不住的家伙，会想办法攻略Boss。

　　这个世界上永远都不缺狠人。

　　特别是这次活动还不会真正死亡，等到大家都适应了生死瞬间的痛苦，那么底气也就会无限膨胀起来。

　　到时候别说是这些Boss，就算是耶稣在世，玩家们都敢先开一枪再说。

　　亦或者那些特殊商人直接以天价出售些能够对Boss造成杀伤的道具，以李正跟罗埃芒还有逍的接触判断，终端并非做不出这种事来。

　　所以那些产出的限制，迟早会暴露出去。

　　届时，玩家群体才会陷入真正的混乱当中。

　　“等等！”

　　肖思源本来转身要走，突然反应过来什么，震惊地看着李正：“你特么该不会连这次‘死亡’都是故意安排好的吧？”

　　“当然。”李正没有否认，坦然地点了点头。

　　因为Boss分解后的产出拥有不能离开该场地的特性，所以李正当时如果不死，就要自己过去分解。

　　这时，他如果在离开的时候刻意叫个人过来做点什么，很容易被有心人解读出真相。

　　之前他莫名其妙地突然跟李纯互动一下，很可能已经被某些观众看出来其中猫腻，只是暂时没有证据而已。

　　不如像现在这样，直接‘死’在大众视野中，直接把东西第一时间交给信得过的人。

　　如此一来，不但能把其特性给掩饰过去……

　　至少能掩饰的时间长一些，不让别人过早知道。

　　其次，还能把李正自身给解放出来，能够几个场地到处跑。

　　“我们起点目前综合实力还是偏弱，挡不住大量玩家的围攻。”

　　李正将自己的担忧稍微坦露了些许：“一旦彻底发生混乱，我也是双拳难敌四手，终归有人能趁着混乱从我们手中抢走一两件。”

　　到时候再想拿回来，就不是一件容易的事了。

　　除非李正下狠心，把那个场地的人狠狠犁上一遍。

　　不过先不说李正在熔岩山脉以外的地方有没有那么牛逼，仅仅是被杀死的无辜玩家，借机对他发起口诛笔伐的话，对整个起点的名声就是一次狠狠的打击。

　　“难怪！”

　　肖思源若有所思地点点头：“难怪你一开始会搞出个收门票费才能入场的规矩，原来你的真实目的并非赚那点门票费，而是单纯的想要保证那个场地的安全性？”

　　“唉……”

　　李正装模作样地叹了口气，痛心疾首般说道：“老肖，你终于成长了，能看懂我的谋划了！”

　　“你小子就得意吧。”

　　肖思源翻了个白眼，没有搭理李正这副小人得志的嘴脸，转而提醒他：“你这招虽然可以掩饰一段时间，但是时间久了，还是有暴露的风险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们为什么不把昆仑和九天联合起来？有他们两家帮助，应该稳得多吧？”

　　稳吗？

　　确实很稳。

　　有这两家帮忙，仅仅是那庞大的人员数量，随便把东XZ在一个人身上，外人都不容易发现东西究竟在谁那。

　　甚至，仅仅是这两家的人手就能守住四个场地，不让任何玩家越雷池半步。

　　更何况昆仑还有圆桌骑士团这个强大外援？

　　但是人家会无偿帮忙吗？

　　李正觉得未必。

　　人都是有私心的，Boss产物属性更是超乎很多人想象，即便是对李正和起点多有关照的刘奇少，李正都不敢直接把那些信息告诉他。

　　更何况，这种事情，牵扯的人越多，越容易出问题。

　　如果李正选择跟他们合作，昆仑和九天就敢联合起来占掉其中四个场地的收获！

　　心狠一点，可能就是五个。

　　而李正现在的做法则是，死死控住一个场地，而且是目前地形最复杂的无尽海洋，这就保证了他能有一个稳定收入。

　　剩下的，他跟展舟舟分头行动，就算玩家们到了最后混乱时刻，也能保证再拿两个！

　　不管怎么说，李正现在都不会比跟别人合作亏。

　　甚至还有得赚。

　　当然，这只是他现在的计划罢了。

　　之后六大场地是否还会出Boss仍是未知。

　　如果再出几只更强的Boss，最终结局如何，李正也不敢保证。

　　一只伪王者级别的生物，对他来说已经很吃力了。

　　若是出现更强的，说不准连他都要落荒而逃。

　　“嗯，看你的表情，是不是想嘲讽我想法太天真了？”

　　肖思源观察着李正变幻莫测的表情，当即开口道：“呵呵，我能给你这机会？”

　　“走了，我去安排一下转移场地的事情。”

　　说着，肖思源便从熔岩山脉的传送门离开了这里。

　　等他走了，李正才揉了揉额头，取出渴血魔刀，狠狠一拳敲了上去，怒道：“我需要一个解释！”

　　渴血魔刀被敲了一拳，委屈巴巴：‘刀刀提醒过主人，天地一刀斩虽然威力很大，但是消耗更大，如果强行使用容易对主人造成致命损伤。’

　　“我知道！”李正问道：“我问的是另外一个方面，在消耗我的气血时，为什么会有那么多稀奇古怪的念头出现在我的脑子里？”

　　‘哦，这个啊……’渴血魔刀乖巧回答：‘那些都是往任被刀刀玩死的宿主留下的残念，可能是玩死的有点多，所以残念比较杂？’

　　有点多？

　　李正嘴角狠狠抽了一下。

　　你特么对“有点多”的概念是不是有点什么误解？

　　要不是变成白光回来得快，我这1G的硬盘差点被你那1T的流量给撑爆啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四八七章 本来想小憩片刻，谁知一觉睡了十二个小时。免费阅读。https://xs.23sk.com 