    停止的一切……再度开始了活动。

    金色的锥形物体，以及那些黑色的浆糊。

    它们忽然都开始向着对方撞了过去。

    这个撞击过程持续的时间挺短的，在数百秒内，这些布满了整个气泡区域的物体就这么地相撞，然后消失的一干二净。

    很快，这里的东西全都不见了，这个气泡区域变成了一个……干净的空间。

    琳认为这是这个气泡区域的‘驱逐’效果。

    每个气泡区域的驱逐标准都不同，在物体相撞的瞬间，它们转化成了符合驱逐的状态。

    于是就全都从这里消失了。

    而现在，这里又很快地出现了新的东西。

    琳发现在气泡的两半区域很快被新出现的事物所占据，一边出现了大片的黑色，这个和之前的浆糊不同，这是一片类似虚空的漆黑，在里面还能看到有很多形状不一的块状物飘着。

    另外一边则是一片闪烁不断的景色，和外面的混沌类似，但闪烁的没那么快。

    很明显地……可以看出一半是混沌空间，另一半则是米德虚空。

    这个地方好像模拟出了两个虚空相撞的场景，因为它们就像是之前一样……撞在了一起。

    然后相撞的位置出现了奇妙的变化，纯粹的漆黑和闪烁的色彩混合在一起，变成了一种很奇妙的状态。

    虽然看起来就像是把各种颜色混合在一起而已，但也能看出在混合中出现了一些生物。

    或者说……看着像是生物的东西。

    这时，琳发现有一个物体飞了过来。

    这个物体也是双方相撞的时候出现的，它看起来有点像是死亡战舰，就是一堆形状不同的碎块构成的数公里大小的物体，不过它的颜色是彩色的。

    实际上双方相撞产生的混合物差不多都是些彩色但并不会闪烁的东西。

    这艘彩色的‘死亡战舰’快速地接近了枯星，并降落在了枯星的地表上。

    当完全降落到地面后，它的一侧裂开了，并从裂缝中飞出了很多的……圆环。

    这些……看着很像定制之环，和定制之环唯一不同的地方就是圆环中心没有任何的画面，就是空的。

    它们飞出来之后接近了地面，地上的沙砾忽然飘了起来，这些沙就像溪流一般缓缓穿过这些圆环的中心。

    有数百个圆环，它们每个都在做着类似的动作……让沙砾穿过自己。

    琳觉得，它们应该是在检测枯星的情况，还能通过一些奇妙的方式控制沙砾。

    不过这里的沙砾并不全都是普通的沙砾，在这群圆环进行沙砾检测的时候，不远处地面的沙子突然动了起来，如海浪那般向着圆环们涌了过去。

    这群圆环反应了过来，它们立即往战舰的裂痕处飞去，但速度比沙浪慢不少。

    有许多圆环都直接被沙浪击中吞没。

    当然这些沙实际上都是琳造的兵种，它们开始迅速地检测这群圆环……琳发现它们不算是定制之环的同类，而是一种混沌生物。

    和黑白球那样，它们的体内也在缓慢地变化着。

    而这些环的来源就是琳刚才看到的‘场景’。

    这个气泡区域模拟出了两个虚空碰撞时候的场景，在场景碰撞的瞬间，会诞生一些生物。

    就像它们这样的。

    不过它们并不是第一次‘诞生’了。

    这个气泡区域所显现的场景，主要是发生在混沌空间的大事件。

    未来有可能出现，并且影响到整个混沌空间的事件都会显示在这里。

    只要这个大事件还未发生，这个气泡区域就会持续地显现它的场景。

    实际上大事件发生了之后，它还是会持续地显示，直到下一个大事件被确认。

    之前琳看到的有很多东西对撞的场景，是以前某个时候发生的大事件，而现在它变成了……两个虚空对撞的场景，表示撞击是下一次大事件。

    这些很像是定制之环的混沌生物，可以算是经历了很多这种大事件的生物。

    每次这里显现大事件的时候，一般都会出现很多的‘物质’相互碰撞。

    这群生物会在碰撞中诞生，但它们的生命持续的时间不是很长，而且它们没有进食能力。

    因此它们过一段时间就会死亡。

    但是因为气泡区域里的大事件一直在持续，这类混沌生物也会持续不断地诞生。

    大多数时候，这群生物刚诞生还没来得及做什么，也不知道是怎么回事就死掉了。

    而从某个时候开始，有那么一群混沌生物忽然发现，它们不是唯一的。

    它们通过某种方式注意到，自己之前有过很多类似的混沌生物在碰撞中诞生。

    同时未来也是如此，无数的混沌生物接连地在碰撞中短暂地诞生，然后死亡。

    发现了这点的这群生物，便开始试着把留一些信息给下一批诞生的生物。

    在它们死亡，下一批生物诞生之后，的确也发现了这些留下的信息。

    然后，这批生物也试着留信息给以后的生物。

    就这样，它们一代传一代地……不停地将信息传递下去。

    每一代生物多少都会有些新发现，在无数代的信息积累之下，它们了解了它们生活的这个地方是混沌空间，也知道这里显示的是大事件的……模拟场景。

    它们就是在这个模拟场景中诞生的。

    然后每一代的混沌生物，都尽可能的多发现一些新的信息。

    实际上它们都不太一样，这些诞生的生物造型和大事件有本身有关联。

    像是琳遇到的这群，它们是类似定制之环的形态就是因为现在显现的是虚空碰撞事件。

    也因为它们的思维结构和真的定制之环类似，所以琳可以检测的了它们的思维。

    而琳最感兴趣的还是这个气泡区域，它为什么会显示这些……事件？

    不过现在似乎已经没有多少时间去研究这个了。

    因为琳发现，大事件已经开始了。

    虽然在混沌空间这边感觉不出来，不过在米德虚空那边可以清楚地看到……混沌正在把那里的一切都吞没。

