
　　元继说的没错，一尊大圣的出现，那就是大事件，大雷音寺那边一定会被惊动，几乎就在元继话音刚落，两股直冲云霄的气势就浮现在高空，大圣何等强势，随便一个虚空大挪移就是百万里，大雷音寺的大圣要出手的话，从感应到冉风大师的大圣气息，到出现在这里，也只是瞬息之间的事情。

　　这也是冉风大师为何没有直接带着江尘跑的原因，因为只要大雷音寺不依不饶，他们就根本跑不掉，今日的恩怨，必须要解决。

　　大雷音寺的两尊佛陀出现了，两人身上的金色光芒，比元继不知道强大多少，他们的眉心都带着金色的佛门印记，看起来无比的神异，这两尊佛陀看起来要比冉风大师年轻不少，有五十多岁的样子，他们神态端庄，连眸子都是金色的。

　　“冉风，你晋升大圣了，可喜可贺。”

　　其中一个佛陀看到冉风大师晋升大圣，当即笑着说道，他们刚才感受到大圣的气息，现在见是他们大雷音寺的人，自然是高兴。

　　冉风大师蹙眉，一旁的江尘脸色也有些难看了，这两尊佛陀修为都极高，其中一个是和冉风大师修为相当，一级大圣的修为，但另外一个却已经达到了二级大圣，要知道，达到了大圣这个境界，每一个级别的差距，都是很难跨越的。

　　“天当师叔，冉风勾结妖孽，要与大雷音寺为敌……”

　　元继对着其中一尊佛陀施了一礼，即便以他的身份和年龄，也要尊称一声师叔，可见对方在大雷音寺的地位有多么尊贵，元继利用神念传音，将之前所发生的一切都告诉了两尊佛陀。

　　听完元继的话，那天当大师还有另外一个发号天宏的佛陀脸色顿时一变，看向冉风大师的目光也瞬间变了味道。

　　“师傅，怎么办？”

　　和尚有点担忧，来的是佛门天字辈的佛陀，每一个都佛法高深，难以对付，现在出现了两个，更加不容易对付了。

　　“冉风，你晋升佛陀，乃是一件可喜可贺的事情，本座替你高兴，但你也不要误入歧途和妖孽为伍，天一门好歹也是西域的大势力，如今高层被这妖孽不由分说全部斩杀，咱们大雷音寺作为镇守西域的首领，一定是要管的。”

　　天当大师开口说道。

　　“天当大师，这是江尘和天一门之间的私人恩怨，还请大雷音寺给老衲一个面子，就此罢手，江尘乃是老衲好友，老衲之所以能够晋升大圣，江尘小友功不可没，何况，江尘小友并未杀害咱们大雷音寺的人，我冉风好歹也是个人物，难道这点面子都不给吗？”

　　冉风大师开口说道，把江尘交出去那是不可能的，江尘要是落入大雷音寺的手中，一定会被当成妖孽给囚禁起来，如果那样的话，江尘这一辈子就完了。23sK.com

　　“冉风，我想应该说的元继都已经告诉你了，江尘一定要受到惩罚，如果你一定要保他的话，本座就只能来硬的了。”

　　天当大师语气突然变的凌厉起来，元继已经将所有的事情都告诉他了，尤其是有关青莲老祖的传承，还有佛门遗失的经书，既然冉风大师一点都不配合，那也就没什么好客气的了，总不能为了一个心不在大雷音寺的外人损毁了大雷音寺的颜面。

　　“阿弥陀佛。”

　　冉风大师双手合十，他挡在江尘面前，没有退让半步，多余的话已经没有什么可说的了，他用实际行动来保护江尘。

　　“哼！一个刚刚晋升佛陀的老家伙，本座倒要看看，你有什么能耐，天当师兄，你且站在这里别动，让我来试试他的斤两，看看青莲老祖交出来的徒弟，究竟有多么与众不同。”

　　天宏大师冷哼一声，他向前走出一步，来到冉风大师的不远处，他和冉风大师一样，乃是一级大圣的修为，不过冉风大师刚刚晋升一级大圣，他却是已经在一级大圣这个级别停留很长时间的了。

　　“冉风，你出手吧。”

　　天宏眸子生辉，气势无双。

　　“不敢。”

　　冉风大师面不改色。

　　“小尘子，你说我师父和他谁更厉害？”

　　和尚小圣问道。

　　“冉风大师服用了九阳雷龙丹，潜力再一次被激发，突破了原来的瓶颈，肯定更高一筹，而且，青莲老祖的徒弟，你以为会很次吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，但心中也是很郁闷，前世他纵横天下的时候，这帮老僧在自己面前，那就是小虾米一般的存在，自己随便吹一口气都能够将他们全部给灭杀个干净。

　　然而，好汉不提当年勇，如今的自己实力不济，遇到这样的场面，只有看着的份，连参与的资格都没有。

　　“既然如此，本座就先出手了，婆娑掌。”

　　天宏气势一震，无尽金光弥漫开来，打出了佛门的掌法，一个巨大的掌印凝聚出来，铺天盖地，整个虚空都发生了巨大的变化，不过他一出手，就直接锁定了冉风大师，领域控制之下，无形中已经开辟出了一个新的战场，不然的话，大圣级别的高手一击，就要打的天塌地陷，伤及无辜了。

　　面对天宏的强势一击，冉风大师神色不变，慢悠悠打出一掌，他这一掌，平淡无奇，没有蕴含任何佛门奥义，很平凡的一掌，但就是这么平凡的一掌，直接将天宏的婆娑掌给震的粉碎。

　　蹬蹬蹬！

　　天宏大师受到强烈的冲击，一连后退了好几步才稳住，只觉得胸口发闷，说不出的难受，无形的领域都在颤抖，他脸色苍白，震惊的看着对面纹丝不动的冉风大师。

　　“不可能。”

　　天宏无比震惊，他的修为停留在一级大圣至少有二十年的时间了，已经达到了一级大圣的巅峰层次，而冉风大师刚刚踏入一级大圣，竟然一招就打退了自己。

　　更让天宏大师吃惊的是，冉风大师还是在没有施展任何佛门绝学的情况之下，自己却施展了强大的婆娑掌，试想一下，如果冉风大师也施展出了强大的佛门绝学，自己的结局，恐怕还不单单是被震退那么简单。

　　“阿弥陀佛。”

　　冉风大师双手合十，从开始到现在，他都表现的风轻云淡，这是他晋升大圣的第一战，虽然击溃了对手，但他并未表现出丝毫的兴奋，由此可见冉风大师的心性。

　　【感谢剑凌伟少打赏，明天保底三更，看情况四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十五章 一招败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 