    第345章作者想不出标题有问题吗？

    顾氏庄园。

    “奇怪了，都过去几个小时了，都快吃晚饭了，大佬怎么还没有出副本啊？现实一分钟，副本一天，这都……多少分钟了？”吃完饭后，胖子掰着手指头数着，最后掏出手机，用里面的计算机软件算了下时间。

    秦七低头看着小熊猫，轻声开口：“职业副本的时间流逝不是这个规律，大鱼可能……不会太早出来的。”

    “啊？这什么意思？”胖子一愣，他挠了下脑袋，很是不解。

    “迄今为止，职业副本和现实世界的时间流逝比例，毫无任何规律。”顾起自门外走进来，语气平淡地讲述：“有的可能现实十分钟，副本一个星期，有的可能现实十分钟，副本一分钟，有的现实和副本的时间流逝是相同的也说不定。”

    胖子听完后，脸色惊恐地说：“这……这要是现实这边的时间流逝太快了，那大佬回来的时候，现实世界不会都过去好几年了吧？”

    “还没这么严重，目前，刑得知的时间流逝两极化比例，一个是现实十分钟，副本一百天，一个是现实十分钟，副本一分钟。”

    所以，像什么副本里才过去一天，现实就过去一年，甚至十年的例子，暂时还没有发现。

    如果真的有玩家进入到了这种副本里，或许，开局就死迅速出副本的结果，比在副本里折腾了很久时间最后顺利通关的结果还要好。

    “你来，只是为了插话？”秦七扭头瞥向顾起。

    顾起扫了眼秦七的面板，依旧开着，没有关上。

    见状，顾起眼里划过一丝隐秘的遗憾。

    “我找了个男护工，今天应该就能到了。”

    “护工？”胖子微愣了下，反应过来，连连点头：“那挺好的啊，我可以跟他一起照顾秦兄弟。”

    秦七扭过头去，盯起小熊猫，不置一词。

    顾起走过去，随意地坐在床边，询问道：“不喜欢？那我辞了他？”

    秦七摇了摇头，他神色顿了下，闷声道：“谢谢。”

    秦七不想麻烦人，可现在……又不得不麻烦。

    平时，主要都是胖子照顾自己，多一个人，也能分担一下吧。

    顾起抬手，试探般碰了下秦七怀里小熊猫的脑袋，见后者没有以往的抗拒，他放缓声音：“会好的。”哥保证，会帮你重新站起来的。

    “还用你说……”秦七默默说了一句，盯着小熊猫脑袋上的手。

    他想拍开，可又有些犹豫，毕竟现在自己住顾起的，用顾起的，吃顾起的，也不好意思再随便翻脸……

    ……就给他摸一下，就一下。

    ……过去十秒了，怎么还没有放开我的小熊猫？

    秦七陷入纠结之中。

    一旁，胖子挠了挠头。

    怎么感觉……他又变成背景板了。

    等等？

    自己为什么说“又”？

    “胖子，我想吃水果了。”秦七忽然开口，眼神仍然盯着那碍眼的手。

    “噢噢，好的好的，我就去拿！”胖子立马抛开了心头刚刚生起的诡异感，笑容满面地应下。

    (本章完)

