    “咚~咚~咚~”

    坐在选帝侯宫殿宝座上的艾米莉亚听到了来自努尔大钟塔的钟声，帝国女爵轻轻地品尝着上好的大吉岭红茶，吃着清淡的糕点，她一席华丽的女爵长裙，在她的身后，是三位灰骑士老兵贝当、福熙、霞飞，而在大殿之内，是她的三个女儿，蕾姆已经是个大姑娘了，正在一旁陪着母亲说话。

    三个灰骑士老兵自从上次护送艾米莉亚来到帝国之后就没回去，他们被诡变幼主打成重伤花了挺长时间才恢复过来，随后艾米莉亚更是理直气壮地以“我是你们基因之父的女人”和“你们基因之父的女儿需要人保护”为理由，不仅让贝当等人留了下来，更是让他们给自己宫殿充当护卫。

    不过讲道理，艾米莉亚这一手虽然蛮横，但是用对了地方，灰骑士们不下三次阻止了斯卡文鼠人对艾米莉亚和他三个女儿的暗杀，同时他们的法阵令斯卡文鼠人感到很棘手，艾辛氏族的刺客因此损失不小而刺探到的情报却有限。

    “轰隆隆隆~”努尔的大地正在震动，地面之下似乎有什么正在咆哮和战栗，数百道水流正在汇成一条大江大河，慢慢的，排水沟、地洞、下水道开始被洪流笼罩，整座城市开始摇曳起来。

    “盖尔特他们开始了。”艾米莉亚端起茶杯，帝国女爵优雅地品着红茶：“贝当、霞飞、福熙，你们的任务就是保护好这里，保护好我的选帝侯宫殿。”

    “我们不出击么？女爵阁下。”贝当等人对于听从艾米莉亚的命令感到别扭，但都很给她面子，艾米莉亚在子嗣上占有压倒性的优势，这点甚至得到了帝皇本人的夸奖。

    “不，这一仗，属于弗雷德里克。”艾米莉亚微微地闭上了眼睛，帝国女爵忍不住取出铜镜，看着自己依然如双十少女般的娇嫩容颜，心里得意，她连连摇头：“只有他亲自获取了这一仗的胜利，那么努尔才能有未来，你们只要保护好我的宫殿，就是最大的成功和让弗雷能够将注意力全部集中在战争中。”

    “明白了。”贝当点头，确实，斯卡文鼠人针对艾米莉亚的暗杀不是一次两次了。

    看你的了，儿子！艾米莉亚将目光望向远方，帝国女爵放下茶杯。

    我已经将整个努尔所有的军队控制权都交给了你，弗雷，让所有人见识到你的厉害吧！

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆隆隆~”

    从下水道冲出的金属洪流让正在准备部署次元石炸弹的斯卡文鼠人们满脸莫名奇怪。

    还没到进攻时间呢？慌张什么？

    整个数百个次元石炸弹的部署需要一天时间由数百位氏族鼠将炸弹放到对应的位置，才能够一口气将努尔工业区和努尔北城区炸碎，怎么现在那些鼠鼠就开始了？

    这不是胡闹呢？

    斯卡文工程术士，斯科塔里布正在上蹿下跳，它破口大骂着别的斯卡文鼠人肯定是弄错了时间，川奎罗居然不听从和不相信自己的英明计划，实在是愚蠢！

    然而，从下水道口坠下的数十道滚烫金属洪流，让这位工程术士闭上了嘴巴。

    尚未来得及反应，还在忙碌的鼠鼠们瞬间被金属洪流淹没，这些上千度高温的金属洪流在没过斯卡文鼠人的身体瞬间就将它们融化得渣都不剩，风暴鼠巨魔和深坑憎恶则是要好些，它们竭力避开了盖尔特的金属洪流。

    “嘟~嘟~嘟~”整个努尔地下城被金属洪流淹没，刺耳的警报声和成千上万斯卡文鼠人慌张的叫声不绝于耳，铁幕升起，次元石之光照亮全城。

    “怎么了？怎么回事？”首席灰先知川奎罗还没搞清楚发生了什么，它尖叫道：“是谁？是谁违背了我的命令发起攻击了？是谁？魂淡，给我站出来！”

    “大总管，情、情况不妙，努尔人将滚烫的金属洪流倒进我们城里来了！”立即有他的亲信，十三人议会守卫，强壮的暴风鼠赶紧说道：“趁那些洪流还没淹没我们的地下城，请快点撤退、撤退。”

    “不可能！”川奎罗用力地捏着自己身上的次元石护符，那是它导师的遗物，它热情地将自己的导师请入预定地点，看着它的导师被夺走护符时的惊愕表情和被数百吨巨石压死时绝望的惨叫，这一直都是川奎罗一生的得意之作。

    金属洪流轰在了斯卡文地下城的塔楼之上，那些坚固的使用石头和水泥混合而成的墙壁倒是真正挡住了盖尔特的猛攻，就算是滚烫的金属洪流也无法拿这种坚固墙壁怎么样。

    然而，这还不是结束，盖尔特的大咒法确实已经到了极点，在摧毁了两处斯卡文军工厂和融化了上万名鼠人之后气势变弱了，温度也降低了，可这不意味着结束，当滚烫的金属洪流渐渐冷却和附着在斯卡文地下城的城墙上时，艾维河和威森河的冰凉河水随着堤坝的垮塌，滚滚而来！

    那么问题来了，一个东西先是持续高温，然后又被泼水突然降温，会发生什么？

    鼠鼠们的城墙：我裂开了。

    地下城崩塌，底层的鼠鼠们在哀嚎中被洪流冲走，到处都是惨叫声和吱吱声。

    眼见事不可为，川奎罗终于被迫下令撤退，盖尔特的一次奇袭就消灭了超过三万头斯卡文鼠人！

    但这一切并没有结束，努尔的下水道系统实在是太庞大了，就算是盖尔特能够进行奇袭的也不过只有其中的一小部分，而随着大咒法之力的逐渐消退，这场奇袭终于停了下来。

    此时位于努尔地下四面八方，别的斯卡文鼠人氏族却以为这是总攻的信号。

    “鼠鼠们！前进！”

    “为了十三人议会，为了大角鼠！”

    统共十三支斯卡文军队按照既定的计划开始了进攻，奴隶鼠们冲出下水道，硕鼠群们从各个地洞和墙壁裂缝中冲出，氏族鼠们呼喝着口号，次元石小队们使用各种武器、如毒风球、冲击钻、抬抢或是喷火器走上街道，对着任何活人就是一顿猛攻。

    几乎是刹那间，努尔四分之一的城区就淹没在斯卡文鼠人的猛攻之中。

    可事实却出乎斯卡文鼠人的预料，努尔人对鼠人的进攻并不慌张，他们早已做了非常详尽的准备，人人同仇敌忾，努尔的军队被分配到各个城区，指挥区域早已经划分好，战斗牧师和猎魔人、苦行僧们在卡斯米尔十一世的率领之下大声念诵着查理曼的圣言，鼓舞着帝国人民走上战场，每一位成年男性都投入了战斗，他们在努尔城防军、威森领行省军和索尔领军队的率领之下使用着简陋的武器英勇地和四面八方而来的斯卡文鼠人战成一团。

    盖尔特的炼金学院巫师们吟唱着帝皇的圣言，数百道金属洪流从四面八方滚滚而来，紫水晶学院的巫师们召唤出紫色邪阳，将成片的鼠鼠吸入虚空之中碾成粉末，佣兵们将酒馆和旅舍作为据点，负隅顽抗，还有努尔的火枪手们已经提前在城内找好了位置，在屋顶上射击不停。

    川奎罗很快意识到大事不对，努尔人看起来已经准备了很久了，四大氏族的奇袭没有起到效果，努尔这座城市并没有按照它预料的那样，很快沦陷，而是进行着极为坚决的抵抗。

    该死，到底是哪个鼠鼠走漏了消息？我们的队伍之中有叛徒！川奎罗的脑筋立即转了起来，它开始思考到底是谁背叛了它？是史库里氏族的工程大术士斯科利波特？还是另一位工程术士斯科塔里布？

    混账！川奎罗破口大骂，它骑上自己的食人鼠魔-骨手，脑筋一转，突然想到了一个好主意。

    之前的奇袭计划虽然不成，不过……也不是不能圆回来。

    中心开花！Yesyes！

    属于我川奎罗的时代，到来了！

    “传我命令、是的、命令，城内现在的进攻继续、继续，剩下的所有鼠鼠都到城外集合！”看着陷入烽火的整座城市，一个新的军事计划瞬间在川奎罗的脑海中成型，它尖叫着喊道：“快去！”

    “是。”十三人议会守卫赶紧快步离开。

    “敌人已经事先察觉到了我们的计划，小川子，你的手下有叛徒。”至高灾祸领主的声音在川奎罗的耳边响起：“必须进行清洗，可惜现在不是时候，但这场战斗结束后，它们一个也不会被允许活下来。”

    “包括我？”川奎罗困惑地说道。

    “你是角鼠神眷顾之鼠，身份尊贵，理论上我不会将你remove，除非很有必要。”至高灾祸领主斯科尔奇玩味的笑声传入川奎罗的耳中，让它全身的毛发都倒竖了起来：“你还有胜利的机会，动作要快，既然打算里应外合，就不要犹豫。”

    “你会帮助我的，对么？”川奎罗压力极大。

    “当然，我会的，我是御主，你是我的从者。”至高灾祸领主笑道：“至少现在是。”

    …………我是你的master的分割线…………

    城内的战斗还在继续，轰鸣的火炮声炸过正在指挥作战的弗雷德里克耳边时，传令官带来了一条毁灭性的消息！

    努尔城外，多达20万以上的斯卡文大军正在快速朝着努尔挺进！

    “什么，怎么可能？”弗雷德里克被这个消息惊住了，男爵反复要传令官重复着消息，他看着眼前大半个城区都在陷入战斗的努尔，喃喃自语：“这么说，城内的敌人甚至不是斯卡文的主力？”

    “弗雷，你必须立即做出决断！”战争女神化身诺艾尔朝着弗雷德里克喝到：“现在不可犹豫，此时犹豫就一定会败北，我们必须立即出战，而且是出城迎战斯卡文大军！”

    “是了！”弗雷德里克没有犹豫太多，长年的军旅生涯让男爵形成了英明果决的判断力和对战局超强的洞察力，他朝着厄尔施泰因大元帅问道：“我们能够调动多少军队？”

    “最多七万，剩下的军队要用来防守城市的各大要冲和关键节点。”厄尔施泰因大元帅喊道，一道次元石闪电炸在指挥部不足三十米处，将五个士兵直接炸成粉碎，努尔炮兵们也不甘示弱，重型加农炮和迫击炮的轰鸣声随之响起。

    “那就七万！”弗雷德里克点头：“调集所有富余的兵力，就在今天，斯卡文鼠人的末日到了！”

    几个小时后，城内还在战斗，努尔城门大开，为数五万的努尔野战军和两万的行省军开出了城市，他们跟随着弗雷德里克男爵手持的救世者金色狮鹫战旗，一小时急行军公里，赶到了努尔城郊的波尔尼。

    就在努尔城外，川奎罗和它的20万斯卡文军队已经列阵完毕。

    弗雷德里克在昏暗的黑夜中观察着战场，他知道，这里就是斯卡文鼠人选定的决战场所。

    他们将不得不在斯卡文所选定的地方交战，这个地方夺走了人类对于鼠人的两个优势，一个是骑兵的冲击力，在城外的波尔尼这个地方，大量的丘陵和森林会极大地影响骑兵们的冲击力，这样斯卡文鼠人就不用担心被骑士集团冲锋导致崩溃。

    二是在这里战斗将使得努尔城防火炮和舰队舰炮支援的优势无法发挥。

    但正如诺艾尔所说的那样，努尔军必须出击，因为此时如果城内还在战斗，城墙又面临斯卡文鼠人进攻的消息，那么对努尔全城人民的士气打击是致命的，人类很勇敢，他们会为了保卫家园拼尽一切，但人类也很怯懦，接二连三的坏消息会引起雪崩。

    弗雷德里克一手拿着旗帜，一手拿着火把，男爵看着在黑夜中一小时急行军5公里的士兵们，看着他们的脸上或多或少都有点疲劳却始终士气高涨的样子，心里却升起了无尽的信心。

    我们是骄傲的人类，属于人类的勇气正在我们的心脏中跳动，忘我、无畏、牺牲，不管斯卡文鼠人有多少，它们终究是群鼠辈、卑劣、无耻、贪婪、欺软怕硬，威胁、恐惧和皮鞭可以驱赶它们，可鼠辈就是鼠辈，它们永远都不会明白，什么是真正的力量。

    纯血精灵战马苹果六世在弗雷德里克的身下打着响鼻，它载着主人快速经过军列之前，男爵看到了所有人的决心。

    他的双眼扫视着每一个人的脸，每一个相一致的眼神，并凝视其灵魂。

    “士兵们，我的将士们。”弗雷德里克骑着战马冲过军列之中，男爵喊道：“我们赶了很远的路，从努尔赶到这里，我们之中许多人都感到疲倦，也有些困乏，我知道，你们有些人累了，有些人感觉到了巨大的压力，有些人还在担心自己的家人和努尔的战况，但我要告诉你们，你们今天赶到这里，不是为了填满自己的肚子，不是为了装满自己的钱包，更不是为了军衔晋升和封官许愿，我们今天到这里来，是为了一种崇高的精神在驱使你们去追寻比自身更加高贵的理想。”

    “在你们血管里燃烧着的是胜过黄金的煌煌之火，这火比皇帝和贵族的宫廷还要辉煌！在你们身上，我看到的是人类的威严，是其立足于未来的根基。你们是帝国未来的栋梁，你们的子子孙孙都将敬畏和瞻仰你们的伟绩，他们将在史诗和传说中低颂你们的英勇、力量和胆气，他们必将惊叹这些居然出现在了凡人身上！”

    “敌人，就在我们的对面，比我们多三倍，告诉我们，你们怕了么？”弗雷德里克朝着努尔军吼道。

    “不怕！”努尔军回以男爵无比坚定的吼声。

    “斯卡文今日必败。”弗雷德里克吼道：“在这，他们将被粉碎，粉碎在我们的钢铁、火药、信仰之上！它们为满足其贪婪的统治而战。我们是在为自己的家乡，自己的家庭，为了让一切需要被保护的人能够远离恐怖而战！这便是正义！”

    “努尔之子啊，救世者的精神和英勇将在你们的身上发挥神威，属于人类的时刻到了，旧世界诸神将欣赏和铭记这一场战斗，记得，你们的牺牲不会被遗忘，你们的英勇将永远被铭记，属于我们的时刻到了！”弗雷德里克吼道：“努尔的生死存亡就在现在，士兵们，牢记你们的队伍，牢记你们的命令，请将信任交给我，跟我一起，给斯卡文鼠人带来死亡和审判吧！”

    回应男爵的，是数万人整齐划一的巨响。

    在神圣的光辉下，弗雷德里克手举着救世者的军旗，他为他的国家，为他的军队感到自豪。

    “想好怎么打了么？”未婚妻诺艾尔骑着马靠近，她看着自己未婚夫的样子，淡绿色的眸子里面异彩涟涟：“想要听听我的建议么？”

    “都在想怎么演讲了，还没想好怎么打。”弗雷德里克尴尬一笑，不过男爵看起来信心满满：“但这一块我熟悉，努尔周边，威森领就没有我不熟悉的地方，尤其是在波尔尼，这里我进行过好多次军事演习了。”

    “你还记得你父亲的三王会战是怎么打的，对么？”诺艾尔微笑着说道。

    “当然。”弗雷德里克点头。

    “那么，现在你要做的是，把它忘掉，忘掉三王会战，忘掉那些既定的战术，你是你，莱恩是莱恩，你注定无法成为第二个太阳王，但你可以成为独一无二的弗雷德里克皇帝。”诺艾尔朝着弗雷德里克说道：“走出你自己的路吧，你最熟悉这里的地形，你可以的，相信自己。”

    弗雷德里克动容了，他看着自己的未婚妻，男爵的表情渐渐地温柔了起来：“谢谢你，诺艾尔。”

    另一边，艾丽萨拉的歌声已经响起了，那是小女王专门为弗雷编写的个人曲《弗雷德里克颂》，努尔人群起响应，歌声从军阵的这边传到那边。

    “弗雷德里克阁下，我们的男爵和主子~”

    “他召集所有的士兵们拿起武器~”

    “两百个营和一千队士兵~”

    “每一个火枪手都有六十发子弹~”

    “两百个营和一千队士兵~”

    “每一个火枪手都有六十发子弹~”

    “‘你们这些臭小子’男爵大声喊道~”

    “每一个士兵都要坚守阵地~”

    “斯卡文觊觎我们的蒸汽机和火药技术。”

    “还有母亲金库里面的一百万金马克~”

    “斯卡文觊觎我们的蒸汽机和火药技术。”

    “还有母亲金库里面的一百万金马克~”

    …………

    “一句‘我去你马的’~”

    “送给所有不认识弗雷德里克和他士兵的臭老鼠！”

    “一句‘我去你马的’~”

    “送给所有不认识弗雷德里克和他士兵的臭老鼠！”

    人类士兵们哄堂大笑，臭老鼠，你们准备好了么？

    谁知道，这边响起了弗雷德里克颂，对面的斯卡文鼠人似乎也开始了奏乐。

    嗯？这群斯卡文鼠人也有军歌？？？

