    在群里又观察了一会，美国队长对于周青的先知身份，更加多了几分相信。

    美国队长：先知，既然你能够知晓未来，那么你能不能告诉我，巴基现在在什么地方。

    先知：未来的情况比较复杂，一句话两句话说不明白，这样吧，我把未来发生的事情，以影像的形式，上传到群里，你自己看吧。

    周青这句话让所有人都惊住了。

    音速索尼克：就算你是先知，但这种能力也太让人难以置信了吧。

    梅长苏：虽然不知道影像是何物，不过苏某还是拭目以待。

    张无忌：我完全听不懂先知在说什么，但我和苏先生一样，也很期待。

    未来的影像吗？

    一直都在窥屏观察的大黄蜂嗤笑不已，不要说是塞博坦星上的科技了，就算是地球上的科技，做出来影像类的东西也是十分容易的事情。

    至于说那个影像是未来？谁能够证明？反正未来，都是一些没发生的事情。

    美国队长则十分吃惊，不仅仅能够预知未来，而且还能将预知到的未来，用影像的形成呈现出来，这种事情，可能吗？

    不过从理性上来说，先知也不可能在这种事情上说谎，毕竟，太容易拆穿了，如果对方发不出来，那岂不是自己打自己的脸？

    一想到这里，美国队长就开始有些小小地激动了：如果可以的话，那就麻烦先知了。

    周青直接将记忆之中的美国队长二，用聊天群生成了影像，上传到了群里，群里马上就响起了阵阵提示音，五位成员，全部都下载了那些影像。

    紧接着群里就变得相对安静了下来，很显然大家都在看美国队长二。

    周青看了一会之后觉得浪费之间，于是想起了群里有一个叫做一键式体验模式的选项，他直接选择了体验。

    瞬间的功夫，整部美国队长二的剧情就出现在了他的脑海之中，就如同他亲自观看完一样。

    先知：大家可以选择一键式体验模式，可以瞬间完成对整个影像的体验。

    紧接着张无忌当先叫出了声来：这，这就是影像吗？简直不可思议，堪称神迹！

    梅长苏紧随其后：好似亲身来到了另外一个世界一般，如果不亲身体会，苏某当真无法置信！

    这二人简直惊得说不出话来。

    聊天群的功能比较高级，全部都是VR式体验，让人有一种身临其境的感觉，就好像自己真地进入到了美国队长的世界之中一样。

    作为根本没有接触过现代社会的梅长苏和张无忌，仅仅只是这种体验，就已经让他们惊为天人了。

    如果说一开始他们对周青的先知身份还有那么一点怀疑的话，那么现在，他们已经完完全全没有任何怀疑了！

    梅长苏：这就是队长的世界吗，当真令人叹为观止！

    梅长苏：机关术竟然发展到了如此不可思议的地步，车子可以不用马拉而自己跑起来，房子还能飞上天，实在令苏某震惊。

    张无忌：难道外面的世界都是这样子的吗？我真地迫不及待地想去外面的世界看一看了！

    可怜的张无忌，是在冰火岛上出生和长大的，这么多年他的世界就是冰山和海水，根本就没见过外面的世界。

    看了美国队长二之后，难免产生了一丝联想，自己的世界，应该也和这个世界差不多吧？

    音速索尼克：队长的实力马马虎虎吧，也就有些蛮力，这么简单的任务都完成得这么费劲。如果是我的话，我一个人就可以把三艘母舰全部毁了！

    大黄蜂：美国队长，你相信，这是你的未来吗？

    美国队长：我相信！

    美国队长对美国队长二的剧情没有一丝一毫的怀疑，因为里面的人和他长得一模一样，性格习惯完全一样。

    那不可能是另外一个人。

    而且里面所展示的种种细节，很多线索，都和他目前所掌握的一些情况十分吻合，相互印证，他可以确认那影像是真的。

    美国队长：先知，大恩不言谢，我欠你一个天大的人情，如果以后你有什么需要帮助的地方，请务必告诉我！

    这么容易就相信了吗？

    拖！肯定是拖！

    群里的人肯定都是群主找来的拖，用来迷惑自己的，我机智的大黄蜂才不会上当！

    大黄蜂继续窥屏，不过抛去未来什么的不谈，群主上传的电影倒是挺好看的，剧情精彩，打斗也精彩，给个五星好评。

    “叮！检测到群成员对于群主上传的预言影像十分满意，群主获得五百积分点奖励！该奖励只在首次上传预言影像时获得。”

    “叮！积分系统已经激活！”

    而在这个时候，周青的脑海之中，也响起了这样一个提示音来。

    “查看积分系统！”

    周青微微一愣，然后在脑海之中对聊天群下了指令，积分系统的说明，一下子弹了出来。

    周青浏览了一眼，马上心中有数。

    这个积分，就相当于聊天群内的货币，可以在聊天群的商城内购买任何道具，比如功法，丹药，兵器，秘籍等等，同时，还能用来强化自身的能力。

    至于聊天群的商城，周青专门看了一下，因为目前聊天群等级较低，商城并没有开放。

    而积分的获得途径，则是通过完成聊天群发布的一些任务，或者其他一些触发条件进行触发。

    而没有任务的时候，则主要通过每日签到获得积分，每天签到一次，可以获得五十点积分。

    这个积分系统开放的提示音，不仅仅是周青听到了，群内的所有人也都听到了，一时间，大家心思各异，但也都十分期待。

    看了看群里的聊天记录，周青不由微微一笑，他的目的，即将达成了。

    先知：队长不必客气，我暂时没有什么需要你帮忙的地方，不过，我对注射在你体内的血清倒是挺好奇的。

    美国队长一愣：先知这是什么意思？难道是要和我见一面吗？不过血清是七十年前注射的，我并没有多余的，就算见了面，我也没法给你，更何况，我们还是不同世界的人。

    先知：不用这么麻烦，群里有一个发红包的功能，你可以利用群系统提取血清，然后以红包的形式给我发过来。

    很快，周青就听到了一个提示音，收到了美国队长发送的私人红包，他想也不想，直接接收了。

    “叮！已接收来自于美国队长的私人红包，请问是否完全接收红包中的能力？在此特别提示一下，无条件接收其他群成员的能力，属于群主特权，群内其他成员不享有此功能。”

    “也就是说，其他群成员如果接收这种红包的话，还需要花费积分？”

    “其他群成员如果接收红包，只能获得那种能力的初始状态，相当于美国队长刚刚注射血清的时候，想要进行升级到现在美国队长的状态，是需要花费一定的积分的。”

    “需要多少？”

    “五万积分！”

    嘶！

    周青忍不住倒抽了一口凉气，自己这个群主，可是一下子就省去了足足十八万积分！

    群主大法好！

    “接收！”

    周青迫不及待地道。

    “叮！接收成功！系统提示，美国队长的血清有一些微小缺陷，已经被系统自动净化改良，不需要消耗积分。但是如果红包能力缺陷过大，需要净化的时候，则需要花费一定的积分。”