    能剧中的“能”，可以理解成“技能”的意思，放在日语中来说，意思是指“饱含技能的戏剧”。

    大概意思如此，能剧的演出具有一套非常繁琐的规范，演出的舞台、服装、面具、剧本以及最核心的表演过程，都有着严格要求，不经专人指点并久经训练，几乎无法完。

    —这种表演被称为“型”，类似套路，有些像京剧中的“亮身段”，而所谓的欣赏能剧表演，就是看能剧演员的“一举手一投足”——没办法的，也只能欣赏“一举手一投足”，主要演员都戴着面具，配角们也面无表情板着脸，除了看肢体动作也没别的可看了。

    这是在追求一种高洗炼化的简净，崇尚一种“幽静”之美，所以连演员的面部表情也成了简化对象，格外强调肢体动作，比如能剧演员一顿足一抬头，这就代表着“角色”在笑……

    抽象化到了这种程度，连以前对能剧做过简单了解的千原凛人都看得头皮发麻，更不要提近卫瞳、爱子、美千子等人了——千原凛人从后台找到了她们的座位，发现开演没用了十五分钟近卫瞳就懵逼了，爱子和雾纱都两眼无神，美千子更是小脸阴沉的在咬手指。

    戏剧同样是用来娱乐的，要适应时代的发展，千原凛人也说不好能剧算不算艺术，但就算是艺术，很高雅，是一种只有少数人才能欣赏的“美好事物”，B格很高，他也不会追求类似的东西——就文化领域来说，桑川梅守的地位确实比他高，他只是面对平民百姓的“鬼才编剧”，而森川梅守这种人在曰本被称为“人间瑰宝”的。

    但是，就他来看法来说，娱乐品就要有娱乐品的觉悟，迎合观众从来不可耻，可耻的迎合不了。

    追求B格可以，但要在观众广泛喜欢的基础之上才可以追求，也就是先有收视率，然后才能提到文化影响力。

    如果是他必须做能剧这一行，那他一定会对能剧做出改革，让它更适应时代，更会被观众喜欢，更能让观众得到快乐，而不会遵循所谓的“良弓难改”——如果这把弓实在完美到无法改进了，那确实可以不改，但时代变了后，我们仍然应该把这把弓升级成火枪。

    然后，用这把枪射击新时代的观众，让他们高兴、哭泣或是感动！

    这世界上，不该什么都是一成不变的，连人都要“一日三省吾身”，更何况娱乐品。千原凛人很不赞同能剧这种“代代一传，一成不变”的理念，他真欣赏不了，不过他也不会反对——可能他就不是一个高雅之人，艺术从来和他没关系。

    等森川梅守表演的剧目一结束，舞台上换上了“狂言”（能剧的一种，幕间休息时进行穿插表演用的，类似滑稽戏），宁子迎了上去，鞠躬微笑道：“非常精彩的演出，您的‘足功’真是让人不能不赞叹。”

    能剧中有乐团配乐，还有人喊着“哟~哎~嘿”的长调，起到打拍子的作用，以让演员们步调一致，而在关键节点，会由主角用“足拍子”，也就是跺脚声来重整这种节奏，让所有演员、伴奏的节奏产生改变。为了有好效果，能剧舞台下藏着几个大瓮，以使“足拍子”的声音足够结实响亮，不过在千原凛人看来，有种让睡着的观众赶紧醒过来再看两眼的味道。

    宁子赞扬，这让森川梅守很高兴，笑道：“谢谢，你能喜欢，真是十分荣幸。”顿了顿，他看了看千原凛人，又笑道：“让你们久等了，我换完装咱们就继续刚才的话题。”

    千原凛人马上客气道：“您应该休息一下，刚才辛苦了。”

    “聊天就是休息，跟我来吧！”

    森川梅守又带着他们往休息室走去，不少工作人员顺路就开始给他脱戏服，千原凛人落后了几步，向宁子低声笑问道：“刚才是不是客套话？要是喜欢能剧表演，以后我们可以常来看。”

    他反正是不喜欢的，但女朋友喜欢的话，他不介意陪女朋友看几次，反正他可以脑子里可以想别的——他做什么都想做到最好，很希望能当个好男友，如果有好男友排行榜，他大概还会去争取当个“一番男友”。

    他很希望能让宁子开心，愿意付出些什么，而宁子转头看了看他，抿嘴轻笑道：“千原君怎么觉是我们喜欢？”

    千原凛人愣了愣，笑道：“你的气质……就像会喜欢这种剧目的人。”

    能剧追求“幽静玄妙”，宁子身材纤细瘦弱，气质温婉安静，看起来很搭，但宁子马上微微摇头，小声道：“是客套话，其实完全不喜欢，刚才我都快睡着了！”

    原来真是客套话啊，但你刚才的表情很真挚，看起来就像真喜欢一样，有点厉害的。千原凛人笑了笑：“你交际能力不错。”

    他也会说这样的话，毕竟社会人嘛，只是未必能有宁子演技这么好——说得和真的一样，他这种整天和演员混在一起的人都信了！

    宁子小声笑道：“我就当你在夸我了，和你以前对我的印象不一样吗？”

    “略有不同。”

    “没有办法啊，我也要食人间烟火，我可不是仙女。”宁子微笑着说道：“不过，你肯定不喜欢能剧，但还是愿意陪我来，谢谢你了，千原君，这是给你的奖励。”

    说完她掂起脚轻轻在千原凛人脸上一吻，然后笑吟吟眯着眼儿看他。千原凛人有些高兴，但嘴上笑问道：“你是不是在使用正面刺激疗法？我一做让你高兴的事，你就给我奖励，好让我以后继续让你高兴？”

    “千原君真聪明，再奖励你一次，以后要加油！”

    千原凛人又被亲了一下，顿时色心动了，但宁子微微离开他半步，微笑道：“这是在外面。”

    这是公共场合，宁子做为女孩子开玩笑一样亲他两下，被人看到了无伤大雅，说不定还挺温馨，但他这个大男人要是在这里抱着宁子啃了起来，这就有点不合适了，有色心也白搭。

    他们说说笑笑间，就一起回了休息室，而等森川梅守换好了便服，双方摆上了清茶，千原凛人、宁子以及小心谨慎的圣子开始听他说起了故事——奥陆第一美姬凉子的故事。

    奥陆是在关西靠海一侧，山多地贫物产较差，凉子就出生这里的一家地方豪族家中，是六羽女家的长女。她从小就生的很漂亮，温柔可人，等略大了些，不但操持家务，帮着父母照顾家里的两个妹妹和一个弟弟，还经常帮着做做农活——地主家里也穷，吃饭同样困难，那时候正经的领主能吃上饭团、喝上米汤就该高兴了，地方豪族家里更差劲。

    当然，比普通老百姓家里还是强不少的，至少她有个正经的姓，也就是苗字。

    本来她也许就能这样平平静静的过一生，但她有点特长，就是跳舞跳得特别好，在一场大旱灾中，眼看家中要颗粒无收，她就跳起了祈雨舞，不眠不休，最终感动了上天，终于求下了甘露——封建迷信，但那时的人很信这一套，瞬间她就出名了，以美丽及舞姿扬名奥陆地区。

    不少人向六羽女家开始提亲，但她父母都拒绝了，准备留她在家里招婿，以防病弱的弟弟无法继承家业，但不久后战国时代开始了，各地大名蠢蠢欲动，都想“上洛”，也就是打到京都去。

    其实这不关奥陆的事，奥路在京都北方，穷乡僻壤，鸟都不拉屎的地方，也没什么战略意义，真正的大名不关心，眼里根本没这地方，但随着不少大名为了“上洛”开始全面交战，整个曰本都开始动荡起来，互相攻伐成了理所当然的事情。

    朝廷的威信跌落谷底，秩序完全崩坏了，这时六羽女家才愕然发现，自家领主，也就是奥陆的管领大名高桥家本身就很虚弱，家中权臣掌权，自家的邻居们也在磨刀，似乎准备扩充领地，而十分不巧的是……六羽女家被夹在了中间，实力也较弱，好像是非常好的开刀对象。

    乱世之中，做为个人没有多少选择权，凉子的父母为求保全家族，也顾不了凉子幸不幸福了，直接把她献给了高桥家的家主当妾室，以求借用领主的虎皮，让邻居们打归打，别打到自己头上。

    之所以说顾不上凉子幸不幸福，是因为她当时已经订婚了，未婚夫是高桥家家臣的一位次子，而且凉子也很喜欢他，已经很期待婚礼的到来，但六羽女家情况如此，她也别无选择，只能黯然告别了未婚夫，去了高桥家，开始侍奉高桥家的家主高桥藤。

    她很漂亮，跳舞也很好看，性格也很柔顺很机灵，一时受到了高桥藤格外的宠爱，而她也安下心来，准备就在高桥家度过一生，哪怕高桥藤已经快五十岁了，而她才十四岁——她当时最大的希望是有个孩子，也确实得到了一个孩子。

    只是在她期待孩子降生时，因为太过受到高桥藤的宠爱，其他受冷落的妾室们非常针对她，暗算了她好几次，但她凭借着天生的聪慧和忠心侍女的帮助，都一一化解，皮毛没伤，最后生下了一个女儿。

    她到这里感觉人生还可以，但因为高桥藤太过贪恋享受，致使高桥家的下级家臣十分不满，管理下的豪族们也开始私下里打斗不断，不怎么服从高桥家的命令了，于是高桥家发生了“下克上”，高桥藤连夜出逃，找朝庭求救去了。

    高桥藤还算念旧情，带上了她个宠妾，不过半路被追兵追上时，最终还是把她乘坐的牛车丢下，只带着几个亲信家臣逃走了——她明白自己速度马，跑不了，要求高桥藤把女儿带走，但高桥藤当没听到。

    然后，她和女儿就被捉住了，追兵追问凉子高藤藤往哪里逃了，凉子沉默了许久不肯说，哪怕受到了严刑逼供仍然不肯说，最后恼羞成怒的叛逆们把她女儿摔死在了她面前……

    她为忠义付出了巨大代价，抱着女儿的尸体一直发愣，一直到被带回到了新家主面前，而新家主是高桥藤的侄子高桥信，以前就很喜欢她，想重新把她纳为妾室——她长得非常非常漂亮，高桥家喜欢她的人很多。

    凉子连续拒绝了三次，但在高桥信威胁要铲除六羽女家时，她最终还是在女儿的墓前同意了，然后她凭借着超乎寻常的美貌，很快让高桥信这个精明能干，准备重振高桥家的“有为青年”也沦陷了，成了另一个高桥藤。

    随后，凉子毒死了他，高桥藤的旧部又重新把高桥藤迎接了回来。

    但，曾经受过凉子保护的妾室们反咬了一口，高桥藤直接把凉子这不贞的女人送进了庵堂，并且又把她肚中没出世的孩子打掉了——这个孩子是高桥信的。

    六女羽家也受到了处罚，被削减了领地和武器，而六女羽家不满情绪非常高，串联想造反失败了，直接被灭了族——凉子收到消息时，这一切已经发生了，她非常非常痛苦，迷惑了一位守卫，帮她逃出了庵堂。

    只是在归家路上投宿时，被乡民认了出来，毫不在乎她曾经为他们求下过雨，也谏言过减少税赋，直接出卖了她，让她再次被捉了回去。

    她发了三天呆，接着就积极主动起来，凭超凡的容貌勾引了高桥家几位权臣，迷惑了他们，鼓动他再次“下克上”，然后在六羽女家残部的配合下，真成功了，高桥藤被软禁了。

    凉子当前他的面，把他全部儿子女儿斩首，妾室全部砍掉了四肢包扎好，一个一个摆在天守阁中，存活最久的一个花了一年零三个月才死成……

    至此，高桥家几乎四分五裂，奥陆完全失去了控制，而凉子控制着六羽女家的残部，开始和高桥家的几位权臣争夺高桥家的控制权，最后她赢了，并且剿灭了奥陆所有不服从她的豪族，以一个女人的身份开始实际统治奥陆。

    她杀死了出卖过她的乡民，然后毫无怜悯之心，开始争收高税，积极扩充实力，准备应对外来危机——她表现的很残暴，凡是对她有威胁的人，或是她怀疑有可能背叛她的人，她全杀了，包括对她产生了不满的“前未婚夫”。

    她也许是有了野心，弄得奥陆民不聊生，她也在有了一定实力后，开始思考这个问题。如果给她足够的时间，她真正成长起来，也许可以做出更大的成就，但时代浪潮没等她，奥陆一地的力量实在太小了，底子也太差了，数年后奥陆就被更强大的藤田家攻破。

    藤田家也对她的美色十分垂涎，希望尝尝味道，这样也许可以饶她一命，但她拒绝了，在天守阁举火自焚，带着心满意足的微笑结束了一生。

    …………

    这是森川梅守印象中很深刻的一个故事，他也曾粗略做过调查，说得还算详细，不过当然有很多脑补的内容，只能算野史。

    千原凛人听完了，感觉有些复杂。

    凉子童年、少女时代都很幸福，有温暖的家庭、喜欢的人，但因时代变迁，她没得选择，当了一个小妾，然后凭借自身的优秀条件过得也还可以，不过随后哪怕被爱人背叛了，她还是选择了“忠义”——她一直以来受到的教育就是如此，直到女儿被摔死在眼前。

    她可能是不想再发生这种事了，又投入了杀死女儿仇人的怀抱，接着又为女儿报了仇，接回了丈夫，但又被丈夫背叛、乡民背叛、情人背叛……

    她在背叛和被背叛中度过了一生，杀了几千人，弄得奥陆民不聊生，死了还被骂了很久！

    但有搞头，凉子的一生很凄惨，但心境变化也很大，值得做文章的地方很多，故事总体也足够曲折动人，能撑得起长剧情，而且最重要的是……这个人是历史上真实存在的，能通过她的一生，反映出时代的变迁，同时还没多少人知道！

    这个可以做为大河剧的题材，也许值得拍，还能拍得好看，完成任务之余，依然能取得一个好的收视率！

    