    第二天一早吴惠文就离开了江州，她此次来江州，除了单独见乔梁，谁都没告诉，包括安哲。

    既然吴惠文这么做，乔梁自然也不会把昨晚自己见吴惠文的事告诉安哲，这是自己和吴惠文之间的小秘密。

    乔梁知道，吴惠文不见安哲，并不是对安哲有什么看法，而是出于自身和对安哲以及其他因素的综合考虑，她做事极有分寸，考虑问题是很缜密的。

    上班后，乔梁很快听到了从黄原传来的小道消息，关于秦川的。

    这年头，未经官方证实的都算是小道消息，但乔梁知道这小道消息是准确的。

    这小道消息在江州又掀起了波澜，本来大家都以为秦川只是这帖子的事，既然他主动交代了，那就会得到从宽处理，一般也就是纪律处分，但这小道消息却让大家顿时觉得，秦川完了，彻底完了，要有牢狱之灾。

    大家之所以如此认为，是因为秦川受到了关州一起案件的牵连，被咬出收了300万，这300万足以把秦川彻底撂倒，让他在大牢里品味不一样的人生。

    虽然大家对这小道消息的真实性还有存疑，但乔梁心里明镜儿似的，他在快意的同时，心里又阵阵冷笑，麻痹，让你搞，搞来搞去把自己搞死了，活该！

    不过乔梁心里还是遗憾，因为到目前为止，骆飞安然无恙，仿佛过去发生的所有事情，都和他没有任何关系。

    这让乔梁心有不甘，在不甘的同时，又不由深思。

    乔梁明显感到，在最近的一系列交锋中，虽然正派都取得了最后的胜利，但攻击和挑衅却都是由反派主动发起的，在斗争的过程中，正派一直处在被动，甚至有时相当被动。

    这种被动让乔梁感觉很不爽，尼玛，不能老这么下去，得扭转这种局面。

    虽然如此想，但乔梁也知道，扭转局面不是说说就可以，是要有合适时机的，扭不好会伤了自己。

    如此，就要耐心等待机会，一旦机会出现，要毫不犹豫抓住，狠狠痛击不断挑衅的牛鬼蛇神。

    不过乔梁也意识到，经历了这几次失败的主动攻击，骆飞应该在某些方面接受教训，在目前的态势下，他或许会暂时偃旗息鼓收敛一阵，甚至在表面会积极配合安哲的工作，如此，机会就更难找了。

    但虽如此，乔梁还是不打算放弃这个想法，他的性格就是如此，一旦决定了想做某个事，那就一定要搞一搞。

    机会，机会在哪里？何时会出现？一旦出现，能不能迅速抓住？能不能确保不伤及自身？乔梁坐在办公室里边抽烟边寻思。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    这时乔梁的手机响了，一看是叶心仪打来的。

    乔梁接听：“小叶……”

    “乔梁，秦川的事严重了，听说了没？”叶心仪道。

    “听到了某些小道消息。”

    “这不是小道消息，千真万确，是他在关州的时候犯的事，被人咬出来了。”

    “你怎么这么确定？”

    “这个你别管，我自有我的消息渠道。”

    “我不管你上天。”

    “我就上天。”

    乔梁笑起来：“你上天想做仙女？”

    “怎么？不可以？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “因为你现在就是仙女下凡。”

    叶心仪听了很满意，这家伙夸赞起美女来有一套。

    叶心仪接着道：“虽然办案机关有纪律，但秦川这事闹地这么大，还是保不住密的，而且这事是从关州引起的，自下而上，想保也保不住，当然，具体的案情细节外界是不知道的。”

    “细节不重要，只要坐实了秦川经济上有问题，而且还不小，那他就玩完了。”乔梁道。

    “是的，只是我觉得很巧。”

    “巧在哪里？”

    “巧在这事爆发的时间节点。”

    “你想到了什么？”

    “我……”叶心仪迟疑了一下，“我在想，这事和你有没有关系？”

    “靠，这种事也能想到我，秦川在关州的事和我有屁关系？我有那么大的能耐吗？”

    “按说应该没有，不过，我总觉得你这家伙神出鬼没，而且还有……”叶心仪停住了。

    “还有什么？”乔梁道。

    “还有就是……吴……”

    乔梁心里一动，叶心仪很聪明，她应该是想到吴惠文和自己关系不错，而且也知道，秦川的事关州上报黄原，肯定要过吴惠文这一关，而吴惠文说不定在这期间和自己有过什么联系，从自己这里得到了什么有价值的信息，所以抓住这个节点把秦川的事报了上去。

    乔梁接着呵呵笑起来：“小叶，你想的太多了，秦川的事，我也是今天上班才听他们说起，他这事爆发的时间节点确实很巧，不过这也只能说是巧，当然，虽然很巧，但也带着一种必然，莫伸手，伸手必被捉，我认为，秦川这事爆发是早晚的事，只是正好赶上了而已。”

    听乔梁说的似乎合情合理，叶心仪不由点头：“那看来也只能如此解释了，秦川这回是雪上加霜，在劫难逃了。”

    “一个人要是想作死，那是没有办法的，这次他搞起的江州风暴，等于是给自己挖好了坟墓，现在他只要老老实实躺在里面修行就可以了。”乔梁笑道。

    “这次江州风暴惊心动魄，现在终于风平浪静了。”

    “风平浪静也只是暂时的，说不定什么时候还会有更大的风暴。”

    “哎，想想在圈子里混真累。”叶心仪叹了口气。

    “你现在很累？”

    “嗯，虽然我不是当事人，但都觉得累，想必你更累。”

    “累也是一种历练，虽然你不是当事人，但你却没有置身度外，在这次风暴中，你的表现可圈可点，我要对你提出重重表扬。”

    “哎，别，可别，我不稀罕你的表扬。”

    “嗯？不稀罕我的稀罕谁的？”乔梁皱皱眉头。

    “你要是老安或者老廖，我就稀罕。”叶心仪笑道。

    “好啊，回头我把你做的事告诉他们，让他们亲自表扬你。”

    叶心仪一听紧张了：“切，万万不可，你可别作死。”

    乔梁哼笑一声：“小叶，你以为，凭他们的智商，他们猜不到那帖子是你搞的？”

    “你认为他们能猜到？”叶心仪继续紧张。

    “是的，作为大人物，有些事他们不问不说，但不代表心里没有数。”乔梁道。

    “这似乎不大好玩……”叶心仪喃喃道。

    “没啥的，到目前为止，没有任何人查你弄的那帖子的事，你认为这说明了什么？”

    “说明了什么？”

    “很简单，有些人赞同甚至赞赏你的做法，当然不会查，有些人虽然知道这帖子对他们很不利，但却不敢查，因为你那帖子里说的和调查结果一样，是事实。”

    听乔梁这么说，叶心仪放心了：“我弄这帖子的时候，可没想得到什么人的表扬，当然，也不想刻意去得罪什么人，只是出于道义。”

    “小叶，你这么一说，我更欣赏你了，此刻你在我心目中的形象比较高大。”

    “只是比较高大？”叶心仪有些不满。

    “比较高大就很不错了，我对你的成长要求是很严格的，要做到很高大，你还需要继续努力，不断提升自己，所以，小叶，任重道远啊……”乔梁语重心长道。

    “得了，你年龄没我大，任副处年限也不如我长，有什么资格在我面前装老人筋摆领导架子。”叶心仪撇撇嘴。

    “嗯？不服？”

    “嗯，不服。”

    “不服我……”

    “你能怎么着我？”

    “我……等你回来好好收拾你。”

    “能的你，等我回去叫上冰雨吕倩一起收拾你还差不多。”

    “擦，我要和三个美女一起混战？不行不行，我这小身板会受不了你们折腾的，不带这么残忍的，我建议一个一个来……”

    一听乔梁说话开始下道，叶心仪知道不能继续聊了，忙挂了电话。

    乔梁咧嘴笑了一会，没事和美女磨磨牙很好玩啊。

    想到自己刚才调戏叶心仪的话，不知为何，乔梁身体突然有些反应。

    随即乔梁叹息一声，尼玛，生理本能无法抗拒，自从那晚和许婵稀里糊涂那一夜，自己有些日子没有女人了，对精力旺盛的自己来说，这种煎熬无疑是一种折磨。

    这种折磨让乔梁在孤寂空虚的同时，又感到一种莫名的忧郁。

    这莫名的忧郁让乔梁的心起起落落……

    正在起起落落，“邦邦——”有人敲门。

    乔梁定定神看着门口：“请进——”

    随即门被推开，小郑站在门口。

    “来，小郑，进来。”乔梁热情招呼着，因为小郑是方正泰的义子，方小雅的义弟，加上小郑平时做事勤快稳重，为人谦和低调，乔梁对小郑很有好感。

    小郑随手带上门，进来坐到乔梁对面的椅子上，接着告诉了乔梁一件事。

    听小郑说完，乔梁一愣。

