    此时，正在下路一个人刷着兵线的阿水。

    还在奇怪怎么对面的二人组上上线这么慢。

    瞟了一眼小地图。

    发现上路居然聚集了蓝色方的五个人时。

    阿水的眼珠子都快弹出来了。

    “这尼玛也太离谱了吧。”阿水喃喃自语。

    “这就是四保一吗？”

    上路。

    当看到蓝色方的五人降临时。

    宁王和宝蓝差点人傻了。

    牛头和奥拉夫第一时间交闪现。

    然而，马尔扎哈直接开启大招冥府之握，压制了等级距离6级还差一丢丢的奥拉夫。

    而牛头，也被莫甘娜一发精准的Q技能，定在了原地。

    随后，五兄弟一拥而上，将牛头和奥拉夫层层包围。

    站在防御塔下，注视着自家野辅被对面五个人慢慢锤死的The Shy。

    默默地扔了一发加农炮后，随即切换成锤形态，加速撤离了上路塔。

    峡谷上方飘来了牛头和奥拉夫双双阵亡的提示。

    见到上路这波钓鱼成功后。

    苏晨立刻操控卢锡安TP到了中路。

    开始清理由Rookie的妖姬推到塔下的兵线。

    “转线的转的这么快吗？”Rookie有点意外。

    看着卢锡安站在他面前，不慌不忙的清理着塔刀。

    Rookie思索了片刻，放弃了无意义的消耗行为，而是立刻回城补给，准备下一波的团战。

    很快，蓝色方三人成功的拔掉了上路一塔。

    而玛尔扎哈，赶在阿水的霞推掉下路的防御塔之前，守住了残血的防御塔。

    这波五人包上，让蓝色方直接打出了一波节奏。

    整体经济顿时领先了IG一队！

    看到对面江科大带起来的这波反扑。

    IG的几个人，都有点措手不及。

    “都认真一点吧，这把游戏要是输了，小心被经理骂。”Rookie见军心有点动摇，立刻开口道。

    另外四人也点了点头。

    有Rookie在，他们都很放心。

    很快，IG调整了状态。

    将下路二人组的霞和牛头，摇到了上路。

    而奥拉夫和妖姬，则在野区埋伏了一波盲僧，并成功将其击杀。

    随后，趁着对方打野阵亡，抢下了第一条小龙。

    而下路的卢锡安和杰斯。

    也再度开始了男人1V1大战。

    时间仅仅过去了五分钟。

    苏晨便和The Shy打了三个来回。

    战绩是2-1。

    死亡的一次，是他贪了一波兵线，结果被杰斯TP到了身后眼位，一发加农炮轰到身上后，再度切成战锤状态上前打了一套。

    卢锡安反应也够快，直接E冷酷追击拉开后，接上两发圣光银弹，随后W点点+Q点点+大招圣枪洗礼。

    连续的“嘟嘟嘟嘟”后，杰斯一发加农炮，轰在了残血的卢锡安的身上。

    二人同一时间阵亡。

    此时，卢锡安的战绩是3-2-2。

    而杰斯的战绩是1-3-0。

    KDA都不算好看。

    但是，苏晨却觉得打的很是痛快。

    峡谷之巅打上王者后，他几乎很少在上路碰到如此强力的劲敌了。

    在前往魔都之前的几局游戏。

    苏晨甚至开始刻意的训练自己的团队配合能力，而放弃了一部分对于敌方上路的压制。

    他也知道，要赢得比赛，光靠对线是不行的。

    江科大这名玩家，不能只是一个除了对线以外，就没有别的作用的路人王。

    那样，他就注定走不远。

    只是，今天这局比赛。

    碰到了The Shy之后。

    苏晨才重新找回了几个月之前，刚刚拿到世界顶级青钢影时，全身心沉浸在打线里的心态。

    玩的很尽兴。

    当卢锡安阵亡之后。

    峡谷上方再度飘来了蓝色方的AD小炮被对面的阿水的霞单杀的画面。

    而盲僧，也再次在野区被奥拉夫逼出了闪现。

    IG的各条线的单体优势，此刻也开始逐渐显示出来了。

    尤其是中单和打野位置上。

    在经历了上路的四保一之后。

    IG调整的也很快。

    大概是因为看了第一场的试训赛的缘故，知道江科大的指挥能力很强，能够快速的调动队友，改变比赛节奏。

    面对这样的对手。

    Rookie也认真了起来，重新梳理了一下游戏思路，和宁王一起频频入侵对面的野区，在压制盲僧的同时，不断侵蚀着蓝色方的视野。

    也就此切断了蓝色方的野辅节奏。

    硬生生的，将游戏变成了各条线1V1的模式。

    Rookie很清楚。

    目前的这支IG，各方面还很生涩。

    尤其是阿水和宝蓝，融进整个团队之后，配合度还不是很高。

    对面的江科大或许也正是看到了这点，所以才选出了一套容错率很高的阵容。

    只要不被线杀，那么他们就就有机会通过阵容的开团优势，打出一波节奏。

    只是，有Rookie在，这一切不会发生。

    很快，趁着卢锡安守在下路二塔处清理塔刀时。

    妖姬、奥拉夫、牛头，直接三包一下路。

    硬生生地在塔下击杀了卢锡安。

    屏幕前的The Shy刚买完装备，正准备TP到下路。

    看到这一幕后，皱了皱眉。

    “义进哥，就让我跟他1V1吧，不用抓的。”The Shy忍不住说道。

    “不要太痴迷在对线上了，现在看来，卢锡安这个英雄确实能够克制杰斯，你能跟他打出1换1，已经很不错了。

    “况且，你也不需要通过这一场试训赛来证明自己，”Rookie操纵着妖姬回到中路，“明年的LPL，甚至S赛，才是我们真正的舞台。”

    Rookie的话，让The Shy沉默了片刻。

    原本，看着阵亡的卢锡安。

    他觉得有些意兴阑珊。

    原本他已经想好了这波该如何操作卢锡安。

    虽然不知道能不能打得过。

    但是，这种游走在刀尖之上，毫厘之间的细节博弈，让The Shy感到很愉悦。

    他很喜欢这样的对局。

    但是，既然Rookie都这样叫停了。

    那他也只能服从。

    遗憾地看了一眼玻璃墙后的那个男子，The Shy操控着杰斯，前往了上路的兵线处。

    两人的对线期，也就此结束。

    游戏到达25分钟时。

    人头比，已经变成了21:8。

    蓝色方中路的高地在上一波团战中，已经告破。

    苏晨的卢锡安的战绩是5-11-6。

    双方先后发生了两波团战。

    基本上都是以蓝色方的全面溃败而告终。

    The Shy的杰斯甚至没怎么来参团，而是一直在处理着边路的兵线。

    越往后。

    卢锡安遭到的针对也就越强烈。

    Rookie的妖姬和宝蓝的牛头，仿佛在卢锡安身上装了一个雷达发射器一样。

    时时刻刻的在寻找他的位置。

    虽然面临着25层杀人书的妖姬的威胁，但是苏晨为了搏一波，没有选择出魔抗装，而是选择将伤害拉满。

    但是，仍然无法力挽狂澜。

    战术再好，也没办法弥补每个位置上的单体实力的差距。

    很快，在大龙坑处。

    双方爆发了最后一波团战。

    绕后的妖姬，直接一套连招，将蓝色方的小炮秒杀。

    甚至连莫甘娜套的盾都没有起到半点作用。

    而宁王的奥拉夫和牛头，双双顶在前面，将玛尔扎哈和莫甘娜的大招双双逼了出来，给身后的阿水的霞创造了完美的操作空间。

    阿水看准时机，直接操控霞闪现扔出大招，倒钩勾中残血的蓝色方中辅，拿下双杀。

    蓝色方只剩下卢锡安和莫甘娜了，双双交闪脱离战场。

    “中路的超级兵清一下，如果对面打大龙的话，我们也许还有拖一波的机会。”辅助莫甘娜无奈道。

    苏晨没有说话。

    如他所料。

    IG的五人，根本没有打大龙。

    而是直接从中路碾压了过来。

    “完了，没机会了。”莫甘娜叹了口气。

    对面不打大龙选择直接一波。

    队友根本没时间复活。

    这把试训赛，也就到此为止了。

    “等下先不要拆基地，虐一波泉水再说。”宁王说道。

    “你是真的皮啊。”Rookie笑道，语气很轻松。

    对面就剩两个人。

    再无翻盘的可能性。

    这场游戏也就到此为止了。

    虽然江科大拿出了卢锡安打上单，成功压制了The Shy。

    但是，仅凭他一个人，是不可能赢得比赛的。

    这一点，Rookie深有体会。

    The Shy的杰斯，此时TP到了下路的高地前，配合中路的推进行动。

    而中路四人，则抱团推进。

    卢锡安和莫甘娜有条不紊的后撤。

    Rookie的妖姬，直接使用了W+R，连续往前赶了一段距离。

    想要先清理掉中路新出来的一波兵线。

    然而，就当妖姬的魔影迷踪的印记消失的那一刻。

    一直后撤的卢锡安，突然回头，和莫甘娜背道而驰。

    孤身一人，转头直面上了中路迎来的IG四人！

    “卧槽！这什么鬼？？”宁王惊呼。

    阿水面色凝重。

    宝蓝一脸不理解。

    而站在最前排的Rookie，则是瞪大了双眼。

    卢锡安直接E冷酷追击，滑到了妖姬的面前。

    随后跟上W点点+Q点点+R技能的圣枪洗礼。

    瞬间爆炸的伤害，将妖姬的分身打了出来！

    然而，卢锡安再次取消了大招圣枪洗礼！

    被动的两发圣光银弹。

    直接钉在了妖姬的真身之上！

    Rookie甚至都忘了按谨慎，而是下意识按出闪现后撤。

    此刻，他感觉时间仿佛放慢了一些。

    当最后一发圣光银弹打住妖姬身上，显示血量还有7滴血的那一刻。

    他竟有种劫后余生的感觉。

    忍不住长舒了一口气。

    随后，是一丝心悸。

    交出所有技能的卢锡安，倒在了IG其余三人的面前。

    在游戏的最后一刻。

    卢锡安没有选择和莫甘娜一起撤回泉水。

    而是转头而上，单枪匹马，直面IG一队的四人。

    也最终阵亡在了中路的高地塔前。

    这场游戏。

    IG一队。

    获得了胜利。

