
　　所有人都以为是宝物要出现了，尤其是靠近中心区域的那些势力，已经有上千道人影窜向光柱。

　　陆晨压下焦急的心情，小金鲤说这宝物非常危险，从之前的天象守护来看，就已经可见一斑，现在不着急去抢！

　　光柱方向，那上千道人影刚刚靠近，却直接被击飞出去！

　　陆晨不由震惊，那些人里面，可有不少高星级的地修，甚至更高等级的人，居然毫无还手之力，直接被振飞？

　　大雨还在下着，陆晨站在石头上，脚下周围已经被雨水淹没。

　　正在此时，一抹金色光芒出现在陆晨脚边。

　　“小金鲤？”陆晨一眼就认出了这家伙。

　　他这里周围已经没人了，小金鲤游到陆晨脚下，“恩人，你果然还是没走，你真的想要那件宝物吗？”

　　“当然想要了。”陆晨说道，“不过现在看来，似乎不是那么好抢的。”

　　“恩人，要得到那件宝物，你可能要付出很大的代价。”

　　“你知道到底是什么东西吗？”陆晨问道。

　　小金鲤好像知道不少。

　　“远古神血！”

　　远古神血？陆晨微微皱眉。

　　话说，自己好像以前得到过远古魔血，远古魔血与一般的神血魔种不同，那是魔族世界里的东西，也就是说，那是一种现实中存在的物品！

　　难道远古神血也是如此？

　　“恩人，一般人就算得到了远古神血也无法融合，而且远古神血现在正在守护者体内，她的实力……不是你们能对付的。”

　　陆晨深吸一口气，之前不知道是什么宝物的时候，那也就算了，现在既然知道了，他就更要得到了。

　　远古魔血在他体内，一直没有产生什么作用，陆晨猜测是因为自己特殊的体质造成它无法单独发挥作用。

　　如果能得到远古神血，或许有机会强化自己的本体！

　　“小金鲤，我还是决定试试，你快离开这里，一会这里恐怕有一场大战。我可能要开魂体合一才有机会抢到宝物！”

　　小金鲤担忧的看着陆晨，“恩人……你可能会死。”

　　“那也只是可能。”

　　小金鲤还想说什么，但看到陆晨坚定的目光，最终摇了摇头，“恩人，如果你能活下来，去秋水湖找我吧，我，我要走了，那个家伙马上要出来了……恩人保重！”

　　小金鲤一个猛子下去已经消失不见。

　　陆晨深吸一口气，他取出清水珠，悬在自己身旁。

　　雨水已经无法打在陆晨身上，不过泥泞的地面，恶劣的环境，依旧让许多技能威力大打折扣。

　　“远古神血！我必须拿到！”

　　此时，被一分为二的大地内部，传来阵阵轰隆巨响，随后，光柱中缓缓升起一个巨大无比身影。

　　一看到这家伙，陆晨差点以为看到了太阴幽荧！

　　女人的身躯，巨蟒的尾巴！

　　“不可能是太阴幽荧！等等，那不会是……女娲吧！”如果真的是女娲，那还不如太阴幽荧呢！天籁小说网

　　这守护神手托彩色晶石，女身蛇尾，长发如瀑，身着彩衣，不是女娲又是谁？

　　“我的妈啊，就是，是女娲娘娘！”陆晨一把捂住了嘴。

　　难怪小金鲤说他们根本不是她的对手！

　　只不过，不知道这女娲是本体还是战魂，亦或者只是残魄。

　　“就算是女娲，神血我也要抢一抢！”

　　与陆晨抱着一样念头的人不在少数，夺宝之人哪管对方是谁，而且守护者越强，说明宝物越好！

　　“宝物守护者已经出现了，击杀守护者，夺取宝物！”

　　“宝物该不会是女娲残魄手中的补天神石吧！半数人开魂体合一，其他人听我命令！”

　　“女娲残魄守护，此物绝对非同小可，成败在此一举！”

　　那边已经有人肯定说是残魄了，陆晨心中多半也觉得是战魂，五重天应该不会出现女娲的本体的。

　　陆晨迅速靠近中心区域。

　　正在此时，女娲残魄浑身爆发爆发一阵炫目金光，陆晨的观天目都直接被致盲！

　　观天目尚且不能幸免，何况双眼！陆晨只觉得天旋地转！

　　紧接着，女娲单手一扬，天空出现滔天大水，朝着众人汹涌倾泻！

　　滔天洪水涌来，人们连忙闪避，但必须是拥有长时间停留在空中技能的人才能避开洪水。一些人仓皇逃窜，用尽了位移，依旧无法躲过洪水。

　　陆晨张开翅膀，飞在半空，天上的雨水让他飞行比平时费力许多，但好歹也算避开了洪水。

　　俯瞰下方的洪水，那简直就像是海啸一样，之前的地面转瞬已经变成汪洋！

　　“这是什么攻击！”陆晨瞪大眼睛！

　　百万夺宝者，此时仅剩下不到10万了！

　　“女娲又如何，我等也是修仙之人，何惧女娲！”前方有人真臂高呼，“就算她是女娲残魄，也不可能对付我们这么多人！”

　　“不惜一切代价，务必夺下至宝！”

　　虽说剩余人数只有十分之一不到，但能撑到现在也说明了他们的实力。

　　这里巨大部分人的实力，不会低于五星地修！

　　十万强者，同时扑向了女娲残魄。

　　大量技能，疯狂的砸向女娲残魄，所有人都倾尽全力，场面异常绚丽。

　　“补天！”女娲残魄低喝一声，单掌推出，她身前近千人直接被击飞，身体直接被压扁。

　　这些五星地修，直接被女娲残魄一招群杀！

　　“造人！”女娲再出技能。

　　地面泥泞的泥土像是自己活了一样，自行揉捏成各种族的模样，成型后，仿佛转瞬有了意识似的，变成一个个活蹦乱跳的真人，冲向夺宝大军。

　　一名六星地修一掌拍向一个泥人，本以为以自己魂体合一的状态，一掌就能解决掉一个泥人，可谁知道对方竟然轻松避开，反手一掌，直接将其重伤击飞！

　　“这……这泥人是什么等级！”

　　“最少是地修八星！而且还具有魂体合一的实力！”

　　“不好，泥人越来越多了！人数好像是我们的好几倍，而且还在增加！”

　　大地无垠，毫不夸张的说，女娲残魄要多少泥人就有多少……仅仅两个技能，女娲残魄已经压制了这些超级强者！

　　陆晨此时已经被十几名泥人包围，他还是在空中，行动受限。

　　周围还有大批泥人正在赶来。

　　陆晨目眦欲裂，他的目光扫向远处巨大的女娲残魄。

　　远古神血，难道自己真的没机会得到了吗！

　　“不！我不信！”

　　“魂体合一！”

　　【作者题外话】：五更了，明后天继续五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第798章 女娲残魄免费阅读。https://xs.23sk.com 