    华佗笑了，扭头看了看周围，指了指道观主殿旁边的一座凉亭，那边比较安静，说道：“将军可愿与老朽去那凉亭叙话？”

    秦风看了一下，当即把手一伸：“华神医请！”

    两人很快来到凉亭，秦风对跟来的亲兵摆了摆手，他们停在附近警戒。

    二人面对面而坐，华佗笑道：“将军要找神药，老朽这里是没有的，老朽又不是神仙，哪里会有神药呢？”

    秦风觉得来了一趟，怎么着也要从这老头儿身上薅一些羊毛带走，贼不走空啊！

    “华神医既然号称神医，总应该有过人之处吧？”

    华佗打量着秦风，忽而问道：“将军可是食过猛兽血肉，或是道士丹药？”

    秦风一惊，这事可是机密啊，这老家伙是怎么知道的，“华神医从何得知？”

    “吾观将军气血运行而知，看将军气血旺盛无比，隐隐有溢出之象，浑身筋肉有力超越常人十倍，体内似有雷鸣之声，想必修炼过归元练气之法及刚猛霸道武艺招数吧？”

    秦风更加吃惊这老头儿好生了得，只凭观察就推断出这些，实在不是一般人。

    “正是，先生好眼力，果真神人也！”

    华佗笑了笑，“老朽并非是有神异之能，只不过见识得多矣！将军食猛兽血肉及丹药，倒也正巧与这练气之法及刚猛霸道武艺颇为相符，还能得其加成，让武艺更上一层楼，然则有一致命弱点！”

    “啊？不知是何致命弱点？”秦风连忙问道。

    华佗说道：“猛兽血肉食之对自身有莫大好处，但躁性难除，汝每日习练武艺也是为了释放其躁性，丹药能提升汝习武天赋、增长元气，提高身体上限，但有丹毒存留与体内，配合这刚猛霸道武学，自然是更加凶悍，然而有利必有弊，将军在修炼这武艺之时，亦是在伤害自身根基，随着时间延长，年龄增长，少则五年，多则十年，丹毒淤积于内腑而发作，或全身暗伤频繁显露，将军那时想要再策马征战，则不复往日威风矣！”

    “将军以这等猛兽血肉及丹药勤修刚猛霸道武艺，能以最短时日登顶武技巅峰，世间少有匹敌者，但却会如同流星划过一般，璀璨而短暂！”

    秦风听得心里头直打鼓，头皮发麻，却是暗地里骂开了，好你一个左慈，你肯定知道这些，却不说出来，莫不是想要害死我？

    他又想着这华老头既然能看出来，必然有解救之法，于是立即起身抱拳道：“还请老先生救吾一救！”

    华佗摸了摸雪白的长须，笑着说：“老朽可没有灵丹妙药，不过······老朽这里有一套梳理经络脏腑之法，可以解汝体内丹毒及暗伤！”

    秦风连忙抱拳道：“还请老先生赐法！”

    华佗起身退开，在空地处开始起手演练。

    随着他的一招一式施展开来，秦风感觉有些眼熟，后来一想，这不就是五禽戏么？只是华佗演练的这五禽戏跟流传到后世的有很大的不同。

    先不说华佗使出来，周围的空气都似乎被其操控了，仅仅他表现出来的那种神韵，后世就没有一个人能表现出来。

    “可记住否？”华佗练完后问道。

    秦风点头：“记得了！只是这些动作和招式看上去并无奇特之处，为何在老先生手里表现出如此神奇？”

    “汝过来，吾传汝呼吸之法！”

    秦风闻言凑过去，把华佗说的几句口诀记在心里。

    华佗又说：“此法与动作招数配合练习，每日习练一次，每次约莫在半个时辰左右，要经年累月，不可三天打鱼，两日晒网，时日一长，不但能排出汝体内丹毒、清理暗伤淤血，亦能延年益寿！日后，汝自然能体会到其中妙处！”

    “多谢老先生！”

    这次还真没白来，无意中解决了一个大隐患，秦风心满意足的走了。

    此后每天清早再修炼完武艺之后，秦风又多用半个时辰练习这五禽戏，配合特定呼吸法来，每次练完之后都能出一身臭汗，气味难闻，浑身却感觉通体舒泰。

    这次清早去军营之前，他又在练五禽戏，忽闻军士来报：“启禀都尉，袁礼到了！”

    “嗯，汝去军营告诉黄翊，让他先行操练士卒，今日演练军阵——偃月阵！”秦风停下来吩咐道。

    “诺！”军士答应后离去。

    秦风从演武场来到前堂，袁礼已经在等着了。

    “劳烦袁公从平舆赶来，实在过意不去，不过如今形势变化莫测，不能不让袁公多跑几趟了！”秦风说道。

    袁礼说道：“老夫有正好有事要找将军商议，将军有事就先讲！”

    秦风点点头，说道：“这几日，吾收到了黄河沿岸传来的消息，目前袁曹两军对峙，曹操似乎有些吃力了，吾想趁着他无暇顾及其他，编练一支马军，但吾苦于无上好战马，军械马具有多缺乏，因此想请袁公过来帮忙想想法子！”

    “编练马军？”袁礼皱起了眉头，“将军麾下不是有一支千余人的马军么？怎的还有编练马军？”

    秦风大倒苦水，“袁公啊，吾那千余人能称作马军？顶多只是一群骑马的人！看看他们的马，再看看他们的装具，太过简陋，马太差了，真正冲锋打仗是不行的，上了战场，那些马就不听话了，也跑不了多远！”

    袁礼考虑一下，问道：“将军打算何时对李通下手？”

    秦风说道：“吾正在日夜操练士卒，而今又是青黄不接之时，缺乏粮秣，待到秋收再出兵，如何？不过还请袁公想法子替吾弄来战马两千匹，听闻曹操麾下有一支虎豹骑，人马皆披甲，人人可为百人将，吾操练数量之后想用它来对付曹操的虎豹骑！”

    袁礼大惊：“曹贼麾下竟有如此精锐？”

    秦风纳闷：“袁公不知？”

    袁礼摸了摸胡须，“莫非此乃曹贼暗中组建？其统军之大将为何人？”

    “应当是暗中组建，听闻统兵之人为曹氏子弟，名曰曹纯！”

    “曹纯？那便是了，看来吾等要把此消息转告本初才行！”

    秦风追问：“吾所需战马之事？”

    这件事情袁礼也颇为为难，战马不难弄，但是要穿过曹操的领地而不被扣留就有些困难了！

