    

    第二百四十四、肖不修吐了一口血

    “你到底跟不跟我吃肉肉去？”我再一次大声问颜公子，并且已经打开了房门，声音真的很大，还带着一丝怒意。“你要是不去，你给我银子，我自己去吃。”

    “我的大人啊，我真的很忙呀！”颜公子一脸的委屈坐在箱子上，这个样子与他硬汉的形象特别不相符。

    “你知道我为什么不选你，而选了苏公子么？就是你一点都不温柔，还常常惹我生气。”我气鼓鼓地走了出来。

    “哎，小七呀。”颜公子的演技明显不在线，各种跟不上节奏。我只好把门给关上了，直接气哼哼地出了颜记的大门，直奔苏记去了。

    我觉得我也真是操碎了心，为了这对别扭的青梅竹马。

    颜苏两家的争斗延续至今，其实早已经淡了下来。更何况现在两家人都是人丁稀少，颜家只有颜公子和母亲，苏家更是只有苏公子一人掌家，其他人都不太管事，并且根本不喜欢做这个。虽然两个人都是生意上的天才，但无奈人丁不兴旺，即便是生意做得再大，也没有意思。

    现在的问题就出现了，颜公子和苏公子曾经一起上过学堂，关系还相当不错。对于两家的争斗，也仅仅是表现出来的样子，内心深处并没有把上一辈的恩怨当回事。更为重点的是，当颜公子知道苏公子是女儿身之后，就更加对苏公子另眼相看。

    是的，苏公子是女儿身，这个事情只有苏公子的母亲知道。

    当初，苏公子的父亲获得为了家族生意的首要条件就是要生个男孩。但生孩子这种事情实在是太难预测了，苏家父亲只生了一个女儿，并且只有这个女儿。无奈之下，还在襁褓中时，就将这个孩子伪装成了男孩，也当做男孩子来养。苏澜的闺名应该是苏兰，她父亲希望她能够犹如君子兰一般清雅，正直，将家族的生意发扬光大。

    可是，这也真是苦了她。不仅要和男孩们一起长大，还要在男人掌控的生意场中讨生活。她曾经哭着问母亲为何要这样？继承家业有那么重要么？她就不能和心爱的男子在一起么？

    她母亲问她：“你可有了喜欢的人？他可知道你的身份？或许，已经将谎言说了出去，就需要无数个谎言来弥补。为娘也不问你究竟喜欢了何人，但是你记住，如果能够包容你，爱护你，一切为你着想的男人，才是你真正可以嫁的男人。”

    苏澜的娘亲死了之后，她反而冷静了下来，知道整个家族的重担已经压在了她的身上，她不能退却，不能错。即便是她已经和颜公子互诉衷肠，情义两心知之后，为了掩盖自己的女儿身，找了盈盈和香兰做挡箭牌。

    颜公子的确很生气，但也不知道怎么办才好。虽然他也与苏澜常常私会，你浓我愿的样子，可是，始终这个名分并没有解决。并且，他似乎已经感觉到，苏澜有些意兴阑珊，甚至并不想与他成婚了。

    颜公子感觉到了危险，他早已经爱惨了这个利落大气的女子，但是要怎么办呢？他找到了这一妻一妾的情郎，清理干净了苏澜身边的莺莺燕燕，就是希望她能够与他在一起。

    可是啊，这个真是一个无法解开的局。

    即便是赶走了一妻一妾，依然无法改变苏澜现在的苏公子形象，他真的要发疯了。就在赶走盈盈和香兰的那天晚上，苏澜忽然来找他，问他是不是他动的手脚。

    颜公子很痛快的承认了，并且希望能够与她真正的成为夫妇。但是，苏澜并没有同意。颜公子拿出了最大的诚意，将颜记的所有产权交给了苏澜，作为聘礼。他说：“那些上一代的恩怨本来也不是杀人越货的仇恨，为何要延续到我们身上呢？你就不能为自己着想么？我将我的所有都交给你，我并不在乎什么颜记的颜面，我只在乎和你在一起。”

    苏澜一直在哭，但是，始终觉得她的男儿身若被世人发现，将如何自处下去呢？

    最后，两人不欢而散。颜公子觉得留在京城里徒留伤心，没有必要再继续看着苏澜难受的样子。所以才决定搬到南方去了。虽然决定有些仓促，但的确也是一直在准备的事情，所以他想着十日之后就真的离开了。

    苏公子这边呢？

    我笑嘻嘻地问苏公子：“你可不可以娶我？”

    她的大眼睛看着我，一脸的震惊。她还不知道我已经她是女儿身的事情，还在我面前装成男人的样子，特别有范儿。“小七莫要这样说，苏某人不配的。”

    “如果你不娶我，我可能就有生命危险了。并且，我想脱离南厂的管控，这可能是唯一的办法。”我很老实，也很诚恳。

    “小七为何要这样说？”苏澜更加紧张，不知道要怎样对付我。

    “这个我不能说太多，但是你要相信我，我真的必须找个人成婚的。”我也言之凿凿，“你已经有过一妻一妾了，和离也是我动的手，现在，你娶了我，也不吃亏。虽然我没有你有钱，当然了，是没有你那种特别有钱，但是我也是能够买得起院子的。所以，你要是真的不乐意和我在一起，我就买个院子在外面住。”

    “小七，女子的婚姻嫁娶之事并不是过家家。哎，你还是小孩子，怎么能够明白这么多呢？”苏澜的眼中流露出了疼惜之色，这颜值也是绝了，在略略黄昏的光影之下，特别令人心动。

    “不是过家家，是认真的。”我咽了一下口水，才说道：“帮我！我只有这两个字。”

    “那我为何要帮你呢？”苏澜推脱着。

    “这样吧，你不帮我，我就让肖大人砍了你。”我觉得我也挺无赖的。

    “……小七，这样不好吧。”苏澜一脸的黑线。

    “是呀，就是不好呀，所以你才要娶我啊。”我是恶童。

    “……小七，这样也不好吧。”

    “那还是砍了你吧。然后把你的财产充公，这个我在南厂还是可以说了算的。”我理了理我南厂的黑制服，还特别露出了里面和肖不修一样的暗红色花纹。这个标志在整个大月国里，只有我和肖不修有，也表明了我的身份有多重要。

    苏澜已经开始冒汗了，“小七呀，何苦要逼我我呢？”

    “没有逼你。”我还是很正经的，“你和我成婚，或许没有任何好处，当然，也有可能有性命之忧，不过呢，我也会保护你的。日后，你想再娶任何人，我也都同意。绝对不拦着，也不弄死她。”

    “肖小七，你到底要做什么？”苏澜实在忍不住了，直接吼了出来。

    “我希望你幸福。”我坐在这里稳稳的，很轻柔地说。“苏公子，人生苦短，有些人错过了，或许就是一辈子的事情。我不希望你错过我，错过你应该拥有的幸福。”

    “这是何意？”苏澜依然不明白，我也不想让她明白了。

    “好啦，我已经告诉你我要嫁给你的事情了。十日后，我就坐着花轿过来了，你准备一下吧。当然了，你也可以不用准备，就把大门给我打开就好了。其实吧，也不用打开，我南厂的侍卫会把大门踹烂的。”我笑着说，“还有，我提醒你，现在要是逃走也来不及了，我让人在你这里守着了。”

    肖小七要嫁给苏公子的事情，很快就满城风雨。毕竟，我好歹也算是个红人，苏公子也算是京城贵公子颜值排名前五的人。那么，我们的婚事，还是应该很轰动吧。

    南厂目前我做主，下面跪了一大片人，都是不同意我嫁的。然后，我就被皇上叫走了，说是要找我聊聊天。我很客气地对来传话的公公说：“你就说没找到我，我忙着试喜服去了。”

    传话的太监已经惊得坐到了地上，口中不停地说：“大人啊，可不能这样啊。”

    “没事，你先把这张纸交上去，皇上不会说你的。”我笑嘻嘻地给了他一张纸，上面是颜公子同意将所有财产交给皇上的保证书。传话太监又不成了，嘴唇都开始抖动，问道：“这是何意？”

    “你让皇上猜猜吧。”我还真的挺客气的，没说什么。

    传话太监好歹也算是拿了一张纸，回宫复命去了。果然，皇上没有再派人找我，有钱真好。

    颜公子的办事效率很高，我让他掏钱办的婚礼。我需要的也不太多，一身喜服，一堆珠宝首饰，还有一台红色的花轿。当然了，乐队这种东西的确应该有，都准备好再说。

    天气阴冷得厉害，我蹲在南厂厨房烤着火。自从我把那群跪在地上的人晾到半夜，让他们都感冒之后，也没有人再出来劝我了。肖十七小心翼翼地给我熬着姜糖水，然后问道：“明日婚礼，我能去么？”

    “去干吗？”我看了他一眼，发现他居然眼睛赤红。

    “我怕你出事。”

    “什么事？”

    “不知道，只是觉得吧，心里特别不安。”肖十七隐约觉得有问题，但是又没有直接说出来。

    “没事，明天礼成之后，我就回来了，你准备一下好吃的，我肯定是要开小灶的。”

    “什么？你不入洞房啊？”

    “啥？”我想了想，也不能说太多，反正明天大家都知道了。“没事没事，你就按照我说的准备好了，其他的事情别问。问也不会说，说出来的都是秘密，知道秘密越多，死得越快……”

    “行行行，我不问了。”肖十七适时闭嘴。

    当晚，我住进了大皇子府，和他嘻嘻哈哈地玩纸牌玩到了半夜。陈一陈二还在大皇子的私人牢房里关着，一日三餐也照顾得不错。我半夜去把他们放了出来，然后说：“这几天也算是休息好了吧？”

    “小七！”这两人立刻给我跪了下来。“不要嫁给苏公子！”

    “你们两个啊！”我想了想才说道，“这样吧，明天你们两个紧紧跟在我的身边谁想靠近我，都不能答应！并且，一定要先保护我，只能保护我。”

    这两人听了我的话面面相觑，不知道要如何回答。

    “明天那个场景，当然也不会出什么大事情，只是吧，以防万一。”我停了停，还是说道：“也许，明天肖大人会回来，也许都弄死我。你们要是觉得还可以保护我，就保护我。你们要是觉得不想和肖大人硬扛，也可以不保护我的。”

    “小七，你到底要做什么？之前你要是做什么，都会提前告诉我们一声的，现在这样，我们真的不知道要怎么样啊？”这两人还真的挺难受的。

    “也不是不告诉你们，只是我也没什么把握。另外吧，好多事情计划与结果都不一样，所以我也不知道。”我想起了之前的一个画面，心里又抖了抖。“反正呢，你们记得保护好我就够了。”

    所以，婚礼正日子这天，漫天的鹅毛大雪之中，我的花轿在雪地上行走着，南厂的百十来号侍卫们默默地跟在后面，陈一陈二就走在花轿的旁边，一脸的不高兴。

    到了苏记的门口，她倒是打开了大门，站在门口看着我。不过，她可没有穿喜服，只是一身灰色长衫，很是平常。

    我让人直接把花轿抬进大门的时候，轿杆在门口卡了一下，略略停住了。但也就在此时，漫天的大雪之中本来是很安静的，只听得箭簇急促飞过来的声音，南厂的侍卫们立刻摆开了警戒的队形，可这箭簇来得更快，直接射中了这八名轿夫的腿。

    这个八个人集体扑倒在地，我的花轿也掉落在地上，把墩了一下，也着实吓了一跳。还没等爬出来，就听得马蹄急促，然后有人直接飞了过来，掀开了轿子的门帘，正好和正想爬出来的我面对面看个正着。

    肖不修那张惨白的脸就在我的眼前，满脸的怒意，看起来就要爆炸了一样。

    我尴尬地趴在地上，讪笑着说：“肖大人，好久不见呀。”

    “肖小七，你要嫁给谁？”他问我。

    “哦，嫁给苏公子呀！”我慢慢地往起爬，不过喜服已经改成了棉服，穿起来很是臃肿，也影响了我的动作敏捷度。肖不修直接大力把我扯了出来，吼道：“我不同意！”

    “那可能不成了，我的花轿都过来了，我得嫁过去了。”我觉得我那么贵的头饰都要掉了，赶紧用双手扶住，这可都是大金子做的。

    “为什么？”他继续问道。

    “因为我想离开你。”我说这句话的时候，的确是真心的。我很讨厌在肖不修身边了，他的阴晴不定，都让人讨厌。做了这么多事情，知道了这么多秘密，再待下去，我可能真的小命都保不住了。

    肖不修听到我这句话后，居然笑了一下，然后一口鲜血就这么毫无征兆地喷了出来，洒在了雪地上，看起来极为刺眼，比我的大红色花轿，还刺眼。

