    冷逸梵苦笑了一下，并没有回答。曾小今便扮起来知心姐姐的角色，“来来来，傻丫头给你说个故事好不好？”

    不待冷逸梵回答，她就继续道：“我们来说说丘吉尔的故事，有一次开会啊，丘吉尔就发现别人的眼神不对啊，欲言又止的样子，他就问他的秘书这是怎么回事。秘书也是欲言又止的样子，最后啊，丘吉尔发现了，他裤子的拉链没拉！所以大家的表情都怪怪的！”

    冷逸梵又笑了一声，“老婆，你在说有色笑话？”

    “才不是呢！”曾小今从冷逸梵的背后钻到了他的怀里，“你看啊，大家那么伟大的人都会犯低级错误，更何况咱们呢？我知道，你宁愿相信是欧子轩下的手，也不愿意相信是‘那些人’，可这不是你的错，我不许你为了她们不开心！”

    “我没有为她们不开心！我只是对她们绝望！”冷逸梵抱着怀里的曾小今，他们冷家家大业大，族人朋友一大堆，可是这世上他真正可以信赖的人却只有曾小今一个。是不是很悲哀？

    当初冷家的女人们频频对曾小今动手，他还可以理解成她们不愿意一个陌生的女人抢走了她们的弟弟。可是小航航是他的亲生子，身上流着冷家的血，她们怎么也能下得去手呢？她们还有没有一点人性了！

    “我从来就没有对她们有过什么希望！”没有希望，就不会有失望，更不会绝望！

    曾小今耸了耸肩，直言不讳地表达她对冷家女人们的厌恶。不，如果说在这之前只明厌恶的话，那么现在就是痛恨。能对她儿子下毒手的人，她永远都没有办法原谅！

    如果说她的儿子做错了什么事情，伤害到别人了，别人过来打击报复，至少还有个由头。她的小航航才出生几天，她们就这么害他？

    这口气她不会忍！

    “小今，你相信我吗？”冷大少突然问他怀里的小女人。

    “当然了，我不信你还能信谁啊？”

    “那这件事你就不要管了，安安心心地坐月子，我会给咱们儿子一个交待的！”

    “行！”曾小今点了点头，“不过，你可别弄出人命来啊！”

    那些人毕竟都是冷逸梵的血亲，现在小航航也抢救了过来，没有大碍，狠狠教训一下就可以了。不要再弄出一个冷娴静或是冷妙贤了，冷家再好的声誉也不够冷家的这些女人拿来败的！

    冷逸梵抚了抚曾小今的脸颊，她的狠也是被逼出来的，内心却善良得一塌糊涂，“小今，这件事就不要告诉爸爸和高科他们了，免得——”

    “我知道！要是阿九和千千知道了，非要把她们家里的屋顶都给掀了不可！”曾小今也不希望爸爸这么大年纪了还来为她担心。她心疼爸爸的身体。

    “对不起……”冷逸梵轻叹了一口气。似乎她所有的灾难，都与他有关。

    “干嘛说对不起？还说我是傻瓜呢，我看你才是真的傻。”她怎么会怪他呢？发生这种事她心疼都来不及。他才是那个受伤最重的人，而且这伤口藏在心底最深处，看不见摸不着。

    “傻瓜配傻丫头，所以我们才是一对啊！”冷逸梵弯下腰，用自己的额头抵着曾小今的额头。两人相视而笑。

    “哎哟哟，我们才出去这么一会儿，有些人就迫不急待地抓紧时间浪漫了呢！”洛千千的声音打老远之外就飘了过来。这家伙手里提着大包小包的东西，都是陪曾爸爸去买的战利品。

    “那可不？逸梵平时那么忙，难得放天假回来，你们都给我统统消失了才好，省得妨碍我们浪漫！”曾小今从冷逸梵的怀里钻了出来，小脸微微红着，嘴里却说着没羞没躁的话。敢来羞她，她现在的脸皮可有自动加厚的功能！

    “好好好，是我们碍眼了！我说你个死丫头，看我拿这么多东西，也不搭把手！”

    “这可是你这位干妈表现的大好机会，我怎么好意思去抢呢？我家儿子会记住你的好的！”曾小今笑眯眯的，就是不搭手。丫的，家里那么多佣人不用，非使唤她帮忙。她现在可是坐月子的女人，身娇肉贵的说。

    “冷大少，你看看你老婆都给你惯成什么样了。我敢打赌，除了你没第二男人肯要她了！”洛千千可是给曾小今运动的机会，这个懒家伙，硬是一动不动。

    “我要的就是这样的效果！”冷大少搂过曾小今，相拥着往育婴室走了过去。

    “不知道两个小家伙有没有饿，过去看看。”

    “最近新食谱效果怎么样？两个小家伙不再饿得哇哇哭了吧？”

    “嗯，好多了，基本够小哥俩吃的了。逸梵，你说断奶之后我的身材没法恢复了怎么办？”

    “身材不能恢复了，你就不是曾小今了？”

    “身材毁了，不就不好看了吗？心情就不美丽了！”

    “你还是我儿子的妈了呢！谁敢说你不美丽，在我眼里你就是最美的女人！”

    “那个……小今……冷大少……”洛千千在后面喊了半天，就眼睁睁看着前面那两个秀着恩爱，卿卿我我，越走越远！

    哇靠！你们倒是派个人过来帮她拿下东西啊！你们这会对单身汪造成一万点的伤害，知道不？

    这次出门，曾爸爸他们收获颇丰，给三个孩子买了几大包的玩具。从零岁到几岁的不等，把个偌大的育婴室都给挤满了。

    曾小今的下巴差一点就掉到地上了，“爸，你们也太夸张了吧？我都怀疑你们是不是把玩具店给打劫了！”

    曾爸爸笑眯眯地回着，“除了小辰辰和小航航的，还有小思思的哪。三个小宝贝，谁的都不能少。”自从曾小今生下了两个宝贝儿子，曾爸爸的嘴就没有合上过。

    小粉团拿出一个只有两个音木头小车，敲了一下，嘴角抽了抽，“其实我还是比较喜欢看财经杂志、国际新闻……”

    这些小孩玩的幼稚玩具真心不太适合她，呵呵哒。

    阿九和洛千千两个人却忙不迭地把玩具都拿了出来，一件件地逗着小哥俩，“好不好玩呀？喜欢不喜欢呀？”

    其实根本是她们两个玩得不亦乐乎，“啧啧啧，现在小孩的玩具又丰富多样又好玩。哪像我们那个时候？你们瞧瞧，这设计多精巧！哇靠，太好玩了！”

    冷大少，曾小今，高科还有小思思，四个人站成一排，集体扶额了！他们觉得把这些玩具分发给曾爸爸、洛千千还有阿九比较合适。

    冷家的女人们自那次之后就再也没出现了，而欧子轩也再也没来过。小辰辰与小航航也健康地成长着，小哥们的性格也渐渐显现了出来。

    小辰辰爱闹，有事没事闹上一通，最坏的就是白天里呼呼睡觉养精神，一到夜里就开始闹人。而且闹起来还嚣张得很，要家里的这些人都去抱一下，他才消停。少了一个人，就瘪着一张小嘴抽啊抽的，可不高兴了。

    连冷大少都没办法睡个好觉，也得过来抱他的宝贝儿子。这小家伙一看人到齐了，而且是大半夜的都被折腾起来了，他就乐了，一个劲地咧着没牙的小嘴对着大伙笑。

    于是曾小今与冷逸梵都展开了辩论，这孩子的臭德性到底像谁！当初她生小粉团的时候，小粉团不要太乖巧懂事，除了饿了撒了，从来没有胡乱哭闹的时候！

    冷逸梵百分之百肯定地说，他小时很乖巧，有口皆碑。曾小今更是夸下海口，她小时候那是跟小粉团一样一样的。

    然后曾爸爸幽幽来了一句，“得了吧，你咋眼我外孙女比？你啊就跟小辰辰是一个德性，吵得一家人都睡不好觉！”

    曾小今，“……”

    爸，我是不是你亲生的？你说！你说！

    冷大少一边打着哈欠一边贼笑：权威人证在此，老婆你如何抵赖？

    曾小今狠狠瞪了一声回去：一定是她爸爸记错了，一定是的！

    而小航航则比较安静，与小辰辰形成鲜明对比。小辰辰一闹起来是没完没了，小航航没什么大事，压根不闹，宁愿呼呼地睡他的大头觉，努力长着他的小身体。有时候是嫌小辰辰闹得太厉害了，还干哭两声表达一下不满，顺便刷一下存在感。

    平时都是安安静静的，睡在他的小床子，做一个安静的小美男子！

    曾小今就说：“我看出来了，小航航像你！”

    冷逸梵一乐，正准备接话，夸一下儿子顺便再赞一把自己。结果曾小今的下一句就在已经在等着他了，“腹黑！聪明！有策略！”

    知道自己比哥哥轻一点，就不哭不闹努力长个子，这不是策略是啥？

    知道哥哥哭闹得厉害，自己安安静静的，显示着他的长处，这不是聪明是啥？

    一看哥哥哭得太狠没人理他了，赶紧嚎几嗓子，吸引一下大家的注意力，这不是腹黑是啥？

    真是像冷大少，像全了！

    冷大少，“……”老婆，你这是骂我呢还是骂我呢，还是骂我呢？

    时间过得飞快，曾小今马上就可以出月子了，她提前一个星期就给冷大少打了招呼。要他斋戒沐浴洗白白了，好等着她翻牌侍寝。冷大少更是数着小时过日子，哎呀，马上就要等到这一天了。

    这一日冷大少去上班了，小今刚给孩子们喂完母乳，与曾爸爸他们一起哄着孩子们睡觉呢。老管家走了进来，“少奶奶，冷三姑奶奶哭着喊着要见你！”

    冷三姑？曾小今头也不抬，“不见！”

    老管家有些为难地说道，“她说你不见她就不走了！她刚刚又是给我鞠躬又是说软话……”

