    第326章 三二六章对魂殿釜底抽薪，林洛的计划！

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹冷笑。

    依附古族。

    凌影，你真是打的好算盘啊。

    林洛嘴角浮现一抹冷笑，沉声说道：

    “不劳古族插手了，请回吧！”

    闻言，凌影还准备在想说些什么，看到林洛闭目盘坐，一副送客的架势，凌影到嘴边的话再度咽回喉咙中。

    转身朝着殿外走去，看着窗外倾斜的大雨。

    凌影脸庞浮现一抹惋惜之色。

    唉，如此天资，只是在加玛帝国倒是有些可惜了。

    我还是回去将此事告知小姐吧。

    希望，小姐能有办法劝林洛少主依附古族。

    林洛少主若是能跟依附古族，未来一定能成为一方强者。

    到那时候，自己作为推荐林洛的人选，也能过获得不少好处。

    想到此，凌影背后黑色斗气羽翼浮现，划过夜幕，朝着黑角域的方向疾驰而去。

    孤峰之顶。

    云山缓缓睁开目光，看着凌影离开的方向。

    眼眸中露出一抹若有所思之意。

    轻叹一声。

    唉，此人身边竟然还追随着斗皇强者。

    我竟然不能感应到分毫？

    少主的手段，恐怖如斯！！！

    大殿中。

    林洛坐在首位，脑海中回想着刚才凌影的话。

    凌影对林洛当然产生不了什么影响，一个打酱油的斗皇罢了。

    魂殿却像是悬在头顶的利箭一般，有着通天手段的魂殿，林洛不确定魂殿护法死在自己手上的消息，魂殿会不会知道。

    不过，不管魂殿知不知道，林洛也不想坐以待毙。

    顾不得检查系统赠送的盲盒，开始回顾鹫护法记忆中，帮助云山晋升斗宗，所用的手段以及功法。

    同一时间。

    在云岚宗的客房中。

    萧炎正在床榻上昏睡，手指黑色戒指迸发出一抹微光。

    白九出现在房间中，眼眸浮现出一抹惊喜之色，从窗户一跃而出，快速消失在黑夜中，朝着云岚宗后山的方向疾驰而去。

    在白九身后，漂浮的白色灵魂体, 脸庞露出一抹焦急之色, 紧随其后。

    “小家伙, 别乱跑，你要是跑丢了，我怎么给林洛交代啊！”

    两人的身影被雨夜所遮蔽, 缓缓消失在夜幕下。

    云岚宗后山。

    云山漂浮在空中，盘膝坐在孤峰之上。

    突然间, 云山的目光猛然睁开。

    看向云岚宗所在方向。

    不多时, 一道浑身白色绒毛, 有着九条尾巴的狐狸逐渐出现在云山的视线中。

    见到此幕，云山目光浮现一抹诧异之色。

    “五阶魔兽...”

    “竟然有魔兽出现在云岚宗, 倒是颇为罕见！”

    云山喃喃道，手掌翻转，一抹强横的斗气波动萦绕而出。

    五阶魔兽, 堪比斗王境界的存在, 无论是圈养在云岚宗, 还是拿到斗宗强者的交换会上, 都能获得不菲的好处。

    就在此刻，云山的目光微微一凝。

    在白色九尾狐之后, 出现一名虚幻的老者。

    虚幻的身体，和刚才鹫护法肉体湮灭之后出现的灵魂体相同。

    就在云山微微愣神之时。

    药尊者看到盘膝坐在孤峰之上的云山，眼眸浮现出一抹震惊之色。

    “斗宗强者...”

    想不到小小的云岚宗, 竟然也有着斗宗强者的存在。

    倒是自己低估了云岚宗，有斗宗底蕴的存在, 云岚宗即便是在中州大地，也有一席之地。

    如今自己的实力, 还未恢复，仅仅只是斗皇境界的存在。

    虽说依靠骨灵冷火, 不惧斗皇。

    但是, 面对斗宗还真是有些棘手了...

    就在两人互相忌惮之时，孤峰中的阁楼中, 缓缓响起一道清冷的声音。

    “让二人进来！”

    闻言，白九发成一阵阵开心的吼叫。

    药尊者脸庞上的凝重之色, 此刻已然消散一空。

    他自然听得出来, 刚才那道声音的主人，真是林洛。

    云山内心浮现一抹心悸，低头看向下方的阁楼, 内心庆幸, 刚才没有直接出手。

    云山面带浅笑，目光停留在不远处的灵魂体之上, 沉声说道：

    “少主有请！”

    少主...

    听闻此话, 药尊者内心更是震撼无比。

    眼前之人可是斗宗的存在，现在，就连斗宗都被林洛收复，听从林洛的吩咐了不成？

    震惊之意，转变成笑容。

    在药尊者看来，林洛的实力越发强大，距离自己报仇的时候，便越来越近。

    以林洛如今实力、势力恐怖的增长来看，不就的将来，自己未必不能前往中州，碰一碰那个让所有人为之恐惧的，庞然大物！

    “多谢！”

    药尊者看向云山沉声说道，随后, 便是带领白九一同朝下方的阁楼飞去。

    落在阁楼之前，药尊者内心浮现一抹莫名的忐忑之感。

    这种感觉, 以前只有在见到药族长老、族长之时才有...

    旋即，药老压制下内心的忐忑之感, 缓缓推开殿门。

    整个大殿颇为空旷，大殿的周围烛台上闪烁着的烛光，因为殿门被推开的缘故有些飘摇。

    使得大殿内颇为烛火摇曳、颇为昏暗。

    加之夜空滚滚雷鸣，给人一种颇为阴森之感....

    殿首坐着一名面无表情的青年。

    看到门外的药尊者和白九到来。

    林洛嘴角浮现一抹浅笑。

    “进来吧。”

    闻言，药老这才回过神来，此刻，白九已然进入大殿，开心的朝着殿首的林洛快步而去。

    见状，药老踏入殿中，转身关闭殿门。

    朝着殿中走去。

    察觉到白九的到来，林洛手臂微张，白九直接跃入林洛的怀中，神色亲昵的舔着林洛的掌心、手指。

    一直潜藏在袖袍中沉睡的七彩小蛇，此刻也是感应到白九的出现。

    从袖袍中缓缓爬了出来，两兽罕见的没有再度敌视，而是在林洛怀中互相玩耍了起来。

    “林洛，想不到你已经返回云岚宗，看来出云帝国的麻烦你已经搞定了？”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹浅笑，便不再关注七彩小蛇和白九，目光缓缓朝着殿中扫去。

    此刻，药尊者已经走到近前，神色淡然的站在殿中。

    “搞定了，顺手宰了两名魂殿护法。”

    说罢，林洛面带浅笑，淡淡说道：

    “你对魂殿了解多少？”

    “魂殿...”

    药尊者喃喃道，脸上依旧浮现着刚才，林洛斩杀魂殿护法的震惊之色。

    魂殿竟然会出现在西北大陆。

    难道是因为自己而来，想到魂殿的触角已经延伸到西北大陆，药尊者内心也是浮现一抹苦涩。

    如今，林洛斩杀了魂殿护法，两人的命运便是真正绑到一起。

    不分彼此了！

    想到此，药老沉声说道：

    “魂殿，魂殿的实力深不可测，我所了解到的也不过是这个庞然大物的冰山一角罢了...”

    “不过，我可以肯定的是，在魂殿中绝对有着斗圣的恐怖存在坐镇。”

    闻言，林洛挥了挥手笑道：

    “魂殿的实力，你不用在介绍了，今天我已经听得够多了，魂殿护法死亡，魂殿能不能感知到，是我杀的？”

    听闻此话，药尊者脸庞浮现一抹诧异之色。

    沉思片刻后，继续说道：

    “据我所知，魂殿主修的乃是灵魂功法，肉体的实力并非是巅峰...”

    说到此，药尊者话语一顿，看向林洛问道：

    “林洛，你所斩杀的两名魂殿护法，灵魂体可曾一同留下？”

    “灵魂体跑了，还叫斩杀吗？”

    林洛淡笑道：

    “放心，着两名魂殿护法的灵魂体，已经不存在这个世界上了。”

    听闻此话，药尊者脸庞上的担忧之色，消散开来，继续说道：

    “灵魂体死亡，没有任何办法探查到是谁下的手，即便是魂殿也不行。”

    “不过，魂殿确是能够感应到两名护法的死亡，我想，恐怕要不了多久，魂殿便会派人前来西北大陆。”

    “来到此地，调查两名魂殿护法死亡的事情。”

    闻言，林洛内心的担忧方才消散。

    只要魂殿不知道是自己杀的，那就没有问题。

    至于魂殿会派人来此，林洛自由应对之法。

    旋即，林洛继续问道：

    “药尊者，阴阳转换之术进展如何？”

    闻言，药尊者脸庞浮现一抹呆滞，咬了咬头，轻声叹息道：

    “目前还没有太大的进展，虽然有着墨家的帮助，但是要改变一个人体内器官构造，还是颇为复杂！”

    “另外，现在也没有配制出有效的雌性丹药，用来改造一个人体内的激素分泌。”

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹失落之色。

    “三年之约结果如何，萧炎现在，在那里？”

    听到林洛并未因此而怪罪自己，药尊者内心的忐忑之色，此刻方才消散。

    沉声说道：

    “三年之约已经结束，萧炎惨败！”

    “至于萧炎，目前在云岚宗养伤，还未离开。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹欣喜之色。

    三年之约萧炎落败...

    说明了，自己可以影响到这个剧情发展。

    并不会因此，扰乱这个世界的运转。

    既然如此，如果实在找不到阴阳转换之术的切实方法，萧炎也就没有留下去的必要了。

    倒是有些可惜了，未来的炎帝，如此恐怖的资质，就这样泯灭于世间。

    就在此时，林洛感觉手指传来一阵微疼。

    低头看去。

    只见到，七彩小蛇的小嘴，此刻正咬着自己的手指，而白九则咬着自己手指上的纳戒。

    看到此幕，林洛脸庞浮现一抹无奈之色。

    还真是两个小馋鬼。

    林洛轻轻抚摸着七彩小蛇，将小嘴离开自己的手指。

    成什么样子，这不是乱套了嘛？

    是时候前往迦南学院，让这个小家伙一次吃个饱了。

    旋即，林洛手指拂过纳戒，一抹幽光闪过。

    两枚青莲子出现在掌心，见状，白九和七彩小蛇，当即将青莲子吞入腹中，露出一抹满意之色。

    林洛看向白九和七彩小蛇，笑道：

    “你们两个，就在云岚宗周围玩耍，切记不可走远！”

    闻言，七彩小蛇和白九，眼眸迸发出一抹亮光。

    如同捣蒜一般点了点头，便是朝着殿外快速疾驰而去。

    随着白九和七彩小蛇离开大殿。

    林洛目光再度停留在面前的药尊者身上，沉声说道：

    “你回去吧，看着萧炎，不允许萧炎离开云岚宗。”

    “好的。”

    药尊者转身朝着殿外漂浮而去。

    听着殿外的不绝于耳的雨声，天空中雷鸣闪过，将整个大殿照亮。

    林洛的目光逐渐冰冷了起来。

    魂殿吗，我就给你来一个釜底抽薪，让你魂殿元气大伤！

    如今，魂殿帮助云山晋升实力的功法，林洛已经完全掌控，虽然瞒不过魂殿的斗圣强者探查。

    不过，斗尊级别的存在，应该看不出什么问题。

    “云山，你进来！”

    冷漠的声音，缓缓回响在云岚宗后山。

    闻言，云山脸庞浮现一抹忐忑之色，缓缓起身，朝着阁楼中漂浮而去。

    进入阁楼后，云山看到坐落在首座上的林洛，眉宇微瞥，抱拳说道：

    “少主！”

    林洛看向面前的云山，沉声说道：

    “云山，你知道什么叫卧底吗？”

    卧底...

    云山回味着林洛的话，神色忐忑道：

    “不知道少主有何安排？”

    闻言，林洛身形踏空而至，出现在云山面前，掌心朝着云山额头猛地回去。

    见到此幕，云山内心猛地一惊，不敢有丝毫抵抗！

    刹那间，云山体内一抹充满着戾气的黑色能量，被林洛收回。

    识海中再度被灰色雾气所占据，然而，在云山灵魂体的周围，却依然留存着一丝黑色能量。

    隔绝着灰色雾气的侵蚀。

    随后，林洛身形缓缓朝着身后首座漂浮而去，清冷的声音回响在大殿之中。

    “魂殿愿意帮你突破斗宗屏障，说说看，你答应了魂殿什么要求？”

    闻言，云山内心浮现一抹苦笑，解释道：

    “少主，属下不会背叛少主，属下会与魂殿断开瓜葛！”

    林洛面露浅笑，沉声说道：

    “我问的是，你答应了魂殿什么要求？”

    云山脸色难看了几分，神色呆滞道：

    “魂殿帮助属下突破斗宗界限，让属下依附于魂殿。”

    “魂殿还让属下，在加玛帝国找什么东西....魂殿护法还未说起此事，便被主人击杀，因此，属下不知，魂殿在加玛帝国图谋的是什么。”

    听闻此话，林洛嘴角浮现一抹浅笑，看来一切都如同自己所想一般。

    (本章完)

