    倾歌今夜总觉得隐隐有几分不安。

    尤其是没看到柔儿在楚薇云的身边。

    “蓝羽，你去看看巧儿是不是在房间里。”她回头，对站在身后的蓝羽小声道。

    蓝羽颔首，立即离开。

    不远处，站在风漓夜身后的风早，视线投了过来。

    一丝疑问。

    楚倾歌说不清楚这是什么感觉，总之，就是有些不安。

    风早一看她这脸色，心头的不安便瞬间扩大。

    他往前一步，正要向世子爷请求退下，未料，坐在风漓夜对面的南辛易忽然朗声笑了起来。

    “戚将军，你是南晋的镇南大将军，漓世子是楚国的战神，我们南晋与楚国一向交好，自然是没什么机会交手，但，彼此之间切磋切磋还是可以的，你们说是不是？”

    戚骁一听，顿时来劲：“请问二皇子有什么好提议？”

    他们都是军人，对于切磋武术什么的，最是热衷！

    南辛易看了他一眼，又看着对面的风漓夜，笑道：“听闻世子爷麾下猛将如云，戚将军麾下的将士也是勇猛过人，不如，就由两位麾下的勇士比一比，大家觉得如何？”

    城主顾闻禹立即拍手叫好：“这提议好！不知世子爷和将军意下如何？”

    “大家热闹热闹，自然是好的，冷战。”戚骁唤了声。

    他的身后，一人走了出来。

    这男子看起来约莫二十岁的光景，身材修长，长得还算挺俊逸。

    但一看就知道，不是个爱说话的人。

    武士！这是冷战给人的第一印象。

    风漓夜摆了摆手，风早无奈，只能一步上前，走到宴席大堂中央。

    风肆进城之后就出了门，风早知道，每到一个地方，风肆都要在第一时间，将整座城的情况掌握。

    今夜风肆不在，比试的任务，便只能落在风早的身上。

    但风早心里记挂着巧儿，分明，有些心不在焉。

    比试开始，冷战瞬间占了上风。

    风早不敢大意，只能专心应敌。

    楚倾歌却越发觉得不对劲。

    蓝羽到现在还没回来……

    看到对面的楚薇云听了玲珑几句话之后，忽然借由身体不适离席，她就莫名更觉得不对劲。

    “世子爷，我不胜酒力，先告辞了。”倾歌忽然站了起来。

    她只和风漓夜报备，其他人连一声招呼都不打，这是要将事情完全丢给世子爷。

    颇有一种，自己还是世子爷的人的味道。

    风漓夜心情有些复杂，略微颔首，目送她离开。

    倾歌刚离开大堂，就遇见折回来的蓝羽。

    “巧儿呢？”

    “公主，巧儿不见了！”蓝羽一脸焦急：“院里也找不到她的影踪！”

    “她不会自己乱跑！”

    楚倾歌心头一紧，急道：“你去后院再找找，若是没有，便带人去后山找。”

    “是！”蓝羽立即转身朝后院奔去。

    楚倾歌一颗心越发揪得紧紧的。

    巧儿到底去了哪里？

    还有，楚薇云为什么忽然离席？

    难道，巧儿不见了，和楚薇云有关？

    她立即往楚薇云的房间赶去，不料，竟远远看到一道身影，掠过长廊撞开楚薇云的房门。

    她手里握着刀子！撞开楚薇云房门的时候，整个人像是魔障了一样！

    巧儿？

    ","hascontent":1}}

