    旗鱼直播的李哥直播了，这个消息一出，几乎是直播同行一片哀嚎，所有直播的大主播果断关播，受不起这个刺激，平日里几十万人气的大主播就剩下几万乃至几千个虚假人气，受不了。

    以至于旗鱼的直播再次爆发，势不可当。

    一个人带动所有直播平台，估计也只有李哲可以做到了。

    不过直播挖竹鼠？这个好像没有什么意思啊？不过看到神奇的猎狗，野猪都在，而且还有一只巨型狮子和一头小牛，这个组合让很多人感觉好笑。

    特别是看到猎狗疯狂的刨坑的时候。

    “我们这一片的竹鼠十分残暴，今天我就让大家看看，这些竹鼠是何等的强悍。”

    李哲看到大黄狗咬着一只硕大的竹鼠出来以后，立刻来了精神，让两条狗挖一条鼠道作为战场。

    “狭路相逢勇者胜，只要有一方输了，另一个就放掉，你们不是喜欢偷鸡鸭么？这一个泛黑的，就叫做黑将军吧，这个灰的，就是灰将军，现在，我让它们打一架，各位，我现在开个竞猜，你们可以下鱼豆子竞猜。”

    提着两个硕大的竹鼠，两个都是三斤多，都是公的，凶残的很，这种本身打架就凶狠的竹鼠，此刻被李哲用驭兽环迷失了心智，眼睛开始发红，疯狂的挣扎。

    一旦放下去，必然会疯狂的厮杀。

    白狮看到熟悉的红光以后，忍不住后退几步，对于这个东西，它心有余悸，也只有它，知道这种东西的可怕。

    幻大师只是普通人，根本发挥不出驭兽环的威力，到了李哲手中，才完全发挥出来，不过这驭兽环对付一般妖兽还行，稍微强点的，就没有多大作用了。

    但是对付一些普通的兽类，易如反掌。

    “还将军，狗蛋啊，一放下以后绝对就跑了，鸟竞猜啊，开个不打架逃命的竞猜，我一百万豆子压上去！”

    “这豆子本身就不赚钱，一百万算个鸟啊，我这里还有几千万呢。””

    “我也压逃跑！”

    “李哥说打肯定打，我压灰将军！”

    “逃跑！”

    “发家致富，无脑压跑啊！”

    “脑残了啊，大白天的让狗刨个道就想让它们自相残杀？人家也是有脑子的，不过这两条狗是挖掘机么？太快了吧？”

    “有这狗，这辈子不愁了，进山打猎一趟估计就是几千块钱。”

    “无脑压跑！打起来我吃屎！”

    ……

    粉丝们可不相信打起来，能够打起来才见鬼，这竹鼠一放下还不逃走？除非是一个挖到竹鼠洞穴最里面，让里面的竹鼠变得极为暴躁，以为抢地盘的，而另一个出路被堵住，才会打起来。

    都被抓出来了，怎么打？

    一开竞猜，直接数十亿的豆子竞猜开始了，然后直接破百亿，大多数都压了逃跑，平手和哪一个竹鼠胜利压的太少了。

    赔率低的可怕了，可是还是有人压。

    “我相信李哥，我压黑将军胜！”颖儿也有自己的旗鱼账号的，冲了一千块钱的鱼豆子压了进去。

    直接带动一群人压黑将军赢，自然，灰将军赔率一高，立刻就有人转移压灰竹鼠了。

    “咬！”小桃子挥舞着小拳头，现在她已经是暗劲大圆满了，李哲让她不要急着修炼，而是稳定境界，她现在舒服的很。

    “哼哼！”小花猪也凑过去看看热闹。

    “小哲啊，你们这是在干啥啊？”村里的一个老人看到李哲在这里围着，路过以后好奇的看看。

    李哲举起手里的两个竹鼠道：“六爷，我试试让它们打架。”

    “直接打死就行了，这些畜生，别让跑了啊。”祸害了他们的鸡鸭，就是断绝财路，李家集所有人都痛恨这些畜生。

    看着老人离开，李哲这才踢了一脚大黑道：“你们都不许动知道不？让它们打！”

    “呜呜~”大黑点点头，摇着尾巴后退两步，旁边的大黄狗还想上前去准备发挥一下自己快速一口的，不过被李哲一瞪，老老实实的来回看风景表示自己的无辜。

    “快点啊，磨叽什么，快点，别耽误我们发财！”

    “妈呀，二百多亿逃跑，八亿拼命，你们这群牲口下这么多干鸟？不过这要是不跑不打，到底是算逃跑还是拼命啊？”

    “谁知道，反正无脑压跑，接错账就赔钱，机智的我压了三百万鱼豆！”

    “快点啊！”

    “我的666已经准备好了，灰将军加油！”

    “灰将军加油！”

    “逃跑，逃跑！”

    “不跑我直播吃屎，快点，别耽误我小赚一笔，作为一个专业的挖鼠人，这个还是很有经验的。”

    粉丝们都很急，看着李哲在哪里预备，急的恨不得上来踢李哲一脚。

    “观众朋友们请注意！”李哲弯身，两个老鼠各自放了一遍，咕哝道：“狭路相逢勇者胜，不要怂，上！”

    一松手，两个大竹鼠挣扎这掉了下去。

    “跑啊！”

    “跑跑跑，我草！”

    “我去你大爷的，这他妈竹鼠吃药了吧？就这样打起来了？脑子有病啊？”

    “破产！”

    “破产，二百亿天台见！”

    “天台见！”

    “发财了发财了！哈哈哈哈，我靠，怎么这么凶？”

    “疯了？”

    压跑的粉丝们都破产了，可是当看到两个竹鼠的情况以后，都忍不住倒吸寒气，两个竹鼠不但没有跑，而是仿佛遇到宿敌一般，疯狂的撕咬在一起。

    尖锐的叫声，赤红色的眼睛，疯狂的撕咬翻滚着，嘶吼不断，一旦分开立刻又扑上，完全就是拼命的打法。

    “果然。”李哲看着被红光笼罩的两个竹鼠，太疯狂了，凶残的本性被激发，不知道疼，没有了智慧，只知道杀戮。

    很快，两个竹鼠的嘴巴都变得血淋淋的，大量的皮毛带血，狰狞的大牙齿疯狂对着撕咬，扑在一起，简直是不死不休。

    “怎么，怎么这样？”颖儿都不敢看了，简直是太凶残了。

    大黄狗和大黑都忍不住后退几步，都是一家人，何必这样自相残杀呢？对视一眼，再次后退。

    小黄牛智慧很高，被吓的不轻，蹦蹦跳跳的去找主人了，小主人这里太危险了，不能呆在这里。

    “好，现在黑的压制住灰的了，很好，一口咬掉一口皮，不过耳朵被咬到了，厉害，灰将军死掉了黑将军的耳朵，要反杀么？”

    “还在厮杀，不过灰将军的前爪断了，下面是谁赢？”

    “看到了没有，这就是竹鼠，它们凶残的性格是你们所见的那般温顺么？它们凶残起来六亲不认，漂亮，灰将军反杀，黑将军被杀！”

    李哲快速的给解说一下，灰竹鼠临死的时候咬住了黑将军的脖子，疯狂的撕咬，黑将军先死了。

    而灰色的竹鼠，也受伤太重，抽搐几下死了。

    “灰竹鼠赢！”显然，黑竹鼠先死的，这迷失心智的能力，简直恐怖。

    颖儿看着两个血淋淋的竹鼠，忍不住道：“跟着李哥才知道，原来野猪那么强大，野狼那么强大，海底那么危险，养的狗都变态，现在连竹鼠都这般，突然有种不敢直播的感觉了，哪一天一不小心被咬死就惨了……”

    此刻颖儿的世界观有点颠覆，要知道，竹鼠可以说是美食，甚至还有养殖的，可是面前的两个刚刚挖出来的竹鼠，给她表演了什么叫做竹鼠的凶残世界。

    “李哥直播，必然精品！”

    “666！”

    “直播就服气李哥，竹鼠都能够打的都嗝屁，牛逼啊，要不是全程直播，我都怀疑被李哥打药了。”

    “牛逼，牛逼，天台见吧，我破产了！”

    “老子发财了，哈哈哈哈！”

    “蓝鳍金枪鱼的宝藏送上，能不能带我挖竹鼠啊？房管在不在，私聊我我要进最高级的群，三个蓝鳍金枪鱼宝藏送上！”

    “为什么竹鼠会变成这样？我见的不是这样啊？还有以前的野猪王，野狼，我还没有见过这么恐怖的，我去草原打猎的时候，野狼虽然强，但是猎枪还是可以吓跑的。”

    “我李哥就是牛逼，颖儿别怕，以后直播带着李哥，绝对稳妥！”

    ……

    两个竹鼠已经死了，腿还在抽搐，洞穴里都有细小的鸡毛鸭毛，显然都是罪魁祸首，李哲根本不会仁慈。

    “小哲！”赵香兰在远处摆手，身边还跟着小黄牛围着撒娇。

    “大黑大黄，你们跟着颖儿直播，还有你这头猪，敢跑我晚上炖了你，颖儿我先过去一下，好像有事。”

    看到自己老妈喊自己，肯定是有事了，自己也不能一直跟着直播。

    “汪汪汪！”大黄狗很痛快的摇着尾巴，晚上可是有妖兽肉吃，它那里也不去。

    大黑自然听话，小花猪有小桃子看着，才不敢跑呢。

    因为它一跑，小桃子就会去抱着它，一抱着它，它的末日就来了，动不动就会关笼子里，它可是渴望自由的一头猪，怎么可以关笼子呢？

    跑的过小桃子？小花猪很清楚不可能，试过很多次了，结果很明显。

    傻子才跑呢。

