    巨大的冲击将传说生物附近的浪潮都给掀到了岸上。

    海水从安贝拉冰港回流，顺着偷渡码头的残骸进入【赖奇海峡】。

    摩戈尔立在岸边，一手搭着废墟，巨口朝着天空，最后一截身体被黑红色的液体覆盖，原本用来降临的魔法阵破损不堪，似乎切断了原本的力量来源。

    【巨兽的防御已经消失，这是个绝佳的进攻机会。】

    “该干活了！”

    肯恩立马起身，举着战斧朝佣兵们呼喊。

    魔法师们得到命令，开始减少防护罩的支援，转而开始吟唱起攻击性的魔法，冰锥和火焰交替闪耀，恢宏的魔力正在酝酿。

    战矛和激射的流光划破浓烟滚滚的天空。

    疤脸佣兵指挥属下推来了晶能炮台，他们召集在场的法师，开始吟唱，各种花哨的力量逐渐激活上面的铭文，却迟迟无法朝着中间推进……

    “机会快要溜走啦，你们究竟行不行！”

    肯恩着急地问道，他让能够发起远程攻击的先动手，别浪费这难得的机会。

    箭镞密密麻麻地飞上天，有些宛若流星，有些呼啸着带起曳尾，甚至还能看到由冰块或者雷电凝聚成的抛射物……

    摩戈尔的巨口开始溢出黑色粘稠的汤汁。

    武器和魔法都深深扎进了怪石嶙峋的皮肤表面，原本坚硬的外表和防御魔法的黏液都失去了作用。

    “有效果……”

    肯恩说罢将晨昏也全力甩了出去，切掉了半颗凸起的礁石。

    朗明威对于战场的判断要深刻许多，他说道：“还不够，我们缺少强硬的攻击手段。”

    经过短暂的轰炸。

    肯恩看见摩戈尔后半截差不多已经完全脱离水面，魔法阵变成了残破的空洞，不断有海水朝里面灌，激起了相当庞大的旋涡。

    巨兽挣扎的动作越来越大，伴随着攻击发出恐怖的吼声。

    它不可能就这样死去，但谁都没法预料到接下里还有什么要命的手段，会冲着岸边幸存的队伍涌来……

    在余光之中，他看见了卢弗，胸口立刻感到窒息。

    “命运已歌，我唤……毁灭，吞骨……享肉……摩戈尔……”

    卢弗静默许久的身体重新开始抽搐，扭动的关节完全不像活人，他说着古老的北卡珊语，嗓音沙哑。

    【你面前的身躯，不再是劫掠者头目，而是传说巨兽本身。】

    肯恩觉得那种莫名的压迫感开始膨胀，甚至变得有些难以承受。

    “你想要我们的性命？”

    他咆哮着向前迈步。

    朗明威想赶忙拉住，示意他不要冲动。

    肯恩经历过的考验非常多，他最却从来没有在压迫面前屈服过——或许敌人能杀掉自己，但如果觉得这能让自己绝望胆怯，那可就大错特错了。

    肯恩举起战斧，转头望着尚未激活的晶能炮台。

    【充盈：64%】

    他瞪着摩戈尔，气势上没有落于下乘，走到炮台旁边不顾旁人的目光将双臂防在亮起的铭文上。

    “肯恩先生……”

    吟唱的法师想要劝阻。

    他们虽然很敬佩这位雇佣兵的勇气，却实在不知道如何委婉地告诉他，魔力是需要引导和媒介的，这样粗鲁地发力根本就没有作用。

    奎玛飞过障碍物，来到晶能炮台面前，按住了准备上前的魔法师。“嘘，专心做你的事情。”

    众人听见这话，也都放弃了阻挠。

    肯恩确实没有专门研习过魔法原理和吟唱入门。

    但他根本不需要这种东西，毕竟这个世界上，没有任何媒介，能够胜过【备注】来得强大。

    它甚至能够解析旧神的恩典。

    霜语者和波露的恩赐，让肯恩体内的魔力上限变得澎湃，他刚才饮下了朗明威送的魔法药剂，所以恢复得程度也接近七成。

    他调动起魔法，心中霜花喷涌，手掌接触到的晶体瞬间便附上了白色。

    “霜语者？我看错了么……”

    围观的法师当中有人摘下了兜帽，感受着空气中逸散的余韵，表情变得越来越复杂。

    他们手中的工作没有停，嘴里却在互相交流询问。

    肯恩没有任何霜语者的特征，空气中的冰魔法亲和也和北境古老的力量有所不同，最关键的是，他的皮肤上没有鳞片状的斑点，这才是最直接的证据。

    魔法师们只能暗自称赞。

    这位强大勇敢的雇佣兵，竟然还对魔法理解得如此透彻。

    肯恩没有吟唱，也没也使用魔杖或者戒环之类的法器，却能凭借着单纯的物体接触来传输体内的魔力。

    众人纷纷惊呼。

    他独自就点亮了两圈铭文。

    【充盈：82%】

    肯恩犹豫片刻，咬牙转身看了一眼：

    朗明威已经被狂化的卢弗打到了裂缝里，海面上的兽帆船也都在波涛中摇曳难定，能够破开海浪底部的法阵，已经耗费了船长们的心血，再进一步阻止传说巨兽的事情恐怕就只能交给海岸上的诸位了。

    “好吧，没办法了。”

    肯恩犹豫片刻，只能做出最坏的决定。“都让开，离我远一点，越远越好……朗兹！”

    他用眼神示意周围所有的佣兵、冒险家，尽可能地远离自己。

    疤脸佣兵心领神会，叫上所有的随从，形成一个简单的包围圈，把围在附近帮忙的人全都给赶走。

    朗兹听见呼唤也跃入人群。

    他举起数面宽阔的盾牌将战旌遮蔽在里面。

    疤脸佣兵看见巨裔的做法，也呼唤着属下跟着一起，他吼道：“举盾，举起猎旗，兄弟们，都给我保护好眼睛。”

    奎玛听不懂他们之间吆喝的暗语。

    但是佣兵却全都心领神会地拿出各种布料，缠绕在自己的圆盾上面，架起一排难以窥探的门帘，把肯恩保护在最中央。

    其他公会的成员看见这边升起黑色帷幕，也都很识趣地包围过去，用盾牌或者遮挡物堵住缺口。

    【常识：佣兵礼节】

    【描述：佣兵们需要保护的东西很多，这种防御的意识如同镌刻在脑海中的意识，每当遇到需要酝酿的魔法，或者不便透露给旁人的秘密时，大家都会组建起一堵人墙。】

