    第182章世间行乐亦如此古来万事东流水

    大殿之上，周围所有人都看着房遗爱几人。

    长孙冲低着头：“对不起老师，我错了，我是真的错了，我为我的任性道歉，您要将我逐出师门我认，但房遗爱他们四个不知情，是我强行要求的，老师，请不要将他们四个逐出师门。”

    说完，长孙冲猛然磕头，而且是维持磕头状态没有动弹。

    周围那些大臣，震撼得无以复加。

    真磕头了！

    这赵尘到底给他们吃了什么药啊，这么对赵尘死心塌地？

    要知道之前大家都知道，长孙冲和赵尘不对付啊。

    那些世家大臣，都是内心震撼，而马周几人，都是内心叹气。

    早知今日，何必当初呢。

    而另外四人，也是再度磕头。

    “请老师原谅。”

    都这份上了，也该原谅了吧？

    然而，赵尘一动不动，眼皮子都懒得抬一下，似乎连口都不想张。

    长孙冲五个人咬着牙，跪在赵尘面前一动不动，仿若赵尘只要不答应，他们就会一直跪下去。

    李承乾见到这样也不是办法，干脆是从龙椅上走下来。

    “赵先生，长孙冲他们如此诚心，不若就原谅了他们罢？”

    连太子殿下都亲自求情了！

    周围人有些骚动，可赵尘只是淡淡说道：“殿下，臣意已决。”

    连太子殿下求情都不答应吗？

    周围臣子张了张嘴，都不知道说什么，那可是太子啊！

    李承乾也是无奈了，说实话他也不知道该怎么劝，赵尘的性格，他也是有所了解了，他决定的事情，估计是五头牛都拉不回来。

    哎，我也帮不了你们了。

    李承乾看了长孙冲他们一眼，内心摇头。

    程咬金急了，猛然站了出来，朝着赵尘一鞠躬：“先生，请原谅他们一次吧，此次是吾儿不懂事，给先生添麻烦了。”

    房玄龄也是出列，鞠了一躬：“给先生添麻烦了。”

    长孙无忌内心一叹，也是出来鞠躬：“赵先生，可愿再原谅他们一次？”

    哗！

    三位国公，当朝为自己儿子鞠躬道歉！

    周围那些臣子，再度陷入震惊之中。

    卢景城嘴角一阵抽搐，他已经不知道说什么好了。

    赵尘淡淡说道：“老程老房，你们知道我的原则，我做人就这样，这件事也和你们无关。”

    他低头看了看五人：“我这个人，从来没奢求别人的理解，老程将你们交给我，我当时答应了，帮他们磨砺你们，你们不理解，觉得我是在压榨你们。”

    长孙冲低着头，不敢说话。

    “我让秦琼教你们战场保命本事，教你们率兵之法，你们不理解，觉得我是在故意给你们加重负荷。”

    其余四人，更不敢说话。

    赵尘负着双手：“所以，卢大人弹劾我，称我心胸狭隘、睚眦必报，实乃小人。”

    程处默一脸杀气腾腾，猛然抬头，如同择人而噬的目光看向卢景城：“你竟敢诬陷我老师，我和你拼了！”

    话音一落，程处默竟然是站起来，猛然朝卢景城冲去，一下将他撞在地上，一拳砸了过去！

    周围臣子人都傻了。

    赵尘淡淡说道：“住手。”

    程处默乖乖停手，站了起来，盯着卢景城：“你要是再敢诬陷我老师，我见你一次打你一次。”

    卢景城郁闷得吐血！

    长孙冲说道：“先生你是圣人！”

    “我不是圣人！”

    赵尘摇头：“我从来不是圣人，我有私心，我只是想让我大唐变得强一点，让我大唐百姓过得好一点，所以我要了一块地，创立工坊、研发单车，我想让你们也变得更强一点，以后的肩膀才能担得住这大唐，如果你们认为这是压榨，这便算是吧。”

    “先生。”

    秦怀道肩膀在抖。

    “但我累了，我不想压榨你们。”

    “不，老师，你没有压榨我们，你那是在教导我们！”

    程处弼更是激动说道：“老师，我愿意被压榨！”

    后面的一些臣子，真的有些傻眼。

    这个时候的早朝，已经完全开不下去了，李承乾都站在一旁，默默看着。

    赵尘负着双手：“不了，我累了。”

    他叹了口气：“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。罢了，我不如过我的逍遥日子去。”

    程咬金真是急了：“先生，你可不能走啊！”

    房遗爱嚎啕大哭：“先生，我们错了。”

    赵尘朝李承乾拱了拱手：“殿下，臣今日不适，先行回去了。”

    李承乾张了张嘴，不知说什么好。

    新闻寺的官员在大殿外等着，见到赵尘出来，小心翼翼上前：“赵先生，我能采访一下你吗？”

    赵尘停住；“你想问什么？”

    “刚才在大殿上，卢大人弹劾你，为何不反驳？”

    赵尘笑着问道：“世人谤你、欺你、辱你、笑你、轻你、贱你、恶你、骗你，你会如何处置？”

    那新闻寺官员愣了一下：“那我，反对他？”

    赵尘摇了摇头：“你只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他，再待几年，你且看他。”

    赵尘看向那被扶起来的卢景城。

    新闻寺官员连忙问道：“看他什么？”

    “看他，像个小丑一样。”

    赵尘说完，哈哈大笑，迈步走去，更是口中吟道：“世间行乐亦如此，古来万事东流水。别君去兮何时还？且放白鹿青崖间。须行即骑访名山。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

    大殿内，那些臣子呆呆地看着赵尘潇洒离去。

    房玄龄急了：“难道赵先生真要退隐了？”

    程咬金急道：“不能退，赵先生绝对不能退，这才出来多久，我大唐就有翻天覆地的变化，无论如何，赵先生都不能退。”

    长孙冲眼中闪过一抹决断：“既然赵先生不接受我们的道歉，那我直接跪到赵府庄园前去，赵先生一日不答应，我就直接跪在那里。”

    程处默直接说道：“我也去。”

    周围的臣子都是傻了，这么狠的吗？

    “走！”

    长孙冲五人也是连忙起身，也顾不得早不早朝了，直接跟着走了。

    留下大殿内的其余人，面面相觑。

    

