
　　经过凌少宇这么一提醒，宁致远方才想到，叶萧刚刚才提醒过他们，他们两个只有六十秒的时间逃命，刚才光顾着震惊了，现在时间都快到了。

　　“该死！快撤！！”

　　两个人快速逃离出去，终于在体内的不死宝术耗尽的最后一刻，逃离出了毒圈。

　　他们回头看着那已经弥漫了足足数百个足球场大小的毒圈，忍不住感慨道：

　　“他说我们最多只有一分钟左右的时间存活，但是实际上，我们两个花费的时间，足足达到了两分钟！

　　如果我猜的不错的话，他对我们两个施放的，应该是神术！”

　　“真是一个神人啊！”

　　两人忍不住的感慨一声，对刀剑仙的恐怖，再一次有了一个深刻的感悟。

　　而另外一边，叶萧已经进入了毒王墓之内。

　　来到这里面之后，他才发现，这里面放置的毒素太多了，甚至很多毒素因为太过浓郁，所以都形成了一种墨黑色的玉质状态，看起来有些像黑炭一样，甚至都开始有些反光。

　　看来这里面埋藏着的那一位神王境强者，真的很怕别人盗他的墓穴。

　　大罗神念扫出去，下一秒钟，叶萧不由得微微一怔。

　　想不到，这里面竟然还有这么多生命存在！

　　这倒是挺令人意外的。

　　没有理会，下一秒，他就开始朝着里面走去。

　　刚刚踏入里面，一道漆黑的光芒，就如同电芒一般，瞬间爆发出来，‘嗖’的一声，发出一声破空之音，直逼叶萧面门而来。

　　砰——！

　　还没来得叶萧的面前，它就被灭世宝术炸的四分五裂。

　　是一头万足蜈蚣。

　　本来应该只是一头百足蜈蚣，可能因为存活的时间实在太长了，所以现在已经长成了万足蜈蚣。

　　它的实力很强，已经达到了弑神境一重！

　　这可能是因为神王墓里比较封闭，没有足够的灵气，支撑它进化。

　　而且整个神王墓里，远不止它一只星兽，还有其他星兽，大家彼此都存活在这里，都需要吸收一定的灵气，彼此分化一下，纵然时间很长，也无法生长多强，勉强维持自己不死，就已经很不错了。

　　不过，即便是如此，它们的实力也不弱，至少对外面那些人来说很强。

　　如果他们等毒雾消散，想要闯进来，恐怕又要死伤不少。

　　但让叶萧感到奇怪的是，按照正常的逻辑来说，就算这一类毒物，不怎么活动，而且寿命非常长，也不可能从太古神国那个时候，一直活到今天。

　　应该是哪里有些不太对劲。

　　他继续朝着前面走去，又是一道黑芒射向他。

　　这一次，是一只毒蝎。

　　但是可惜的是，它很快就步入了万足蜈蚣的前尘。

　　接连两道黑芒都陨落，其他的星兽，也躲在黑影中，连动都不敢动一下。

　　叶萧把蜈蚣和毒蝎的尸体收入空间戒指里面。

　　虽然他不会吃这两个东西，可是如果用它们来炼丹的话，还是很不错的。

　　等到叶萧进入墓穴深处，才发现，这里的资源其实已经被这些毒物，啃食的差不多了。

　　除了一些炼金材料之外，就连神晶，都被它们啃食的干干净净。

　　可能它们之所以能够存活至今，就是因为吞噬了一整个神王墓里面的资源吧？

　　叶萧知道，一个毒王的资源，肯定要比一个治愈师的资源强多了。

　　死在毒王手上的人，绝对多的数不胜数。

　　就算是只剩下炼金材料，也比那个治愈师神王的陪葬品价值昂贵的多。

　　看来待会儿，自己要把这些家伙抓走，然后把它们炼制成丹药，用来弥补一下这一趟的损失，要不然的话，得亏不少。

　　叶萧把炼金材料，先全部收取进入自己的空间戒指，就这一波，感觉炼制上百把大龙一样的神兵，都不成问题。

　　然后他才踏入那最后一层墓穴的里面。

　　这最后一层墓穴里面，就是埋藏着那一位神王强者的墓室了。

　　虽然外面有着诸多的毒物，不过里面还是挺干净的。

　　和那个治愈师神王一样，这个毒王，也有一个白玉棺材，不知道是不是那个太古神国，流行这样的款式，还是神国统一发放的棺材。

　　这棺材的材质非常不错，能够保存尸体数万年之久都不腐败，也是一个好东西，归叶萧了。

　　因为自己的那些朋友，实力不可能达到自己的程度，寿命自然也不可能像自己这样活的这么长。

　　自然死亡的话，是无法用治愈术复活的。

　　他们应该还是会对这种棺材有一定的需求，以后可以送给他们，问问他们要不要。

　　叶萧朝着白玉棺材里面扫了一眼，是一个穿着干净的小老头，他的穿着很干净，和那一位女神王有的一拼。

　　体内也残存着一部分神血，待会儿正好让自己炼化它们，提升自己的实力。

　　他看了看墓室两侧，这里摆放的东西中，包含了一些强大的功法，页面上的标记显示，这些东西，都是神术，从一星神术到九星神术不等。

　　最要紧的，是里面竟然还有一些武道经验手札，这是叶萧当下最需要的东西。

　　看来，太古时期，整个星空的武道文化，还是比现在要强大的多的多。

　　叶萧把功法席卷而空，又赚了一波。

　　在白玉棺材的前面，放着一个小本子，上面应该是记载着这个神王的生平事迹。

　　叶萧拿起来，扫了一眼。

　　“余幼时家贫，为出头，迫不得已，凿壁偷光，钻研功法。

　　奈何邻人夫妇夜夜忙碌，声音嘈杂，且招式繁多，每每探讨至天亮，以致吾荒废武学。

　　待到成年，已过最佳修炼日期，又因资质愚钝，不得已，转修毒道。

　　修行两千年，方才隐有小成...”

　　叶萧：“(￣▽￣“)”

　　可恶，写什么文言文？弄得他一点都看不懂。

　　好在上面没有写那些有关于神国宝库的，这让叶萧算是放心了不少。

　　看来也不是每个神王，都那么无聊。

　　他把这个小册子烧了，然后打开白玉棺材，准备吸收这神王境里面的神血。

　　然而，就在他刚刚打开棺材的那一瞬间，一道金色光芒，陡然之间从棺材里蹿出来，直扑自己的肩膀。

　　它的速度快的令人发指，几乎在一瞬之间，就来到叶萧的身边。

　　下一秒钟，叶萧就感觉自己的肩膀陡然传来一道蚊子叮的剧痛一样。

　　继而半截身子，就开始麻痹起来。

　　叶萧瞳孔一缩，好强的毒性！

　　自己已经修炼了九星神术级别的毒术毒神绝护体，就算是这样，对方依然可以让自己的身躯中毒，可想而知毒性有多强？

　　怕是神王之下，任何武者，都无法躲过这一击。

　　不过转眼之间，他的不死宝术就开始运转起来，瞬间清除毒素，让他的身躯完好无损。

　　叶萧扭头看了一眼，在自己的肩膀上，趴着一条三角头的黄金色小蛇，牙口死死嵌入他的肩膀内。

　　这条蛇，应该是一只上古异种。

　　它的修为不高，只有弑神境二重左右，不然都不需要用毒素，直接用武力就可以对抗自己。

　　想来这个老毒王，不仅仅够毒，而且手段刁钻诡异，就算是自己的棺材里，还要养着这么一条小蛇。

　　就算外面的人，费尽千辛万苦，躲过了毒雾，解决了那些毒虫什么的，最后还有可能死在这条小蛇的身上。23sk.Com

　　看它咬得很高兴，叶萧啪的一巴掌，拍在了它的脑袋上。

　　小金蛇死了，像蚊子一样，被叶萧拍扁。

　　它的修为可能比较强一点，但是它的肉身，并没有这么强。

　　而且叶萧可以越阶。

　　把小金蛇拉下来，叶萧将它丢人空间戒指里面，留着等以后再处置。

　　这么好的东西，拿去泡酒也是好的。

　　然后，他则是将老神王体内的神血全部吸收一空。

　　老神王体内的神血只有两百多万滴，还不如之前的治愈系女神王的多。

　　毕竟一个是玩毒的，一个是职业辅助奶，双方的定位不一样。

　　奶不多，那还配做辅助吗？

　　随后，叶萧送老神王一场造化，把白玉棺材卷走，再来到外面，把所有的毒虫，全部捉走，洗劫一空，一个不留，这才离开神王墓。

　　...

　　神王墓之外的星空之中，一众轩辕神族世家嫡子和族人，显得有些失落。

　　神王墓没有找到，结果反而损失了两位少主，以及好几位神境高手。

　　这一次真是亏大发了。

　　不过，就在众人神情低落的时候，两道身影，急速朝着这边飞过来。

　　“诸位，抱歉，我们回来晚了。”

　　“少主！”

　　“少主！”

　　宁家和凌家的神境高手，快速围上去。

　　宋清雪等人也忍不住跟上前道：

　　“宁致远，凌少宇，你们两个...怎么没死？”

　　宁致远有些哭笑不得的回应道：

　　“你这是巴不得我们两个死，还是怎么着？”

　　宋清雪轻咳一声。

　　“我不是这个意思，我是想问你们两个是怎么逃出来的？”

　　宁致远和凌少宇彼此相视一眼。

　　“你来说？还是我来说？”

　　“你来说吧，毕竟你知道的比我多。”

　　宁致远点点头，旋即深呼吸一口气，脸色严肃道：

　　“我们遇见了刀剑仙！是他救了我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百九十四章 又搬空了一座神王墓免费阅读。https://xs.23sk.com 