    朱标怜悯苦难的百姓，但并不对他们的人性抱以希望，更不会天真的觉得苦难出来的人就一定会更能体谅底层百姓，或许他们会做的更过分也不一定，毕竟苦了太久了，根本抗拒不了甜头。

    朱标笑着抚摸了一下怀中的小奶猫说道：“若长大后变成老虎，你还会让那几只踩着你吗？”

    朱标听着喵喵叫走出了院子，江南园林移步换景真是奇妙，明明没走几步，静心一看却是完全不一样的感受。

    身后刘瑾亦步亦趋的跟着，心中想着太子爷竟然喜欢猫猫狗狗，能回京后应该动动心思找一找品相好的，难得爷能有个乐子，他刘瑾自然应该尽心，听闻蒙古那边儿有训鹰的…

    朱标走了几步说道：“让暗中保护的人都注意点儿，这是陈家后宅。”

    刘瑾听到这儿一愣然后就明白了，看来殿下有意纳陈家小姐入宫，连忙答应一声后就打了个手势，暗处传来应诺的声音。

    才走出不远，远处小院子中又开使琴声奏响吹箫起，看来各方的小姐都想着能飞上枝头变凤凰，刘瑾躬身笑着问道：“可要奴婢去打探一下？

    又不是娶太子妃，只要朱标高兴纳那个都是一样的，陈家也不会有意见，只要是有这个态度就行，往后陈知府入了中书省也好提拔。

    朱标摇摇头，他现在也没心思挑哪个颜色好，简然要抬举陈家，那自然还是纳陈知府的嫡女为好，否则哪里对得起人家数万亩良田。

    刚走到一处池塘边的亭子里，此处由岸边延伸入池中仿佛孤岛，一旁的垂柳半遮半掩，显得格外有意趣，临着栏杆就能看见池中不断涌动的鱼群，红的黄的白的，看见人来了都涌了过来，甩着尾巴张着嘴仿佛要抢食儿一般。

    朱标看着有意思，他怀里的小奶猫先是怕的喵喵叫，小爪子紧紧勾住朱标的衣襟不断的朝后面缩着，仿佛看见什么怪物一样，不知道是怕水还是怕这鱼群。

    刘瑾本来一旁说着吉祥话，猛然瞧见远处的陈老夫人领着陈家大小姐走过，看样子是朝着殿下的院子去的，赶忙轻声说道：“爷，陈家老夫人过去了，看样子应该是去拜见您的，奴婢是不是去把她们叫来？”

    朱标闻言转头看了一眼，陈老夫人是看不到了，不过后面跟着的丫头们都拎着食盒，这府上能让老太太亲自送饭的也只有他了，于是点点头，

    刘瑾得了令就赶忙跑了几步去叫人，她们应当是还不知道太子出来溜达了，或许就是知道了也不敢直奔太子爷去，虽然是在陈府，那也没有让人注意太子爷动向的资格。

    朱标走到石凳子坐了下去，然后就注意到石桌上还刻着“庄子与惠子游于濠梁之上，关于鱼之乐也的辩论典故”，不仅有原文还有图画，果然处处是惊喜。

    不一会儿刘瑾领着陈老夫人一群人走来了，老太太不仅领着儿媳妇连孙女都领来了，一群人到了亭台下就跪下问安，朱标挥手让刘瑾扶着陈老夫人，毕竟岁数太大。

    其余人行礼后也朱标就让他们起来了，陈老夫人走进亭台笑道：“听闻殿下还没吃饭，这就是我陈府招待不周了，还请殿下恕罪。”

    朱标把小猫交给刘瑾笑道：“老夫人太客气了，本宫还没觉得肚子饿呢。”

    陈老夫人慈爱的挥挥手说道：“殿下正是长身体的时候，就是不饿也应多用些，何况听闻刚才还接见了不少人，正好改补充体力了。”

    一旁的侍女们赶紧打开食盒从里面取出一道道精致的小菜，轻手轻脚的摆在了石桌上，另一旁刘瑾抱着猫朝远处看了看，直到有人出来打了个手势，刘瑾才安心。

    朱标刚想说抱了猫子得洗手，就有一个侍女捧着水盆快步走了过来，朱标满意的点点头，洗了手后接过筷子吃了几口。

    陈老夫人笑着给陈大小姐使了个眼色，就见她红着脸站起身走到朱标身旁亲手给他布菜，一身月白色的苏绣月华锦衫，模样俏丽气质高雅，朱标挑了挑眉也没拒绝。

    如此气氛就更和谐，陈夫人笑着领侍女们退了下去，陈老夫人则是说着家常话，朱标不时点点头，然后就专心用着饭菜，陈小姐倒是有些惊讶，没想到殿下这么能吃。

    陈老夫人倒是极为开心，只要不是穷苦人家，男孩子能吃无论从哪方面来说都是好事，吃完后朱标朝着刘家大小姐笑了笑，看的小姑娘白嫩的脸颊更红了，清澈的眸子里仿佛有一团江南的烟雨，朦胧又水润。

    站起身从腰间解下玉佩递给了她，一旁的刘瑾脸色一苦，他还以为明日离开之时才会给呢，这一疏忽就忘了把殿下腰间的玉佩换成特意造的那批了，今日佩戴的可是殿下极为喜爱的。

    陈老夫人眼睛一亮，而陈家小姐则是更加手足无措了，她这样的世族大小姐，莫说其他男子，八岁后就连自己父兄都很少见了，有些紧张的看向自己祖母。

    陈老夫人柔声说道：“傻丫头，殿下赏赐还不跪下谢恩。”

    陈大小姐自然也明白，看了眼笑吟吟的朱标就跪了下去，然后双手高举过头：“臣女陈韵清谢过殿下赏赐。”

    朱标把玉佩放在其白嫩的手掌之上，然后就对陈老夫人说道：“本宫回去歇一歇，老夫人晚间就不必再亲自来送饭了，若陈知府回来让他来见我。”

    说话后就直接走了，陈老夫人恭送后笑着扶起孙女：“你是个有福气的，往后只要安安稳稳的就好。”

    朱标回了屋子后就让刘瑾给他取别的玉佩，俗话说得好君子无故，玉不去身，他也就这点爱好了，不管是收藏玉佩还是送玉佩都有一番乐趣。

    到了晚上徐允恭常茂来请示，朱标也没多吩咐就让他们直接去了，估计今晚各世族出众的年轻人也都参加宴会，不过这个程度还不需朱标亲自再去了。

    若是真有本事的自然能走到他面前，到时候再认识也不晚，朱标面前就那几个位置，能者上弱者下，没有什么其他好讲的。

    ……………

     

     

     

     

