
　　出了父亲的院落，王琳去拜访了哥哥王生，王生对王琳的两首诗词也是大加赞赏，两人聊了一阵。因王生要参加八月份的举人试，所以王琳不便打扰，就告辞离开了。

　　回到小院，王琳的心就静下来了，毕竟这里是这个世界名义上的家，家虽然小，但终究是能让人心静、心安的地方。

　　翠婶听闻王琳回来就赶过来了，絮絮叨叨的说着王琳离开后的各种趣事，说王大牛每隔两三天都来小院打扫卫生，所以王琳的书房、卧室都整洁干净等等。

　　太阳西下的时候，翠婶神色陡然一怔，似乎眯瞪一样就回家去了，也不做饭了。正在静静读书的王琳略微一沉思就没有阻拦她。

　　接着，小院中水雾荡漾，聂小萱现出了法身，在她手中一团水雾还裹着一只硕大的青鱼。

　　“姐姐！”法坛内绿笛化作一道微风出现在聂小萱身前。

　　“今晚我给公子做饭，妹妹帮忙可好？”聂小萱一笑道。

　　“好！”绿笛高兴道。

　　聂小萱、绿笛癸水、甲木法身已经锤炼有型，虽然还不能搬着重物飞行，但在地面上和高位武师的力量差不多少，所以这种普通人能干的事情，对他们来说易如反掌。

　　而且，聂小萱对水气把握极为精妙，做饭的时候对水进一步的锤炼，让其饱含灵气，选择的鱼自然也是青桑河里面最好的；绿笛对青木之气把握极好，在鱼汤中将润养、调和好的花椒、大蒜等食材下锅，一锅鱼汤出来后，整个青桑村都异香飘荡。不知道有多少人因这异香睡不着了。

　　“公子，该吃饭了！”聂小萱来到王琳身边道，王琳起身后，将王琳看的书籍整理好。默默的随着王琳来到了院落中央的石桌上，一锅鱼汤、一盘清蒸鱼、两盘青菜已经摆上了。

　　“小子，好逍遥、好享受呀，红袖添香，美人相伴。有老祖风采！哈哈哈。”土地神王继康从地里冒出来调侃着王琳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多日未见，修为还是一点没涨呀！”王琳看了一眼王继康道。

　　“臭小子，能不能说点让老祖我高兴的事情。我看了你写的两首诗词，当真是佳作，颇有老祖当年风采。抽空给老祖再写一次，烧给我可好？”王继康道。

　　“天规越发混乱，距离天下大乱似乎不远矣。老祖切不可再玩物丧志，当努力向上了。”王琳摆摆手道。

　　“臭小子，不聊了！这鱼汤真是不赖。”土地神对着王琳的汤碗深吸了一口气，里面的精气顿时全部被吸干，土地神随即就消失了。

　　聂小萱走过来倒掉汤水，又给王琳换了一个碗盛上了鱼汤。

　　“小萱，你要完全恢复伤势大约需要多久？”王琳边喝着汤边询问立在身旁的聂小萱道。

　　“大约需要一个月，这是在愿力、灵魂本源之力充足的情况下！”聂小萱眼泪流了出来，颇为羞愧道。她知道王琳开支巨大，先前她冒失救妹，折损了法身，浪费了大量的能量，但此时也不得不如实相告。

　　“那好，一个月后我们开始探查青江上游，帮助你清理青江水域，寻找一处既适合绿笛修炼，也要临着青江的地方。若有可能，我们要在这个世界建设一个属于自己的基地。”王琳道。

　　说完，王琳将大量的灵魂本源之力度给了聂小萱，包括从净山寺井中炼化头发鬼获得的灵魂本源之力。

　　“多谢公子，这些足够了，一个月内，奴婢一定能恢复到全盛状态。”聂小萱躬身道。主要是井中头发鬼的能量颇为厚实，让聂小萱有了底气。

　　王琳点头，支出这些灵魂本源之力后，法坛空间内灵魂本源之力已经所剩无几。幸而，如今绿笛还远远没有消化完熔炼的甲木之气，所需能量不多；加上源源不断的愿力流入法坛内，足够滋养法坛和小剑日常所需，倒是不太急迫。但到底是心中没粮，有点发慌。

　　“二少爷！嘿嘿。”第二天天蒙蒙亮，王琳起床准备到清水湖附近去采食初阳之气，推开小院后门，就见到百米外的石头上站立一人，正是王大牛。

　　“大牛，这么早你站在这里干什么？”王琳一怔道。

　　“昨天听说少爷回来了，晚上就想过来拜见，但怕少爷一路劳顿，所以今早在这里等候。俺知道少爷一早就要起床练武的。”王大牛欣喜中憨厚道。

　　“走，陪少爷我去练武！”王琳一笑，身影展动，朝着清水湖疾驰，王大牛在后紧紧追随。

　　“嗯，不错！”在望气术观察下，王大牛体内气血增长了不少，破山拳三个穴窍已经打开。说明这段时间练武没有落下，同时也说明五禽戏这套前世的养生武术绝对也是不简单。

　　采食完初阳之气，王琳让王大牛打了一套五禽戏，同时运转望气术仔细的观察。然后，王琳也反复的打了几套五禽戏，通过內视仔细的观察体内血气运转，观测天地间灵气入体熔炼情况。

　　自从修炼了食气法、破山拳、初阳剑诀、流云十三剑以及风云步后，王琳很少再修炼五禽戏、太极拳等前世武术了。如今再次修炼揣摩，有食气法为基础，可谓是高屋建瓴，对五禽戏有了更深的体会，有一些瑕疵被自己一眼看穿，所以王琳试着将其修正了一下。

　　王琳推测，在前世漫长的历史中，因为缺少天地灵气，这套本来不凡的功法被练歪了，传承下来的精髓被掩藏了不少。但基础未变，有更加高明的食气法为基础，王琳具备了修复的能力。

　　“经公子修改，我感到练的更加顺畅了。嘿嘿。”王琳指导王大牛修炼修正后的五禽戏，王大牛修炼后顿时深有感触道。

　　“不错，只要勤练不辍，假以时日必然有一番作为。等你将破山拳穴窍全部打开，我再教给你一套身法。”王琳道。

　　“是，少爷！我会努力的，嘿嘿。”王大牛憨厚的笑了。

　　这个月，王琳完全处在了闭关状态，大部分时间都在清水湖附近修炼。一枚朱果，两颗蟠桃积累下厚重的血气，正需要打磨身体，锤炼武道，破穴冲关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十五章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 