    这一下子直接捅了马蜂窝，看着提着球棒走到王陵面前的李哲，马队长感觉到一股寒意。

    “这是一千万，买你一条腿，没有意见吧？”李哲取出一张瑞士银行的卡，扔到了王陵的身边。

    “你，你……我不会放过你的，啊~~~”

    王陵从来没有想道自己会经历这样的痛苦，整个人简直是生不如死一般，剧烈的疼痛让他恨不得晕过去。

    “那就买一送一吧。”李哲反手一棍砸了下去，另一条腿也发出了折断的清脆之声。

    疼痛传来的王陵一翻白眼，直接晕死过去，身体都在剧烈的抽搐。

    “马队长，不要紧张。”李哲扔掉手里的球棒，取出几个证件递了过去道：“你以前是老白手下的吧？我记得见过你，这个暴发户什么来头？”

    马队长一惊，接过证件以后突然想起来了，惊讶道“李先生？”

    忍不住低头看了看证件，终于明白这个人为什么这么熟悉了，国安部的大佬啊，那时候自己可是见过的，居然忘记了！

    立刻敬礼道：“李先生，抱歉，打扰了！”

    “没事，这个人，哪里来的暴发户？”李哲对于晕厥的暴发户很反感，一家人吃粪便一般，而且连一个小孩子都不放过，李哲自然不想放过。

    “是红参保健品公司的，在江省算得上有点名气，会送礼，脸皮厚，弄的认识很多人一样。”对于王陵，马队长也是很反感的，天天不是他老婆惹事就是他弟弟找麻烦，自身也不安分，现在连个儿子都开始惹麻烦了。

    红参保健品公司？李哲看着吓呆在地上的女人道：“保健品公司么？有名气的是什么产品？”

    他不介意搞垮这个暴发户，毕竟他现在对于威胁他家里人，侮辱家里人这个情况极为反感，也许是因为这段时间被御一这个逃跑的炼器师给影响的，不想再有什么麻烦。

    “是红参口服液。”马队长介绍道：“红参口服液不能说多好，只能说一般吧，不过味道好，小孩老人喝起来都很喜欢，价格虽然高，但是卖的不错。”

    红参口服液，就是红参保健品公司最大的一个产品。

    李哲点头，红参口服液，口服液类型的要搞起来，那简直是太简单了。

    “马……马队长，我要打电话给你们局长，还有你，还有你，我的腿！我要杀了你，我要杀了你全家！！！”

    王陵疼醒了，醒过来以后，发现马队长居然和李哲有说有笑，自己根本就没有人管，顿时愤怒了，他还没有吃过这种亏，两条腿传来的疼痛，已经让他要发狂了。

    他不知道李哲拿出证件是什么，因为他们有看到，此刻眼睛发红，拼命的开始摸索这手机，连身上的剧痛都能够忍住了。

    马队长哪里管他，冷笑道：“那就打吧，你以为我们局长会听你的？若不是你答应捐款，我们局长根本懒得理你这种暴发户！”

    此刻马队长也是拼了，他平日里是不敢招惹王陵的，但是现在，却不在乎了。

    惹了李哲，两条腿都断了，而且李哲根本没有打算放过一般，说不得，王林会很凄惨，为什么还要和以前一样听他的？自己局长知道李哲身份以后，不但不会批评他，恐怕还会说他干得好！

    “你，好，好！”王陵气疯了，脸色煞白的开始拨打手机。

    毕竟是成年人，腿上的剧痛都可以忍得住，如此已经很不错了。

    马队长一惊提前发了一个信息给的局长，局长得知以后也是吓了一身汗，看到王陵打电话来嚣张的语气在，直接破口大骂起来。

    王陵没有想到之前对自己极为客气的局长居然这般，也是呆了，不明白为什么。

    “你是小桃子的老师吧？谢谢你照顾小桃子，以后有什么需要联系我，这两天小桃子不能去上课了，若是老师有时间可以去给小桃子补课。”李哲递给这位老师一张名片。

    这位年轻的大学生老师也是可怜，被打了好几巴掌，却一直护着没心没肺的小桃子。

    “好的，李先生你先带李桃桃回去吧。”这位老师也被吓得不轻，这里发生的事情，显然是她不能理解的。

    校长主任知道这一次严重，干脆直接不出去了。

    “谢谢老师了。”李哲点点头带着小桃子走了，这两天小桃子是不能上课了，也只能让这位美女老师去补课了。

    看到李哲走了，马队长擦了擦额头的冷汗，给局长打了个电话汇报了情况。

    “走，收队！”很快，马队长满面春风，一挥手带着两个疑惑的弟子直接开车离开了。

    救护车也走了，至于断腿的，只能等待下一个救护车赶来了。

    李哲出去以后上了车，瞪了一脸乖宝宝的小桃子一眼道：“你什么情况？为什么打断别人的腿？”

    这一次实在是过分，毕竟都是孩子，怎么可以打断人家的腿？

    “王路航他要亲我，让我做他女朋友，我不答应就扯我头发，人家一不小心……”

    小桃子也很委屈，她可是控制住力道的，谁知道这个小子这么可怜，轻轻地踢了一下，直接哭爹喊娘了。

    “……”李哲也是惊呆了，这也是真够成熟的，这才几岁啊？居然就开始想要找女朋友了？

    不过这个小子眼光还是不错的，小桃子本身就是美人胚子，修炼以后更是气质好的很，不过，眼光好有什么用？面对的可是一个人形暴龙啊！

    摇摇头，李哲想了一下拨打了李轻语的电话。

    李轻语没有想到李哲居然会主动给她打电话，也是十分激动的接了电话。

    “李哲哥哥，你，你有什么事？”从来，李哲都没有主动打过电话，李轻语一直思念着这个救活自己的人。

    “轻语妹子，我记得你家里有一个保健品公司吧？”

    既然想做了，那就彻底一点，让这个要杀他全家的傻子直接一无所有，李哲打算就从红参口服液入手。

    李轻语听到李哲的意思以后，也很奇怪，不过很认真道：“李哲哥哥，我名下还有一个保健品公司，你若是想要，我可以送给你的，这保健品公司不小，是我爷爷留给我的。”

    出一个保健品，需要一个保健品公司？这是要干嘛？

    李哲听了以后倒是很心动，毕竟他的产品会有很多的秘密，若是价值不高，或许没有人心动，到时候若是价值太高，恐怕就有人心动了。

    “好的轻语，价值多少钱和我说吧，不过能不能请你帮助我管理一段时间？”

    李哲不懂得这方面，但是李轻语却懂得，而且家里本就是医药世家，研究各种植物药材之类的，管理起来也是很简单的。

    红参保健品公司不知道惹来的大麻烦，李哲一个念头，就改变了保健品一个时代！

    小桃子回家以后，被老妈知道发生了什么，直接咆哮了半天，拉着小桃子的耳朵带回去教育了。

    显然，小桃子的老师打电话打到家里来了。

    李哲没有功夫理会这些，他开始研究口服液去了，多种药膏之中，有几种极为低级普遍的，若是可以再消弱一些，成本极低，效果也是很好的，可以大量生产口服液。

    “炎墨，你看看，有没有什么合适的配方？帮我研究一下。”

    炎墨是古修士，懂得很多，自己给了他几个药膏的丹方以后，炎墨绝对可以研制出来李哲想要的。

    看着几种佩服，炎墨点点头就消失了。

    “澎！”突然，李哲感受到了一股强悍的气息在后山爆发，脸色顿时大变，这如同一道道飓风一般突然就爆发了。

    “炎墨，拦住！”李哲大喝一声，展开双手，如同大鹏展翅一般扑了上去。

    刚刚离开的炎墨也回来了，身影一闪也冲了上去。

    与此同时，老天师的身影也显露出来了，谭武，突破了！

    多日来，谭武一直处于闭关状态，服用了大量的药膏，没有想到，谭武终于成功的踏入先天之境。

    只不过谭武踏入先天之境的动静太大了，雷电，飓风疯狂冲击，厚积薄发，谭武自己都无法阻挡。

    幸好三个先天高手在这里，第一时间冲了上去，不过还是有不少地方被波及了，动静很大，搞得许多蔬菜大棚都被掀翻。

    一个大棚中，刚刚溜进去偷吃青菜的小黄牛一脸无辜的看这大棚被掀翻了，然后与身后的小野猪对视一眼，老老实实的溜走了。

    大棚因为春天到来，大多数都已经拆除了，掀翻的大棚也就几个，种植药材的大棚，李哲第一时间保护好了，没有太大的损失，也算是幸运。

    此刻的谭武，已经被一团团黑色的液体缠绕，黑色的雷电不断游走。

    谭武踏入先天了，阴五雷并不和阳五雷一样，极为阴损，这也是为什么谭武以前不敢肆意爆发，因为这是伤敌一千自损八百的招式。

    但是踏入先天以后就不一样了，谭武今日以后，不再会受到阴五雷的弊端影响了。

