    第一千一百二十四章

    只是，即便强如帝国大将，想要毁灭九龙血战大阵，也绝对不是一件简单的事。

    “轰！”

    电光石火间，黑甲侍卫突然往前走了两步，然后重重一踏，瞬息间，从地面腾空而起，有如炮弹般，迅速冲向都松莽布支。

    还没等都松莽布支反应过来，黑甲侍卫已经穿过重重空间，出现在都松莽布支身前。一只硕大的铁拳，在都松莽布支的眼中迅速由小变大，只是一拳，立即重重砸在都松莽布支的胸口。

    这一拳极重无比，只是一击，立即把都松莽布支犹如断线风筝一般，狠狠轰飞出去。

    轰隆隆，就在无数人的目光中，只见都松莽布支有如炮弹一般，重重砸在地上，滑出数百丈之远，在地上犁出一道深深的痕迹，身后，烟尘滚滚，沙土惊天。

    只不过一个刹那，大食、乌斯藏、西突厥方面陡然发起的攻击，就被大唐破得干干净净，四名帝国大将的攻击土崩瓦解，甚至像都松莽布支这样的“高原之鹰”，都被黑甲侍卫砸成重伤，飞了出去。

    “轰！”

    看到这一幕，原本压抑的战场，突然爆发出一阵惊天动地的欢呼，所有的大唐士兵纷纷激动得欢呼起来，声音震耳欲聋。

    只不过，谁也没有发现黑甲侍卫伫立在地面一尺左右的半空中，一双浓眉微不可察的皱了一下。

    而此时此刻，谁也没有注意到，都松莽布支在被黑甲侍卫震飞的时候，不偏不倚，正好砸落在远处一道浩浩荡荡，席卷天地的巨大沙尘暴周围。而那里，恰恰正是大食战神屈底波和邪帝老人交手的地方。

    “成功了！”

    都松莽布支倒在地上，身上鲜血迸射，但他的脸上反而露出一丝笑容，微微仰着头。都松莽布支漆黑的眼眸中，却倒映着另外一幅截然不同的景象：

    只见那黄沙滚滚，接天连地的巨大“沙尘暴”，在这一刹那突然内部震动，猛地裂出一道巨大的豁口，滚滚沙尘暴，从上至下，以惊人的速度，迅速消散。而在淡化的沙尘暴后面，赫然显出两道激战的身影，一道金光浩荡，宛如日月高悬，而另外一道则漆黑如墨，衣袂飘舞。

    两个人遥相对峙，都是死死盯着对方，浑身爆发出强烈的战意。只有那么一刹那的时间，两人的身形迅速动了起来，不过对于都松莽布支来说，一切已经足够了。他期待中的那丝机会终于来临。

    “叮铃！”

    一声细微的铃铛声突然响起，在人声鼎沸，喊杀声惊天的战场上，显得微不可闻，没有引起任何人的注意。

    那个金色铃铛迅速穿过浩浩荡荡，接天连地的“沙尘暴”缝隙，向着一身黑袍的邪帝老人飞去，速度又急又快。只不过一个眨眼，距离邪帝老人已经不过数丈的距离。

    而几乎是同一时间，邪帝老人似乎感应到了什么，心中猛地一跳，眼角下意识朝着金色铃铛飞来的方向，瞟了一眼。

    尽管还没有看到身后飞来的是什么东西，但是邪帝老人强大的本能反应，还是使得他迅速采取了行动。嗡，一股庞大的能量，从他体内迸发而出，迅速化为一道深黑色的罡气罩，如钢似铁，将邪帝老人全身罩住。

    邪帝老人反应已经很快了，但他还是低估了这个大雪山神庙，秘传法器的威力。

    叮铃，就在邪帝老人出手的刹那，金铃震荡，就好像生出了某种感应一样，速度陡的激增，在空中有如闪电般划出一道细小的弧线，出现在邪帝老人的头顶上方。

    “轰隆！”

    火光迸射，雷霆轰鸣，就在邪帝老人头顶出现的刹那，细小的金色铃铛中突然喷发出一阵恐怖、毁灭性的能量风暴，一股庞大的能量飓风席卷而出，瞬间将邪帝老人罩入其中。

    那一刹那的金色铃铛，不像是一个法器，而像是一个连接异世界的通道，将那异世界的能量狂潮引动过来，袭向邪帝老人。

    这股能量如此庞大，以至于都松莽布支本身的实力，反而显得无关紧要。这已经不是他的力量了，而是来自法器本身的能量。

    而然令都松莽布支始料不及的事情发生了。电光石火间，一股深黑、磅礴的力量陡然从邪帝老人的体内爆发出来，居然化出一只山峰般的青色大手，托住了那个金色铃铛。

    “！！！”

    看到这一幕，都松莽布支瞠目结舌。哪怕早已知道邪帝老人不是那么能够轻易对付的，但是看到眼前这一幕，都松莽布支还是感觉到了一股巨大的震撼。

    圣铃是绝不可能被人以外力托住的，如果能够如此轻易就被人托住，圣铃也不可能困得住人了。这种事情以往从来没有发生过，都松莽布支连想都不敢想，毫无疑问，眼前那名神秘老者已经强大得难以想象，到了一种难以揣摩的地步，就连圣铃在他身上的效果都大打折扣。

    “没有用的！！！”

    只是一刹那，都松莽布支的眼神顿时变得凌厉起来，手指猛地一掐法诀，身躯顿时从地上一跃而起。

    “轰隆！”

    下一刻，令所有人都为之震撼的事情发生了。那个小儿拳头般大小的金色铃铛，突然之间，迎风一震，暴涨数百倍，瞬息间由小变大，化为一座山峦般的金色巨铃，轰轰轰，从空中罩落下来，一把圈住邪帝老人，重重砸在地上。

    霎那间，风暴散去，邪帝老人顿时消失不见，而他原本所在的位置，则多了一座六米多高的金色巨铃。巨铃表面雷霆闪烁，嗞嗞作响，成千上万条银蛇也围绕着金色巨铃，如龙蛇游走，看起来极其骇人。

    突然！

    太突然了！

    还没等到众人反应过来，都松莽布支已经成功得手，一把将邪帝老人罩入圣铃之中，压在了地上。电光石火间，所有看到这一幕的人，心神狂震，就连战场上的喊杀声都小了很多。

    “成功了！”

    见到金铃落地，远处，大钦若赞猛地一捏拳头，精神大振，喜形于色。

    这场战争从击杀大唐的普通士兵，瓦解程千里和王严，到佯攻黑甲侍卫，所有的一切都是环中环，计中计，为的就是在最后一刹那借助黑甲侍卫之手，将都松莽布支不着痕迹的“送”到邪帝老人和屈底波的身边。

    修为达到邪帝老人这种地步，各项感知实在是太强大了，是和屈底波能够相提并论的强大存在，想要在他面前耍任何阴谋诡计都是不现实的。只要靠近一点点，任何不正常的接近，都会被邪帝老人察觉。

    但是一切终于还是成功的实施了。强如王冲的师父邪帝老人这样的存在，也被都松莽布支大雪山神庙秘传的法器成功罩入其中。

    “轰！”

    看到地面上的那个金色巨铃，以及半空中消失的邪帝老人，在短暂的沉寂之后，整个战场接近十万的大食军队，猛然爆发出一阵惊天动地的欢呼。特别是屈底波的麾下，所有北部战区的精锐铁骑，顿时兴奋的嘶喊起来。

    “大食！”

    “大食！”

    “大食！”

    ……

    一阵阵大喊声，震天彻地，所有的大食铁骑士气大振。大战这么久，即便对于那个大唐的黑衣老者不了解，但是所有大食人都知道，那是己方最强大的敌人，正是因为这个人的存在，才使得几十万大食人折戟沉沙，无法寸进。现在没有了那个神秘的黑衣老者，整个战场，已经没有任何人能够抵挡的了屈底波。

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    ……

    只不过短短时间内，大食战神屈底波的名字再次响彻云霄。经过四天的惨烈战斗，在付出了无数战士的性命之后，大食终于要赢得最终的胜利。

    而与大食人、乌斯藏人、西突厥人欢声呐喊，沸反盈天的情形截然相反，大唐方面，所有战士脸色苍白，面若死灰。

    “师父！”

    电光石火间，正在和齐亚德纠缠激战的王冲，听到远处的动静，猛地抬起头来，只是一眼，王冲立即明白发生了什么，刹那间，所有的血色立即褪得干干净净，全身手足冰凉。

    “文符兄！”

    而几乎是同一时间，乌伤村长看到了远处大军中那个六米多高的金色铃铛，浑身一颤，整个人如遭重击，气息一片紊乱。

    “张老前辈！”

    高仙芝、程千里以及后方指挥车弩部队的苏寒山，所有人都是心神震撼，脸色煞白如纸，就连右手握着九龙血战旗的黑甲侍卫，在这一刹那，也变了脸色，气息急剧波动。

    就算众人反应再慢也明白了，这一次众人被大食人和乌斯藏人，彻头彻尾地算计了。他们的目标，既不是王严也不是程千里，更不是众人以为的九龙血战旗。他们的目标至始至终都只是一个人，王冲的师父邪帝老人！

    四天的激烈鏖战，双方所剩的兵马都已经不多了，但大食还是在地面部队上无法战胜大唐。但是只要困住了邪帝老人，消弭掉大唐最顶尖的战力，就算大唐拥有九龙血战旗，也一样只有败亡一途。

    ——虽然阵法极其重要，但是在任何一场大战中，帝国大将们的实力都是不逊于阵法的强大存在。

