    

    来时的路，与归去的路是不一样。

    来时是为了赶匆匆的路，而归去时则是多了一份从容。

    天空依旧是灰蒙蒙的，偶尔还飘了点点雪花，张天海策着马悠哉悠哉地往兰陵方向赶回，身后的一营官兵这是排成了。

    一路上倒是好不悠闲，倒有些“偷得浮生半日闲”的意境在其中。

    下午的时候，张天海带着一营的官兵们终于是回到了兰陵城。

    回到兰陵之后，张天海立马给全团下达了一道命令：结束全团的整训状态，除骑兵营以外，其他战斗部队立马进入战时状态！

    至于城防部队那边，张天海则是让他们继续整训状态，毕竟这些部队还是以新兵为主的，几乎是没有战斗力可言。

    “老张，这是发生了什么情况？咋一回来就下达了作战命令？”接到命令后的郭其亮立马返回团部问张天海，一切都是急急忙忙的。

    张天海点点头，满脸正色地说道：“现在蒙阴的坂本旅团已经分兵去莒县方向了，莒县那边很快就要变天了，咱们得做好战斗准备！且此去临沂，我已和第三军团的军团长庞炳勋达成战时互相支持援助之约定，若是烽烟一起，我团必定是要立马投入战斗的。”

    郭其亮点点头，说道：“我明白了。参谋部立即出一份战斗方案。”

    张天海摇摇头，并不赞成：“不用急，给弟兄们放一天假，明天下午再出方案，等他们好好休息休息，调整一下状态。打仗了可就没那么舒服了。”

    “行。”郭其亮点点头道。

    ……

    二月二十日，也就是张天海从临沂回来的第三天，日军攻陷莒县、日照。

    收到此消息的庞炳勋可谓是心急如焚，第229团才刚整补完毕，要是就一个团上去，无疑是要给日军送菜的。

    “军团长，现在沈鸿烈部情况不明，刘震东部也陷入苦战之中，是否执行应急预案，让第229团北上？”军团参谋长王瘦吾问道。

    庞炳勋牙根紧咬，说道：“立马致电第115旅，询问第230团补给情况！”

    “是！”王瘦吾应了一声后，立马去打电话去115旅旅部了。

    是旅长朱家麟亲自接的电话，他告诉王瘦吾，说第115旅所部基本已经补充完毕，包括第230团，但是由于部分是未经训练的新兵，战斗力方面会有一些影响。

    王瘦吾将情况如实告知，庞炳勋陷入了为难的情况：一方面是唇亡齿寒的友军；另一方面则是自己手下的部队，而且是以新兵居多的部队！

    良久之后，庞炳勋长叹一声，说道：“算了，立马把第115旅集合起来，配备两门山炮准备立马开拔莒县！由三十九师副师长黄书勋亲自带领，务必要尽到火速增援之职责！”

    “可是，军团长，派遣一个旅过去，守卫临沂的兵力可就不足了啊。谁知道哪时候蒙阴方向的日军会进行增兵？”王瘦吾有些担心道。

    “管不了那么多了，兵贵神速。大不了我下午时，再向长官部要援军！”庞炳勋果断地说道。

    “是，长官！我这就命令部队执行命令！”王瘦吾立正敬礼道。

    就在庞炳勋的作战命令下达之后，则立马有一名参谋跑进来报告道：“报告军团长，战区司令李长官急电！”

    “念！”庞炳勋甩了甩手说道。

    那名参谋打开电报译文后念道：“兹国军革命军第三军团庞炳勋军团长，今日寇进逼莒县，莒县已然陷落敌手，沈鸿烈之海军陆战队及刘震东之第一游击支队与敌交战已陷落下风，现战区长官部即刻命令你部，立即派出援军支援莒县之部队！战区司令长官部，民国二十七年二月二十日十一时三十六分急电！”

    听罢，庞炳勋眼中闪过一丝喜色，然后说道：“立马回电长官部，就说咱们第三军团所部已派出一旅援军北上支援沈鸿烈与刘震东所部了，但派遣援军之后，临沂地区兵力空虚，恐怕不足以抵挡自蒙阴方向的敌军兵锋，望长官部能派遣部队支援临沂地区作战！”

    “是，长官！”参谋应声道，然后出去了。

    很快，王瘦吾就回来了，他进门之后就问道：“军团长，您刚刚问长官部要援军了？这可不像你的风格啊。”

    哪曾想，庞炳勋满脸忧虑地说道：“现在咱们的第四十军，也就这两个主力旅的战斗力稍强了。李振清的补充团是能当作是主力团来用，但到底不过是只有两千人的普通团而已。比起驻扎兰陵的中央军张天海的那个加强团，可是差太远了。”

    庞炳勋倒也是个实诚人，能够正确地认识到己方不的不足，确实，张天海那个团的炮兵营可是八门山炮的，可是他这个第三军团的火炮的两倍了啊，轻重机枪配置也是极高的。

    王瘦吾点点头，赞同道：“确实，第115旅调走了之后，能依靠的只有第116旅以及军属补充团了，张里元的保安团虽有有一定的战斗力，但不强。张天海这个人我不熟，作战风格方面恐怕也不是我等能预料到的。”

    “张天海的直一团虽强，但是一旦他们参战，日军极有可能会将他们视为头号强敌。要是直一团被日军的部队给包围歼灭了，临沂可就真的完了。”庞炳勋叹息道。

    “确实，张玉麟那小子在临走之前不是也说了么，让咱们要好援军了再全力支援。这小子可是挺滑头的。”王瘦吾笑了笑说道。

    “这小子在这方面的敏感度是真的强，事先就跟我们说好了一定要援军，否则咱们在临沂的部队都得完蛋。”庞炳勋苦笑着说道，也不知道这是开心，还是被坑的苦笑。

    ……

    在庞炳勋在笑的同时，李宗仁的心情可就没那么好了，他正在地图前边愁眉苦脸的。

    “援兵援兵，到处都要援兵！可是这援兵从哪里来？！”李宗仁有些不满地骂道。

    虽说李宗仁也能体会到庞炳勋驻守临沂的难处，但他也是真的没有援兵了啊，第一战区那边已经支援了不少部队了，且南线战事正打得热火朝天的，他连原本是要当作预备队的桂军第十一集团军以及第二十一集团军都押了上去。

    这两个集团军所下辖的三个军可都是李宗仁从广西带过来的子弟兵啊，可是他的老家底了。

    就在这时，战区参谋长徐祖诒开口说道：“要不，把张自忠的第五十九军从南线战场调到临沂去吧。张自忠部有骑兵旅，机动速度快，况且现在南线战场大军云集，想必也不会出什么问题的。”

    “可是，荩忱（张自忠表字）说过，他愿意来第五战区作战，但不愿意和庞炳勋一道作战，原因是中原大战时，庞炳勋曾率军偷袭张自忠其所部，两人之间有私仇，怕是没那么容易和好吧！”

    只见徐祖诒一脸为难地说道：“可是我们现在手里边也没有其他的部队了，难道真凭张天海那个小小的加强团能顶住日军的兵锋？这个团啊，可是何部长的心头肉，要是就这么打没了，怕是难向何部长交待啊。”

    确实，在张天海的直一团是属于哪个派系的这一点上，战区长官们还是心里有数的：不是心头肉，何部长能派自己的族侄进去直一团当一个小小的政训科长？

    所以，徐祖诒提出的这一点也不是完全没有道理的，而且他确实也和何继业谈过话，打过交道。

    李宗仁摇摇头道：“燕谋兄此言差矣。张天海的部队既然已经来到了我第五战区，那就必须要打仗，只是我不会刻意让他们去打什么大战役，而且我把他们调到兰陵去，也不是一定要支持临沂地区的作战才去的。”

    “那长官的意思是？”徐祖诒有些好奇地问道。

    “兰陵是个好地方啊，既是靠近临沂，而且也距离津浦线不是很远，若是日军要越过滕县，其战略目标则必然是徐州外围屏障之台儿庄，而兰陵也位于台儿庄北上之侧背，把他们放在这里说不定会有意想不到的收获。”李宗仁边说着边用手指指了指这几个地方。

    “李长官就真的对这个第三战区直属第一团那么有信心？你也不怕这万一这张天海来个听宣不听调？”徐祖诒有些质疑，虽然他对张天海的印象是极好的，其在开封那会儿的表现也确实很不错，但那毕竟他们都是中央军嫡系部队，而且还是嫡系中的嫡系，更是何部长很看好且一手打造的部队。

    反观这第五战区的部队，大多数都是一些地方杂牌军组成的，而且战区长官组成方面，貌似除了徐祖诒这个参谋长，也没有几个是出身于中央军的派系的，所以徐祖诒的担心也不是没有道理的。

    “张天海这个人，我还是接触过的。这是个很不错的年轻人，有锐气，也有干劲儿。我相信他能为抗日事业全力以赴的。”李宗仁笑着说道，“对了，燕谋兄你刚刚所说的，把张自忠的第五十九军调到临沂的这件事，也不是不可行的。此事由你全权负责吧！过程如何不重要，重要的是结果！”

    “是，长官！”徐祖诒苦笑着应了一声，很显然是因为接了个苦差事而导致的。

    ……

    PS：昨天休息了一天了，精神状态都好了。三千字大章送上！

    感谢起点书友爱看书的大兄弟、QQ阅读书友残夜的月票各两张！

    感谢起点书友明阴阳华天尊、SteveKarl，QQ阅读书友心、寂寞人生。、George的月票各一张！        

