    叶凌风追随着辰天奔袭进入了非毒地狱之中。

    不过不一样的是辰天传送到了二层，而叶凌风被传送到了第七层。

    第七层倒不是尸山血海，反而是另一幅更加壮观的景象。

    七层之上，再也不是荒芜的平地，而是一座又一座的刀山，利刃朝上凶险无比，甚至刀刃上还有斑驳的血迹残留。

    除了刀山之外，便是刀山之上的斑驳铁树，看不清楚材质，但是穿刺着的是一具又一具的枯尸，悬挂于铁树之上。

    这时候的叶凌风才算知道了玄火观第六关非毒地狱的意义。

    地狱，也莫过于如此了。

    在这一片刀山铁树地狱之中，叶凌风只能运转功法凌空而行，才能免去刀山的影响。

    但麻烦同样是不少的，刀山铁树之上，跳跃着的是青色的罗刹鬼，叫嚣着向他袭来。

    青色罗刹鬼似乎不惧怕刀山，身上的青色纹理帮助他们抵挡住了刀山铁树的锋锐，修为仅仅只有玉鼎境五层，但是成群结队，不容易对付。

    但叶凌风好歹是凌霄境三层修为，而连连突破玄火观关卡，也让他达到了三层的顶峰，随时都能突破到第四层。

    但现在面对刀山和夜叉，叶凌风实在是没有破境的时间，只能顺着天上的脉络往这下一层飞去。

    辰天带来的震撼造成了他极大的压力，必须得尽快找到下一关的入口，这才能抢先一步炼化玄易陨火。

    这时候一道身影匆匆赶来，正是尉迟复。

    他本身同样知道吞贼迷宫十八层的解法，发觉辰天快速破关，唯恐其对叶凌风不利，于是也跟随着而去，但在十九层跟丢了，耗费了一个时辰，这才突破了吞贼迷宫。

    尉迟复突破迷宫后，就被传送到了非毒地狱的第五层，他于是顺着传送口向下寻找，这才找到了叶凌风。

    尉迟复急匆匆飞到叶凌风身边，上下打量。

    直到找到了叶凌风，尉迟复悬着的心这才安定了下来。

    但凡叶凌风都保不住，他哪里还能去侍奉少主尉迟奉羽，只能以死谢罪。

    纵使少主宽厚原谅，但少不得少夫人会使绊子，这样在尉迟家就没有立足之地了。

    叶凌风见尉迟复迟迟而来，心中暴怒，本想嗔怪尉迟复办事不利。

    但转过头想起之前雷龙穿身那巨大的恐惧感，想起辰天现在的巨大威胁，这才将怒气压下，对着尉迟复点了点头。

    在玄火观中，他需要一个保全他退路的护卫。

    之前姐姐提起，他不置可否，但现在他必须得严肃应对了。

    ——非毒地狱第四层。

    雷霆战剑从白色夜叉身上拔出，鲜血四溅，随机白色夜叉化为湮烟。

    辰天已经记不得到底杀了多少只夜叉鬼了，这些夜叉鬼只要发现有人袭来，便会追击而去，不死不休。

    哪怕身边的伙伴被辰天击杀，他们也不会恐惧，依旧向着辰天群起而攻之。

    每当夜叉鬼死去，就会化作一道符箓，飞上天空，融入到那一层层的纹路之中。

    辰天看着符箓消散，沉吟不语。

    夜叉没有生物应该有的恐惧和思考，只有捕食杀戮的本能。

    死后再次回归非毒地狱，就如同是本身就存在于地狱之中，和无相火山自我衍生的火山蠕虫殊途同归。

    那么这一关到底在考验着什么呢？

    身处于第四层是没有办法获得解答的，那么就得亲身前往更深处的地方，或许那里才会有正确答案吧。

    辰天依旧向着下一层的方向奔走而去，不远处出现了两个人形的身影，两位都是头顶着帽兜，低着头，无视着面前的辰天。

    在没有和同伴汇合之前，他们收到的命令是不能单独对敌。

    二人本以为辰天会为求通关，无视他们。

    但辰天直接唤出雷霆战剑，身影一闪，就从原地消失，随即在二人面前突然再次出现，挥舞雷霆战剑猛然斩去。

    二人来不及躲闪，随即帽兜被辰天斩破，就此展现出他们的庐山真面目。

    赫然便是两尊化外天魔。

    两尊化外天魔乃是卫级天魔，等同于在臻冰冷日中和江寒二人对抗的天魔。

    实力不及化外天魔天刚和天数，但依然不可小觑。

    当然辰天是例外。

    路过两个人身边之时，丹田处的魔之本源被激发，如果说天魔互相吞噬捕杀是天性的话，那么当辰天的魔之本源对于魔之精气，也有一种贪婪的食欲。

    就像喜欢吃糖的孩子，如果发现糖果就在身边，那么猛烈的食欲就会被激发，所以辰天这才发现了二人的身份。

    他说过会让化外天魔灭绝殆尽，那么就一定会言出必行。

    两尊天魔本是陪同着数位王级天魔一同前来玄易陨日寻找玄易陨火，本是一同进入了非毒地狱，可是一转眼的功夫，所有人都被打散了，两位王级天魔也都是数个时辰后这才相遇到了一起。

    玄易陨日是三轮/大日中最宏大，同时最玄奇的一轮/大日，同时为了争取玄易陨火，几乎派出了最精英的队伍，不是其他两轮/大日不重要，反而是夺取玄易陨火的难度远比前两者更高。

    玄火观的真实来源，或许五座天下的人都已经忘怀，但化外天魔绝对不会。

    因为那个男人……只要有机会，那么就绝对不能让焚相天下再出现鼎盛的机会。

    代价是绝对不能承受的。

    所以在有绝对把握之前，主上要求他们低调行事，而且要相互照应，如果落单一定要寻找到同伴，贸然行动将会付出他们生命的代价。

    于是两尊化外天魔对视一眼，便互相懂了对方的想法，两尊化外天魔先手唤出魔刺，如同暴雨梨花针一般向辰天刺去，但却被辰天唤出雷霆战剑轻松抵挡，但黑刺却在被击碎之时爆发，在辰天身边泛起浓稠的黑雾。

    黑雾一起，两尊化外天魔分头而逃，向两边快速飞出，哪怕敌人只有玉鼎境的实力，但为了玄易陨火能够成功获取，为了不招惹主上的怒火，只得先行撤离。

    “想跑？

    你们没有机会。”

    无数道雷霆在浓烟中爆发而出，随即浓烟便被击散，在浓烟的中心位置，便是辰天不屑的冷笑，背后绽放三对黑色羽翼，身边浮现雷云战鼓，手持雷霆战剑，二魂黑炎护于身外。

    这两尊化外天魔，他势在必得。

    

