    一天过去，两天过去，半个多月都过去了，煌真帝国依旧没有半点动静。

    这下世界议会和同盟国的所有人都由喜转怒，都坐不住了。

    煌真帝国的那两个人究竟还来不来？

    大家都忙着呢，哪还有时间在这等着啊。

    这么傻等下去也不办法，众人既想要名正言顺的获得美名，也想把煌真帝国从同盟国之中踢出去。

    而这一切都是煌真帝国必须参与到本次表彰大会才进行的啊。

    不得已，在浦斯等人的逼迫之下，秘书长拉瑟科罗拉不得不以世界议会的名义，公开发表声明：“已经过去大半个月了，煌真帝国的林晨和何文江应该解决了相关事宜，现在世界会议邀请二位来参加表彰大会，地点坚猛帝国XX城市。”

    这不是通知，而是邀请。

    前者就是告诉你入选了，可以来在世界议会举行表彰大会了，而后者则是请你来参加表彰大会。

    这两点性质有很大的不同。

    消息一出，举世震惊。

    对于林晨这个人，现在不止是国内，就连全世界都有很大的知名度，毕竟是素有女性老公的称号，于才华和容貌于一身的年轻的科学家，也更是煌真帝国的长公主的未婚夫。

    何文江这个名字，经过上网查找资料后，也有了部分讯息，煌真帝国第三军团长，统管着煌真帝国的海军。

    这两个人居然要被世界议会请着去参加！

    牛逼！

    在帝国内，这个消息掀起了一阵轩然大波，之后就是无数人为之感到自豪了。

    “哈哈哈，看到世界议会的表彰名单我就有气，现在就该这样，直接不去，不参加那些鸡毛蒜皮的小表彰。”

    “我们对那些美名没有任何兴趣。”

    “嫉妒羡慕恨，我比林晨还大，可人家都走上人生的巅峰有个美女公主未婚妻，而我却每天晚上只能靠着右手，同样是人差别怎么就这么大？”

    “抽了一条烟也没想明白同样都是脑袋，为什么就不一样呢?”

    无数人在议论着。

    他们都看出来了。

    这是林晨和何文江故意不去的。

    无论是之前世界议会宣布的表彰名单，还是后来帝国召开的新闻发布会都是在暗中较量。

    而不去则是我们对那些徒有虚名的表彰不感兴趣，也不想被人在暗中算计。

    眼下，不去那些人就等急了，所以就只能放下面子由世界议会邀请去参加，这可是就连浦斯那个老东西都没有过的殊荣啊。

    无数人就感觉世界一会邀请的不是林晨，而是他们。

    很解气。

    .....

    这边，浦斯等人都在等着煌真帝国的回复。

    不一会，煌真帝国转达了林晨的意思：没兴趣。

    “......”浦斯等人。

    一个个的当即勃然大怒，可恶的年轻人！

    既然不来，那就继续发消息，就不信不来！

    虽然很不爽，但也只能认了。

    不过比较之后的事情，如果林晨和何文江能够前来参加表彰大会，那么做一切就都是值得的。

    总之不管如何都要让林晨和何文江必须来参加表彰大会。

    大家现在迫切的想要坐实自己拯救了世界的美名，也迫切的想要见到煌真帝国出丑的一面。

    一时间各国的‘扛把子’商量了一番，齐齐给煌真帝国发送消息。

    现在大家都为了同一个目的而奋斗，那就是搞煌真帝国，所以丢脸就必须一起丢！

    浦斯:“林晨给我个面子，来参加表彰大会怎么样？”

    尼古拉：“极地帝国和煌真帝国素来交好，现在就差煌真帝国能够一起来接受表彰了。”

    松仁:“一衣带水，请务必与我们见证美好的表彰大会。”

    一时间各国都在招呼煌真帝国去参加表彰大会。

    往日里。

    他们这些人都想看着煌真帝国是怎么出丑的，要么就是有什么大型会议不带煌真帝国玩。

    可现在同盟国中的绝大多数势力居然转了性子，非要带着煌真帝国一起玩，就好像煌真帝国不去，他们就跟着少了什么重要的东西一样。

    有阴谋绝对是有阴谋！

    不过，既然世界议会和同盟国在呼吁煌真帝国一定要来参加，这至少煌真帝国很有面子了，一时间风光无亮，就和没有煌真帝国这场首届拯救世界的表彰大会无法举行似的。

    经过磋商，最终决定由外务大臣张烈带队前往位于坚猛帝国的世界议会。

    因为林晨和何文江就跟土老帽一般，压根就没去过世界议会。

    林晨还好一些，毕竟之前趁机敲诈勒索过不少人，像浦斯、伦古墨等人都还算是认识，可何文江不同，他充其量在煌真帝国算个人物，放到世界层次多少还是有些不够牌面。

    一路上，林晨很疑惑为什么会是张烈带队？

    像这种事情，虽然那个准岳父病入膏肓了，可不是还有个总长杨铭的吗？

    张烈说道：“开普勒那边正在大改革，他现在是最忙的一个人了，别说回来了。”

    林晨和何文江若有所思的点点头。

    开普勒星球的科技极其落后，自从有了煌真帝国的援助，那边已经掀起了一场技术革新。

    在飞机上飞了一段时间，众人抵达坚猛帝国。

    听说煌真帝国的人来了，这可着实令同盟国的许多人都松了口气，只要来了就好，来了才可以实施后面的事情。

    在这边休息了一天。

    第二天，林晨三人就收到通知去参加表彰大会了。

    不一会，就来到世界议会的会场。

    这个会场十分庄重，毕竟是名义上管理蔚蓝星的机构，就算是没什么实权，但是面子上至少也要过的去吧。

    而林晨三人的到来，立即就迎来了大片目光。

    伦古墨一脸笑意的走了过来：“呦，小伙子你来了啊。”

    浦斯笑着走了过来：“上帝啊，我亲爱的林，你比以前更帅了，已经有我年轻时候的一半帅了。”

    不管认识的、不认识的，都纷纷来和张烈和林晨打招呼，至于何文江倍感尴尬。

    一时间，许多人站在一起说笑着，显得现场的气氛极为和谐，但这仅仅是表面现象。

    许多人脸上的笑容都特别真挚，其实内心冷笑不止，貌合神离，都在等着接下来的煌真帝国出丑呢。

