    哐啷——

    不锈钢门发出巨响，门后面，丧尸发出异常刺耳的吼叫，腐烂的味道浓郁，从门缝里面传出来。小薇发出一声压抑的惊呼，一脸恐惧，用手死死捂着嘴巴。

    前路被堵，丧尸只好改变方向，那些之前忽略或者无视的地方就被重新重视起来了，连这个只有两个人的天台都不放过。那些人多的大楼，就更热闹了，响起了激烈的枪声。

    “怕不怕？”刘危安看着小薇。

    “不怕！”小姑娘很坚强，小脸都发白了，愣是摇头。

    “不怕就死不了。”刘危安哈哈一笑，豪情万丈，把狙击枪收起来了，子弹已经不多了，得用在关键的地方。

    砰！

    右脚蹬在水泥上，身体犹如出膛的炮弹射了出去，十几米的距离一晃而过，半空中，双拳惯出，落地之时雄浑的力量轰击在即将脱落的不锈钢门上。

    哐当！

    一声巨响，不锈钢门飞出，撞在后面的丧尸身上，四五只丧尸从楼梯上翻滚下去，刘危安微微松了一口气，还好，丧尸不算太多。

    他上前两步，站在最高的一级楼梯上，右拳击出，如闪电破云。

    蓬！

    丧尸的脑袋炸开，倒射出去的时候被抓住手臂，刘危安左手一拉，丧尸从门口射出，落在天台上。

    咔嚓——

    踩断一只抓来的爪子，刘危安身体微微一矮，双手抱着丧尸的头颅猛力一扭，丧尸的头颅立刻一百八十度转向后面，随手把它丢在天台上，刘危安出手如电，瞬间连出四拳，四声沉闷的撞击声响起，冲上来的四只丧尸同时爆头。

    刘危安把尸体全部抛到天台上去，突然眼神一凛，冲上来的丧尸明显腐烂程度没有那么高，1.6级的丧尸，相比于低级丧尸，1.6级的丧尸可以说是中级丧尸了，速度更快，防御更高，重要的是攻击性更强。

    嘿！

    刘危安吐气扬声，上半身朝后面微微倾斜，出手如电，扣住丧尸的爪子朝外面一带，不等丧尸反应过来，两只巴掌合拢，拍在丧尸的左右太阳下上。

    蓬！

    丧尸的头颅破碎，乌黑色的液体喷射出来，带着浓烈的腐臭味。刘危安邹着眉头看着溅射在身上的液体，把丧尸的尸体往前面一挡。三只爪子落在尸体上，一抓一撕，血肉横飞，丧尸的身体都扛不住，可想而知，如果抓在人身体上会怎么样。

    刘危安松手，尸体坠落的时候闪电出手，拳头紧握，中指和食指关节挺直，奔雷般和三只丧尸的眉心触碰了一下，一碰即回。

    啵，啵，啵！

    清脆的声音回档在楼梯间，三只丧尸的眉心炸开，汁液横飞，动作就此僵硬，斜斜倒下。 此时，1.6级丧尸的尸体才堪堪触碰到阶梯，刘危安一把抓住丢到天台上。

    “大哥哥，你把丧尸丢上来干什么？”小薇怯生生问道。

    “怕你在上面无聊，给你堆积木。”刘危安笑着道。

    “……”小薇张大了嘴巴。

    刘危安说的轻松，表情却越来越眼熟，1.7级丧尸，1.8级丧尸，1.9级丧尸，低级丧尸没多少，出现的丧尸级别越来越高，好在他这个白银级大圆满也不是说着玩的，双拳如铁，就是最锋利的神兵利器，无坚不摧。丧尸那比树皮还要坚硬的身体，在他的拳头前面不堪一击。

    “1,2,3……”小薇堆积木是不敢，但是确实有些无聊，于是在上面点数，有点事情做，倒是把心中的害怕忘记了。

    左边、右边、后面的大厦，枪声零星，早已经不复之前的激烈了，楼梯上、走廊上、房间里都是丧尸，而人类的数量寥寥几个，最多的也才十几个，完全不对等。

    “尽量少开枪。”有人嘶声喊道，说是喊，但是因为担心刺激丧尸，把声音压的尽可能低，听起来，十分的怪异。

    丧尸容易受刺激，巨大的声音能让丧尸狂躁，这几栋大厦，之所以短时间内冲上去那么的丧尸，就是因为之前的枪声太激烈。

    “不要受伤，你这个白痴——”怒喝中带着恨铁不成钢的无奈。鲜血远比声音更能刺激丧尸，爪子撕开肌肉，血液飞溅的刹那，血腥味瞬间弥漫出去。附近的丧尸狂暴了，潮水般扑了过来。

    哒哒哒哒哒哒……

    那个受伤的人顷刻就被丧尸淹没，枪声很快就变得悄无声息，只有撕咬的声音此起彼伏。

    不要随便开枪是没错的，但是却忽略了自身的战力，有枪还打不过丧尸，放弃了枪的优势之后，死的更快。

    ……

    南龙市政府。

    人山人海，拥挤不堪，本就混乱的街道彻底被堵塞，站着的、坐着的，半躺着的挤满了每一个能够塞进去的空间，每个人的脸上都被悲伤、恐惧、害怕、担忧……所充斥，其实，稍微远一点的地方还是有大片的空间的，但是每个人都下意识觉得靠近市政府才能得到更多的安全感，明知道被汗臭味熏的几乎呕吐，还是没人离开。

    相比于死亡，这点难受不算什么。

    警察组成一道道防线，唯恐有人趁机闹事，范围一再缩小，如今除了市政府，其他的地方都是人，警察看着恨不能挨着自己身体的市民，也是无奈。遇到危险找警察，这句话喊了数百年了，是人们发生危机的条件性的反应，但是市民不知道，如今这种局面，警察也应付不了，应该找军队才是，不过，貌似军队也应付不来。

    军队驻扎在距离市政府三公里的地方，因为戒严，同时也因为军队的神秘性和威严性，倒是没多少市民挤到那里去。

    市政府、军队驻扎地还有医院，三足鼎立，构成了目前南龙市的临时局面。

    会议室。

    郭隆昌的眼神掩饰不足的疲惫，不过，再疲惫，他也必须打起精神来应付如今的局面，这已经不是为人民服务的问题了，同时也是为自己服务。一个应对不好，连他自己都会栽在这里。扫过在做的人，十个副市长，死了两个，一个受伤，到场的只有七个，商界富豪三个，社会名望两个，佣兵团团长五个，目前南龙市有着话语权的人，基本上都在这里了。

    “求援的信息已经发出去了，不过，我希望大家不要把所有的希望都寄托在援兵上，要做做好的准备和最坏的打算，大家说一说吧，不必客气，也不必隐瞒，如今这种级别，有任何有用的主要都可以说出来，不用顾忌什么，大家畅所欲言。”

    没有人说话，如果有好点子的话，也不会陷入如今的局面。之前形势大好尚且不堪一击，如今士气大跌，物资短缺，再好的想法又有什么用？

    有的人低头不语，有的人看着窗外，也有的人走神，郭荣昌的目光扫过赖启承的时候，微微停顿了一下，不过，并没有点名。

    “我说一句吧，如今情绪低落，首要任务就是提升士气，我认为可以分发一些粮食下去，大家吃饱了，精气神就会提升上去。”社会名望谢东阳开口。

    “谢先生有所不知，如今库存的粮食没多少了，外面这么多人，就算煮稀饭，都不够一人两碗的。”一个副市长为难道。

    “困难肯定是有的，但是只要我们齐心协力，一定能够解决的。”谢东阳坚定道。

    众人都看着朱烈，朱烈是一个农场主，粮食远销附近各省市，虽然最近几年因为各种原因，粮食大减产，但是没有人会认为他没有留一手，狡兔三窟，朱烈可是一只狡猾的狐狸。粮食生意是最难做的，连马家都在盯着，朱烈能够做的风生水起，足见其本领。

    朱烈肥头大脑，看起来像一尊弥勒佛，一个人占了两个人的位置，看见众人都盯着他，无奈道：“粮食的问题，我解决。”

    “好。现在最大的问题解决了。”郭隆昌露出了一丝笑意，这种级别的会议，把朱烈拉过来，自然不是没有原因的。

    “下面我说几句。”赖启承站了起来，目光炯炯，“首先向朱先生表示感谢，危机时刻能够把粮食奉献出来，我代表南龙市全体市民想你表示感谢，大家都会记住你的。”

    “应该的，应该的。”朱烈腼腆一笑，竟然无法分辨是真心还是假意。

    赖启承的声音猛然拔高：“现在最要紧的事是把那些受伤的市民隔离开来——”

    “为什么这么——”另一个社会名望才问出为什么，马上闭嘴，他想到了原因。怪物咬伤了会死，但是不会感染，问题不大，但是丧尸咬伤或者抓伤，都是会感染的，一旦这样的人在人群中爆发，后果不堪设想。

    现在人群都聚集在一块，只要有一人感染，将会像瘟疫一样瞬间传遍整个南龙市。

    “其次是重新组建力量，丧尸畏火，但是有些怪物却不怕，火焰防线并不稳固，这方面，我们需要和军部商议……”赖启承冷静而洪亮的声音从会议室传递出来。走廊上，除了几个守卫站在门口笔挺标杆，还有一男一女凭栏而望。

    “师哥，你的伤势怎么样了？”女子开口，声音清冷婉转，让人一听难忘。

    <!--over-->

