    天空小镇上，不包括第四研究所的话，加上这一次新加入的15个人，已经有310人了。

    这个数字对于整个小镇的发展来说，依旧是杯水车薪。

    中午时候，露易丝乘车来到了小镇上，就在医院诊断室里，给牛大为三人注射了S病毒。

    无惊无险，三人全都获得了成功。

    “嗡嗡~”

    训练场上，黑人凯米如一阵狂风一样在操场上跑过，卷起的草叶漫天飞舞。

    “轰隆！”

    一尺见宽的墙面，被他瞬间撞破，破碎的红砖粉末在空中纷飞。

    “哒哒哒哒哒哒······”

    一阵机枪子弹射击而来，却被他灵巧的躲过，同时手中握着一把能量武器，朝着正在场上滚动着朝着自己不停射击的教练型雪球机器人扣动了扳机。

    “嗡~”

    能量光束瞬间击穿了雪球机器人，令其瞬间冒着黑烟趴窝在了那里。

    很快，五台围剿他的雪球机器人全都被损坏趴窝。

    “咻咻！”

    牛大为身体如一根箭矢，偶尔脚尖一点地面，顿时如雨燕一般飘飞而起，落到了七八米高的木桩上面，手中长剑如赤练光影一般，将射击而来的子弹一一弹开，虽然只是格鲁手枪的子弹，但他的这一份反应能力，已经是极为厉害了。

    “噌！”

    偶尔剑身迸发出一蓬火花，是手中长剑将子弹削成了两半。

    三人之中，最弱的是马克，即便在这之前，已经经历了为期一周的训练，但此时骤然增长的力量，他还是不能快速的掌握，独自在训练场里打沙袋、长跑、跳高等运动，来慢慢的适应自己突然大增的力量。

    “没想到短短时间，您就将S病毒优化到了这种程度。”

    看着训练场上的三位超级战士，露易丝惊叹的说道。

    周扬看着他们三个人，开口说道：“他们的力量还会在接下来的两个月里，有明显的提升。两个月后，基本上就已经定型了。

    你跟我来一趟，有东西交给你研究。”

    周扬说着，走向医院外面。

    训练场距离行政楼不远，在这里周扬有一间单独的办公室。

    两人在办公室会客厅坐下，周扬拿出了一个箱子来。

    打开箱子，一股冷气散开，一个透明的盒子出现在了露易丝的眼中。

    “这是！”

    露易丝脸色惊叹的看着盒子。

    透明盒子里有着营养液，而营养液中浸泡着的，是一颗心脏——

    一颗还在兀自跳动着的心脏！

    “吸血鬼的心脏。”

    周扬往后一靠，靠在了沙发的靠背上，缓缓开口说道。

    “吸血鬼！！”

    露易丝的声音不由的提高了个八度。

    周扬解释说道：“这是我在其他世界得到的。”

    “哦。”

    露易丝呆呆的应了一声。

    她也听过了天网公司的背景，但此时看到这一颗跳动的，泛着淡淡金色的心脏，她才知道别的世界，竟然是有神话生物的！

    周扬吩咐说道：“这一颗心脏中有着远超常人的超凡力量，你带回去，好好研究一下。”

    “嗯！”

    露易丝重重点头。

    对于这一颗心脏，她此时已经有了巨大的好奇心，心中生出了一种正在窥探神话的感觉。

    “另外，这两张身份牌，一张是你的，一张是伊凡博士的。加密登陆以后，在露西那里有一部分天网公司其他世界分部的研究成果，有分配给你们的项目，你们查收一下。

    另外，这一次五名来自保护伞的高级研究员学习改造已经完成，你下午带他们一起回去，届时由你统筹安排，共同完成项目。”

    周扬将两个合金卡牌递给了露易丝。

    当天下午，

    露易丝和五位高级研究员，在史密斯带人护送下，返回山谷研究所。

    晚上，周扬一家正在吃饭的时候，李阳发来了一张电子地图。

    距离天空牧场距离最近的卫星发射基地，找到了。

    位置就在蒙大拿州。

    周扬看着电子地图上面标记的地方，旁边还有着关于它的详细介绍。

    “曾经是一家名为SportX的公司建设的卫星发射中心，这一家公司与NASA的关系非常亲密，长期承接NASA、谷歌等机构和公司的业务，为NASA和谷歌等发射卫星，有着极为丰富的发射经验。”

    周扬看着地图上的标记距离，大约有四百多公里的距离。

    “叮咚。”

    加密聊天框中，李阳发来一条文字：“BOSS，这里曾经是一个较有名气的商业卫星发射中心，通过传回来的信息看，发射中心大体保持完整，是否要派安保队前去清理发射中心的丧尸？”

    “不需要。”

    周扬简短的回复。

    “收到！”

    李阳回复一句后，不再说话。

    晚上，吉尔陪着周扬看了一部名为《食神》的电影后，才互相拥抵着入睡。

    第二天，两人一早起床。

    吃过简单的早餐后，吉尔穿戴上了自己的钢铁战衣。

    周扬也穿上了托尼送给他的马克7。

    两人走到了院子里，身影在金蕊和香雪惊讶的眼神中，慢慢变得透明起来。

    继而一阵气流推进，两人便已经离开了天空牧场。

    “距离SportX有414公里，二十分钟即达。”

    露西的声音响起。

    虽然涂装了自瓦坎达得来的隐形材料，不过两人透过传感器，还是能在面罩的全息投影中看到对方的。

    两人在低空之中，如同两道闪电一样划过，而且并没有发出多大的声音。

    二十分钟后，两人漂浮在五百余米的空中，看向地面占地巨大的发射基地。

    “整体还是很完整的。”

    周扬看着发射中心，包括发射区、测试区、指挥控制中心等各处建筑，从外表看来都是很完好的。

    这就让周扬放心不少。

    两人落到地面上，查看了综合测试设备，勤务保障设施，包括计算中心、气象测算、通信等处后，发现这里大体都是保持完整的。

    两人到了综合控制中心的楼顶上，虚空之中打开了一闪空间门，一辆小型厢货从中缓缓行驶了出来。

    随和货箱朝着两侧打开，一根锥形合金从中升了起来。

    “嗡~”

    一阵轻微的震动间，无形的能量瞬间激发出来，如同巨伞华盖一般，将四周覆盖起来。

    随着周扬握住锥形合金轻轻转动，无形的能量罩开始扩大，很快将整个发射中心全部覆盖了起来。

