
薛夕的动作看着轻飘飘的，似乎只是将手放在秦母肩膀上，可只有秦母知道，这女孩子的力气真大，竟然让她怎么也挣脱不开。

秦母只能怒视着她：“这是我们秦家的事儿，你一个小姑娘不要乱掺和！”

话音刚落，肩膀上的力气徒然加大，让她感觉到骨头都像要被捏碎般尖锐的疼痛，她只能松开了拽着秦爽的手。

秦爽获得自由，下意识往“很能打”的夕姐身后躲。

秦母想要继续去抓她，可老刘上前一步劝道道：“秦爽妈，有话好好说，我们找你来是为了解决问题，你别动手动脚，而且这件事也没休学这么严重！”

真的偷钱，对于一个已满十八岁的人来说，情节的确很严重，记过都算轻的处罚了。

但老刘觉得秦爽很可怜，如果真就这么被带走了，那她这一辈子就毁了！

他不着痕迹的插进薛夕和秦母之间，生怕秦母对班级里这个乖巧懂事、但长相单薄一看就很瘦弱的薛夕动手，保护在她面前。

秦母想要将老刘推开：“刘老师，你让开，你也不用为秦爽说话，她干这种事儿还少吗？给你说，我早就不管她、就当没这么个女儿了，可这次她竟然敢污蔑秦璐，我饶不了她！她从小就这样，自己不学好，还要带着姐姐不学好！”

老刘急忙拦住她：“秦爽妈，冷静点……”

看他们吵吵闹闹的，薛夕慢慢开了口，声音清冷又清晰的传进办公室所有人的耳中：“所以，你认定这件事是秦爽做的？”

秦母先愣了愣，旋即点头：“对。”

薛夕：“……哦，那就只能报警了。”

“…………”

一句话，让整个办公室安静下来。

秦母终于不疯了，她不可置信的看着薛夕，然后又看了一眼秦爽：“报警？你知不知道报警后，秦爽有什么下场？她已经成年了，偷钱是要坐牢的！”

秦爽看了她一眼，只觉得可笑又可悲。

既然都站在秦璐那边，认定了她是坏人，又何必假装关心她？

她脸颊上火辣辣的疼痛着，但本以为早就麻木的心却更痛！

没人抢话，薛夕终于可以慢慢开了口，她没有感情的理智分析道：“现在刑侦手段很高，这信封从放进秦爽桌兜，一直到掉出来，她始终没有触碰过，只要报警，比对信封上的指纹，就可以看出来谁是小偷。”

这话一出，正低头哭泣的秦璐身躯蓦地一僵。

她不可置信的抬起头来，就对上薛夕那双漆黑似已经看破她的眼神，不知道怎么的，秦璐打了个寒颤。

薛夕没看秦璐，直接对秦爽说道：“你敢报警吗？”

秦爽站直身体，挺直了腰：“敢！”

秦母听到两人说话，也气笑了：“你以为你敢报警我就能信你了？秦爽，我是为你好才不让报警的，如果是别人冤枉秦璐，我早就报警了！你报啊，正好让警察来了也调查取证，你自己想坐牢，我也拦不住你！”

秦爽不可置信的看着她。

她们母女已经快要超过两年没说话了……可没想到今天早上她刚提醒了她吃早餐，这会儿就又到了剑拔弩张的这一步。

又是因为秦璐……

薛夕见状，没再说话，直接从校服口袋里掏出手机，按了110三个数字，正要拨出去时，秦璐突然惊慌喊道：“不要！”

薛夕的手指按在拨打健上，听到这话慢慢扭头看去。

办公室里所有的人也都看向秦璐。

秦璐纠结着开了口，“妈，我不追究这件事了，你也不要追究了，秦爽好歹是我妹妹，我不想让她坐牢。”

秦母顿时露出心疼的表情，她指着秦璐对秦爽说道：“看到了吗？你陷害她，她还在为你考虑！秦爽，你怎么就这么狼心狗肺呢？”

秦爽不说话。

秦璐急忙开口道：“秦爽，只要不报警，这件事就这么过了，反正钱也没少，刘老师，就这样吧！”

李老师也在冷嘲热讽：“看看，这是学习好的同学的高素质，某些人真是素质低还学习差！”

薛夕瞥了一眼秦璐，见她跟秦爽一模一样的脸庞上带着惊慌和不安，努力维持着笑，薛夕收回了淡漠的视线，“还是报警吧。”

她直接按了拨打键。

秦璐见状，猛地往前冲：“不行！”

可却被秦母抓住了手，“秦璐，你别管她了，她愿意自作自受，就让她去！”

秦璐见电话似乎拨通了，薛夕正在说话：“喂，您好，这里是……”

后面的话还没说完，秦璐急忙大喊道：“是我偷的！！”

“…………”

变故来得太快，所有人都不可置信的看着秦璐。

薛夕听到这话，才慢慢放下手机，屏幕上还停留在未拨打出去的界面上。

半响，秦母冲到秦璐面前，抓住她的胳膊：“璐璐，你说什么？”

秦璐深呼吸了一口气，哭着开口：“妈，是我偷的，不要报警了！钱我赔，好吗？”

秦母听到这话，又过了足足十秒钟，从不可置信中缓过神来，她急忙大喊道：“璐璐她不是故意的！肯定是秦爽逼她太甚，璐璐只是想给秦爽一个教训！刘老师，李老师，这件事就算了吧，要赔多少钱都没问题，可千万别给孩子记过啊！”

说着她眼圈已经红了：“那会影响孩子一辈子的！”

秦爽站在薛夕旁边，看到这种情况，却没有预想中真相大白的爽感。

她出了事，秦母先来一巴掌。

而秦璐出了事，秦母第一反应是维护。

明明都是双胞胎，可会哭的孩子有糖吃，她从来都是不哭的那个。

李老师也没想到事情会这样，她拧起眉头，“秦璐，你怎么能做出这种事呢？”

秦母急忙说道：“这只是两个孩子之间的小打小闹，你们看……”

这时，门口处却传来了一阵阵脚步声，旋即属于火苗一号的声音在外响起：“呦呵，这么热闹呀！”

几人扭头就看到高彦辰带着火苗一二三号站在门口，四个红头格外刺眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743532"  chaptername="第28章  真相">加入书签</a>
</div>
