    即便是二长老，也都是瞬间愣住了。

    之前一直与李墨交手，算是非常的焦灼，怎么忽然之间，他就仿佛是知道了自己所有的弱点？

    二长老再次袭来。

    但是，李墨的剑这一刻，却让他感受到了前所未有的寒意。

    一剑，再次击破他的剑招，甚至直刺他的身躯。

    这让二长老的后背都开始发凉，这到底是怎么回事？

    》为何李墨忽然间，这么强大了？

    是因为他的左眼吗？

    难道那个左眼能够看破自己的出招？

    这怎么可能，从未听过有人拥有这种能力的，如果是真的，这已经不算是能力，这是神力了。

    在二长老不敢置信的神情之中。

    李墨再次袭来了，完全压制着二长老在攻击。

    他能够看穿二长老的任何攻击，并且最后，甚至二长老还未发动攻击，李墨便已经知道了他要发动怎样的攻击？

    因为，他看穿了二长老的混沌之力是如何运行的，每当发动一种剑法，体内的混沌之力的运行，快慢，多少，何处运行，都是不同的。

    二长老瞬间憋屈到了极点，准备使用一种剑法，但还未使用，对方便已经朝着自己的弱点袭来。

    他无奈之下，只能改变，但刚刚改变，对方也改变了。

    他感受到了无比的憋屈，这种情况持续到最后就是，二长老什么都使用不出来，被李墨直接击飞。

    周围的无数修士，还看不明白？

    怎么二长老忽然间，便不出招了？

    这不是投降吗？

    唯有风灵域域主的眉头，紧紧的皱在了一起，他第一次感受到了深深的危机。

    风灵域或许，真的有可能败？

    二长老若是败了，那么便只剩下自己了。

    除了自己，在也没有比二长老更强的了。

    “二长老，承让了！”

    李墨的剑，落在了二长老的面前，而二长老的身躯已经倒在了地上。

    “我服！”

    二长老缓缓站了起来，看着李墨，露出敬佩之色，虽然不知道李墨怎么做到的，但能够做到这些，便是李墨的能力，他自然是无比的佩服。

    二长老低头，缓缓走了回去，神情落寞。

    “域主，我让整个风灵域失望了！”

    二长老摇头道。

    “不，胜败乃是常事，这个世界上比我们强大的修士太多了！”

    风灵域域主道。

    而后，他直接走了出来。

    “也不用过多的比试了，我们之间，便定了两域的胜负吧？

    反正无论是谁负了，对面也没有什么能够威胁的人了！”

    “可以！”

    李墨点头。

    “你的道法很强！”

    风灵域域主看向了李墨的左眼。

    “的确是很强！”

    李墨点头道，黑暗之眼没有什么主动攻击的能力，但是却可以辅助攻击，而且，李墨从未见过比黑暗之眼更强的辅助攻击的能力。

    这眼睛，就仿佛是能够看穿任何一切。

    “风灵钟！”

    风灵域域主低喝一声，从储物袋之中，拿出了一柄古铜色的大钟。

    这大钟，在虚空之中，快速暴涨到了万丈大小，而后，一道光芒瞬间落在了风灵域域主的身上。

    李墨的黑暗之眼再次看了过去，但却发现，有一道古铜色的光芒，将风灵域域主直接包裹着，让他看不清风灵域域主的体内混沌之力的运行。

    李墨的目光，落在了这风灵钟之上。

    从这个钟的名字，便可以听出，这钟乃是风灵域最为强大的法宝了。

    风灵域域主，忽然握着拳头，然后朝着虚空上方的风灵钟敲击了过去，他这是利用法宝的威力。

    而黑暗之眼是很强，但也不可能强到看见一个法宝，便可知晓法宝的能力。

    李墨看向了风灵域域主，心中感叹，不愧是一域之主，瞬间便想到了破解自己黑暗之眼的方法，这样一来，自己的黑暗之眼几乎是无用了。

    但李墨也没有解除，黑暗之眼消耗并不大。

    而且可不仅仅是看透道法，还有修士战斗时，能够看到他的任何一切细节，从而判断他的进攻方式，还有攻击之后，看穿他的破绽。

    “嗡！”

    风灵域域主一拳敲击在风灵钟之上，顿时发出了一道声音。

    随着这道声音传来，一圈古铜色的光芒，亦是朝着李墨袭来，这光芒看着也没有什么独特的。

    李墨用剑斩来，但却没有将这古铜色的光芒给斩断。

    反而是，这古铜色的光芒，落在了李墨的身上，然后立刻便收紧起来。

    李墨感觉就仿佛是被一个巨人给抓住了。

    他立刻挣脱，肉身之力与修为之力，一起爆发，将这古铜色的光芒给挣脱。

    但是。

    嗡嗡声再次传来，而且不绝于耳，。

    于是乎。

    无数的古铜色的光芒袭来，全部落在了李墨的身上。

    李墨的身躯，瞬间被无数的古铜色光芒给笼罩，然后束缚起来。

    他疯狂挣扎，但却挣脱不开了。

    风灵域域主浑身修为之力亦是鼓荡，在不断的敲击着虚空的风灵钟。

    你不是能够看透道法吗？

    那我便不使用道法，全力发挥出风灵钟的威力，你的剑不是很强大吗？

    那我便束缚住你，让你无法使用。

    看到这一幕，北川域所有修士，全部都露出了紧张之色。

    这风灵域域主真的太强了，不仅仅是实力比二长老更强，而且这法宝更是惊人，当然，最可怕的还是他的战斗经验，。

    从一上来，便想好了对策，瞬间便将李墨压制了。

    这也是李墨感觉到非常棘手的一次，第一次一上来，便被一个人完全压制，。

    风灵域域主，真的是可怕。

    不过。

    自己也不是这么好对付的，好在自己还留了底牌。

    李墨向来都是一个喜欢留底牌的人，只有留着更多的底牌，在战斗的时候，才能够发挥出更强的实力，让人出其不意。

    只见李墨的手，忽然松开了杀戮剑。

    杀戮剑径直掉了下去。

    众人看向杀戮剑，难道他要弃剑了？

    但杀戮剑掉下去之后，却忽然一个转弯，朝着风灵域域主袭来。

    风灵域域主亦是没有一丝慌乱，这种能力，御剑术，每个剑修都会的，不过御剑术的能力，自然是没有手握着强大。

    手握着剑，混沌之力更加容易传导，并且发挥出更强的威力。

    

