    “什么？臭娘们，你敢骂我们？我看你是活腻了！”醉汉火冒三丈，伸出手掌就抓住了王金戈的手腕：“今天不把哥几个陪舒服了，你今天就别想了事！”

    王金戈吓坏了，奋力挣脱开手臂，也不知道哪里来的勇气，一个巴掌就摔在了对方的脸上，打的很响很用力。

    这一下，可算是捅了马蜂窝，这几个醉汉登时勃然大怒，一个个发着酒疯像是要吃人一样，吓的王金戈连忙后退了几步。

    二话不说，跑到了陈六合的身边，怯生生的躲在了他的身后，一双手掌，还轻轻扣在了一起，显示着心中的不平静。

    “呵呵，刚才不还是很有骨气吗？怎么一转眼就怂了？”陈六合没去搭理那几个嗷嗷叫的醉汉，歪头看着王金戈道：“这不像是你的性格啊！”

    “王八蛋，你说过，这个世上只有你可以欺负我，除了你之外，决不让任何人欺负我！你说话还算话吗？”王金戈瞪眼问道。

    陈六合哑然失笑，也没去理会王金戈了，转过头扫了那些醉汉一眼，还不等他有什么举动，忽然，一大帮人就冲了过来，瞬间就把那几个醉汉给镇压了！

    “六哥，大小姐，你们没事吧？”一个二十几岁的青年快步来到陈六合身边，恭敬的说道：“我是王老大的手下，负责保护大小姐的安全。”

    陈六合恍然大悟的点点头，笑道：“没事！把人带走吧，随便教训一下就可以了！”

    “知道了六哥。”说罢，一群人就离开了，一件不大不小的风波就这样结束。

    陈六合叫了一碗杂酱面，要了几个凉菜，没去理会王金戈，一个人津津有味的吃着，把王金戈晾在了一旁。

    似乎实在是忍受不了这样的不同等待遇，王金戈一屁股坐在了陈六合的对面，说道：“陈六合，你这样对我，你就真的不怕遭报应吗？小心雷公劈死你！”

    “这才多久不见？一转眼，你的脸皮怎么变得这么厚了？明明是你有错在先，还敢在我面前发出质问？是不是觉得我太好欺负了一点？”

    陈六合吸~溜着面条，轻描淡写道：“说实话，你太让我失望！你的愚蠢行为不可原谅！报复我的方法有很多种，哪怕你想杀我并且付诸了行动，让我躺进了太平间，我都不会怪你！但你万万不该选择这种最不能原谅的方式！”

    陈六合的话让得王金戈冷笑了起来，道：“大男子主义！你不能这么霸道！只许州官放火不许百姓点灯，你就可以沾花惹草，我这样就算是不值得原谅吗？”

    “陈六合，我告诉你！我王金戈不是婊~子，也不是那么不守妇道的女人！邓锦园从头到尾，连我的的手背都没碰到过一次！”王金戈盯着陈六合。

    “正是因为我知道这点，所以你才能一直跟着我走到这里，才能像现在这样坐在我的面前跟我耍你的小任性！”陈六合轻声说道。

    王金戈咬着嘴唇，恼怒的瞪着陈六合，无比悲凉的发现，她在陈六合的面前，就是一个可怜虫，就是一个毫无反抗能力的失败者！

    她恨他，只要能让他不开心的事情，她都愿意去做！但她真的无法做到彻底让自己失去这个男人，跟这个男人彻底的恩断义绝！

    每当这样的时候，她的脑海里总是不争气的闪过了一幅幅的画面，那是陈六合对她的好，那是陈六合为了她，一次次义无反顾的画面！

    特别是舍命救她的场景，历历在目，无法挥散！

    “咕咕咕~~~”忽然，一阵奇怪的声音传出，王金戈的脸蛋登时闹了个通红，午饭和晚饭都没吃的她，小肚子已经在抗议了！

    陈六合戏虐的看了她一眼，没有半点怜香惜玉的意思，只顾着自己大快朵颐！

    气不住的王金戈心中不必懊恼，凭什么她只能看着这个混蛋吃东西？凭什么她就不能吃？一气之下，也叫了一碗面条。

    王金戈吃面条的样子很好看，细嚼慢咽的秀色可餐，吃着吃着，她忽然小声道：“我没想着做什么出格的事情，我只是想让你生气！”

    这句突如其来的话，无疑预示着王金戈的败北与认错。

    “以后就算再要干这样的蠢事，希望你把眼睛擦亮一点！别什么禽兽牲口都去信赖！”

    陈六合冷不丁的说道：“也不要把自己太当成一回事了！你口口声声说恨我，恨王金彪！可你今天所得到的成就，至少有我们百分之六十的功劳，你的努力只占比百分之四十的比重！如果你不是我的女人，没人会给你面子！”

    “邓锦园是什么人，你可以去了解一下！他的家世背景固然强大，但他就是一个人面兽心！你至今没有糟他的毒手祸害，不是因为他对你多么深情，而是因为你的哥哥是王金彪！”陈六合轻描淡写的说道。

    “正是因为我知道这一点，所以我才敢肆无忌惮！我从没有相信过邓锦园是什么好人！如果在暗中不是有你的人保护着我，我也不会这么胆大！”王金戈说道。

    陈六合微微瞥了她一眼，道：“你怎么知道？”

    “先前是王金彪告诉我的，你在我身边安插了恐怖的高手！但我从未感觉到过！直到前天晚上的哪次祸事，我才亲眼看到了他们，他们叫我皇妃！”王金戈说道。

    “我想，从今晚过后，他们应该可以改口了！”陈六合撇撇嘴说道。

    王金戈的脸色狠狠一怔，说道：“我并没有做错什么，也没有逾越雷池！你敢这样！我王金戈第一个让你后院起火！”

    陈六合斜睨了王金戈一眼，喊道：“老板，结账！”

    “先生，您好，一共四十五！”

    老板走了过来说道，看向陈六合的眼神满是艳羡，开了这么多年的摊子，还是头一次见到这么美的女人，这个长得还没他颜值高的家伙，绝对是个遭天妒遭雷劈的家伙！

