    飞行在星空之中，苏莫面现沉吟之色，他想去将另外两个巫族支脉也灭了。

    不过，为了保险起见，他还是放弃了这个想法。

    一旦引来巫族虚神境大能，就有些麻烦了。

    他也没有去找贾神老祖，因为他感觉，以自己现在的实力，想要杀贾神老祖，还是有些不太可能。

    虚神，哪怕是最弱的虚实，都不是圣王级别的武者可以比拟的，其中的差距如同蝼蚁与大象的区别。

    当然，若是圣王榜上的那些绝世人物，那就另当别论了。

    “还是先去须弥灵山吧！”苏莫叹了口气，去了须弥灵山，说不定能解除诅咒。

    若是解除不了，那就再做考虑。

    好在自己现在得到了无尽的资源，接下来任何事情都好办了。

    虽然他诅咒没有解除，肯定不可能再提升修为了，但是提升他战力的办法还有很多。

    比如，修圣级上品的功法，再比如提升奥义等级，以及提升精神力。

    总之，若是须弥灵山能为他解除诅咒，那就最好不过了，若是解除不了，等到实力再强一些，就回来杀贾神老祖。

    虽然现如今，他觉得，自己底牌尽出，不会比贾神老祖弱，但是，抗衡和斩杀是两回事，他不能太过贸然。

    数日之后，苏莫来到了古灵星河的真圣界，开始向万界山传送。

    盘膝坐在阵法之力包裹的空间之中，苏莫开始整理战利品。

    他吞噬的物品实在是太多太多了，多到无法计算，无论是巫族之人的战魂，还是储物戒，均是数不胜数。

    苏莫简单的统计了一番，战魂足有数亿，这个数量不可谓不大，足够他消耗很长的时间了。

    这些都是他的底牌，若是遇到不可抗衡的敌人，这些战魂就是他保命的资本。

    当然，其实本来可以吞噬更多，但是那些修为较弱的巫族之人，直接就爆体而亡了，很多人武魂或者战魂直接就湮灭了。

    所以，他现在吞噬获得的战魂，都是修为较高之人的战魂。

    当然，那些弱者的战魂火武魂，他也不需要，根本没有什么用处。

    至于储物戒，他得到了足有数十亿之多，其内的灵晶、宝器、灵药、武学玉简等等，多到如同恒河之沙，数不胜数。

    因为实在太多，他也懒得计算了，反正虚神境之前，他肯定是不用为资源担心了。

    随即，苏莫放出了已经昏厥的三祭司，继续搜魂。

    直到一刻钟之后，他才在三祭司的记忆之中，找到了关于苍穹世界的消息。

    苍穹世界，当初被巫族强者打碎了，化为大量的碎片，散落在虚无的空间深处。

    而蛮荒山脉的板块，是二祭司偶然碰到的，便强力摄取了出来，炼制成了青弥圣戒。

    然后，青弥圣戒便和其它的巫族众多宝物一起，交由大祭司拍卖。

    “看来苍穹世界的碎片都还在！”苏莫叹了口气，以后有时间了，就将那些碎片重新找到，聚集起来。

    随后，苏莫再次将三祭司吞噬了，彻底炼化成了虚无。

    接下来，苏莫在血巫圣王和三祭司、二祭司的储物戒之中搜寻了片刻，向看看有没有圣级上品的五行属性功法。

    不过，他失望了。

    虽然三人非常的富有，尤其是血巫圣王，储物戒内资源如海，也没有一门圣级上品的五行属性功法。

    不过，虽然没有五行属性的功法，却是有一门‘血巫圣功’，乃是圣级上品。

    这门功法不错，日后可以留给苍穹神宫。

    一切整理妥当之后，苏莫也没有在修炼，而是面带沉吟之色。

    自从突破到武圣之后，他的修炼也面临着一些问题。

    比如，以往他五枚神丹，可以分别修炼五行属性的功法，提升功法造诣，提升属性玄力的威力。

    但是，现如今五枚神丹合一，全部化为了混沌圣丹，他就没有办法再提升五行玄力的造诣了。

    虽然还可以单独修炼一门属性功法，但是，修炼出的玄力，只是无根之水，不能与混沌神丹相融，没有任何的用处。

    不然的话，五行失去平衡，混沌圣丹就要崩溃了。

    而他就只能修炼大混沌五行神诀，同时运转五门功法，将灵气炼化成五行玄力，再融合成混沌之力，汇入圣丹，增强圣丹的威力。

    这些还不是最主要的，最主要的是，他若是改修圣级上品属性功法，该如何去修炼？

    因为修炼单独属性的玄力，不能融入圣丹，难道自己改修功法之后，还要重新凝集五行神丹不成？

    苏莫有些头大，良久之后，他摇了摇头，此事暂且不想。

    待他集齐了五门圣级上品的五行功法之后，到时候再斟酌而定。

    他的修炼情况，越别人不同，也不好去请教白天南，只能自己摸索了。

    随即，苏莫缓缓闭上了双眼，继续参悟吞噬奥义。

    ……

    在苏莫向万界山传送的过程之中，古灵星河，却是因他而发生了超级大地震。

    天冥星巫族支脉被灭，几十亿巫族死不见尸，此事根本就不可能隐藏的住，如同一阵狂风一般，席卷古灵星河。

    一时之间，整个古灵星河，无数的种族、无数的势力、无数的武者，为之震撼，为之惊恐。

    苏莫回来了！

    蛰伏了三年，消失的无影无踪的苏莫，终于再次出现了。

    而一出现，便干下了惊天动地的大事。

    诛灭天冥星，屠尽几十亿巫族，这是多么狠辣，多么可怕的手段。

    虽然没有人亲眼看到苏莫，但是，谁都知道这是苏莫所谓，毕竟，苏莫以前就做过这种事情。

    而更让人震惊的事，作为天冥星支脉族长的血巫圣王，也陨落了。

    其留在主脉的灵魂玉简，已经破碎了，代表者已经死亡。

    血巫圣王陨落，这不用想，众人也能知道，肯定是死于苏莫之手。

    这说明什么，说明苏莫已经有了斩杀圣王的战力，这是多么的可怕。

    短短几年时间，就拥有了斩杀圣王的实力，这让无数的武者感到惊惧与骇然。

    万古妖孽，再一次的证明了其冠绝环宇的天赋。

    一时之间，古灵星河沸沸扬扬，因为此事，而彻底的陷入了骇然之中。

    每一颗星辰、每一个势力、每一座城池，每一个角落，都有人在谈论，在谈论苏莫。

    苏莫的声名，在这个时候，达到了巅峰，凶名赫赫，威慑十万星辰。

    