    零雨的笑容，就像莲花绽放，美不可言，让叶小凡连跟着笑了起来。

    “对嘛，女孩子笑起来才好看嘛。”

    看到零雨开心的神色，叶小凡心中也很开心。

    田鸿轩见到零雨接下宝剑后，心中莫名的喜悦了起来，能够和零雨打好关系，意味着间接跟叶大少也打好了关系。

    他活了一百多年了，岂不知零雨在叶小凡心中的地位呢。

    “嘎吱…”

    零家大门打开，两个守卫手持长棍，走了出来，看到眼前的人，顿时面露鄙夷。

    两个老头，一个小屁孩，一个女子，整得跟叫花子一样，他们零家可是一个中等家族岂能任由这些人站在门外，影响零家高贵的门面呢。

    “唉，你们四个，活得不耐烦了是吧？”

    “知道这里是哪里吗？这里可是零家，竟然敢挡在零家大门前，趁老子心情好，赶紧滚一边去，不然老子手中的棍棒可就不留情了。”

    两个守卫扬了扬手中的黑木长棍，凶狠的看着叶小凡等人。

    “哼！”

    田鸿轩听到两个守卫的话后，冷哼了一声，眼底迸射两道杀气，如果不是叶小凡在场的话，他早就动手斩杀了这两个守卫。

    他身为田家家主，三级元婴强者，苏云河都巅峰的存在，岂是一个小小零家守卫能够侮辱的？

    “啪！”

    “轰隆隆！”

    一旁的法邪就没有这么好的脾气了，只见法邪脸色阴沉，袖袍一手，两记红色真气巴掌，直接就将两个守卫给抡飞了出去。

    两个守卫还来不及嘚瑟，被巴掌打得如同炮弹一样，爆射般砸进零家大门深处，发出轰隆响声。

    “哼，小小的家族竟然敢威胁我，看来是不想再活下去了，看老夫一巴掌将这家族给拍成废墟。”

    法邪冷哼一声，双手一甩，袖袍飞舞，眉目间尽是怒意，眼看着就要凝集真气动手了。

    “唉，老头，住手，这个家族不能灭。”

    叶小凡连忙喊住法邪，零家可是零雨的家族啊，要是被灭了，零雨肯定会伤心的，毕竟零家内部还有着零雨的亲人，虽然这些亲人对待零雨不是很好。

    “我们的守卫似乎被打成重创了，难道是有人上门挑事？”

    “好大的胆子，竟然敢打伤我们零家的守卫！”

    “走，跟我出去，弄死他们，让他们知道我们零家是他们惹不起的存在！”

    零家内部听到响声，四周的人全都零零散散的朝着大门赶来。

    “哼，是你们四个打伤我零家守卫的对吧？”

    “跟我们零家作对，真是活腻了，不把他们打断两条腿，是立不了威了！”

    “哪两个老头交给我，让我来给这两老头松松骨头！”

    “那小屁孩交给我，老子最喜欢的就是打小孩了！”

    一行几十人，气势汹汹的走出大门，一个个凶狠的看着叶小凡等人。

    “零雨，他们其中有你的亲戚不？”

    叶小凡看着几十人冲了上来，不慌不忙的问着零雨。

    “没有，这些人都是住在零家外围的旁系。”

    零雨看了眼几十个人，摇了摇头，轻声说道。

