    “第二次比试，后勤分院——获胜！”

    导师宣布结果。

    “啊啊啊——他们太牛逼了！”

    “四对五还能赢得如此完美，真的是太棒了！”

    “什么垃圾分院，这要是叫垃圾，我们都算不上垃圾。”

    “就是，以后谁再说人家是垃圾分院的话，我特么的就和他急！”

    众人瞬间倒戈，所有谣言不攻自破，云暮挽勾唇一笑，这下，他们应该会承认，他们后勤分院了吧？

    ……

    “啊哈哈哈，我们赢啦！啊哈哈哈。”蓝容已经藏不住自己的笑容了，他十分自豪地收回自己的金骢毛狮。

    啊哈哈，好久没这么开心了。

    “这下，那群小兔崽子服了吧？哼哼。”

    叶风风得意。

    贺千秋闻言，笑道：“不错不错，好样的，不枉为师这么辛辛苦苦地教导你们。”

    “哎，北暮，你刚才可是吓死我们了，快说，你这些天都去哪了？”众人不理会贺千秋的臭屁，十分关心地开口问道。

    云暮挽有些哭笑不得，把刚才告诉贺千秋的话再说了一遍，片刻，只听上方的院长他们发话道：

    “经商议决定，学员北暮，获得比赛资格。”

    “耶！”众人欢呼。

    高台之上，男人略微挑眉，不动声色地将目光落在了云暮挽身上，北暮？

    是他的北么？

    这个名字，他喜欢。

    云暮挽似乎是感受到了某人的目光，唇角弧度不自觉勾起，这个男人。

    她都不知道该咋说了。

    “哎，北暮，你看今天执法长老好帅哦，你觉不觉得？”叶风风不知道为啥，就喜欢跑过来跟北暮嗑唠。

    云暮挽淡淡地瞥了她一眼，弹了弹她的脑门，道：

    “难道你看上他了？”

    “咦，不存在的，虽然他好看，但是这种人，我驾驭不来，还是拿来当男神比较好。”叶风风惊恐，她可不敢想这个。

    不过嘛，要是执法长老和她女神在一起，她觉得不错。

    不过可惜，她女神是云中王妃。

    啧。

    云暮挽无奈笑了笑，刚才那些女生疯狂的样子她都看见了，这个男人魅力太大了，万一哪一天出轨了怎么办？

    看来自己得教育一下他。

    嗯，没错就是这样。

    ……

    他们这一场比赛结束，其他分院的团战继续开始，中途休息了一会儿，然后一直比到了下午，最后一场团战结束。

    结束之后，众人便是准备离开，然而，在他们这边离开的时候，在那台上的某人忽然道：

    “北暮，你随我来一趟。”

    “嗯？”云暮挽汗颜，没想到他这么直接。

    贺千秋蹙眉，道：“执法长老叫你何事？”

    “不知。”云暮挽一本正经地开口，还能干什么，这个男人就是来找她的，咳咳，自然，是想她了呗。

    “你可得小心点啊，执法长老向来冷漠无情，你要是有什么地方得罪了他，切记，得忍着。”

    作为五大长老之首，他实力最为强大，也最为年轻。

    这样的高深莫测的人，向来喜怒无常，他的身份地位十分高，要想对一个学员怎么样，不过是几句话的事情。

    所以，贺千秋有点担心。

    蓝容几人也是蹙眉。

    云暮挽此刻要是知道他们内心的想法，估摸着得笑死了。

    他们从哪脑补的这么多戏啊。

    “随我来。”北冥渊故作高冷。

    云暮挽不动声色地点头，两人离开。

    众人懵逼，咋回事？

