    “怎么会这样？”

    看到几次攻击接连失败，张拓海心中大惊。

    阿达兹导弹是他的主攻武器，可是接连几次都是攻击无效，这说明对方绝对有对抗这种武器的手段。

    “这家伙怎么有这种东西？难道又是一个莫里亚蒂布置下的托？”

    张拓海心中升起了一个猜测。

    “得试试。”

    张拓海又启动了短号导弹和地狱火导弹。

    这两种导弹，一种是热成像导引，一种是半主动激光导引，张拓海不信那家伙能防御住所有的引导系统。

    嗖嗖。

    两枚导弹一前一后向着天空中的蝙蝠车飞了过去。

    然而，仍然和阿达兹导弹一样，在快要接近蝙蝠车的时候，就转弯饶了过去，随后凌空爆炸。

    此时，那台飞车已经缓缓的飞到了张拓海前方不足百米的空中。

    “举手投降吧，我知道你在里面，不要试图反抗，我的力量不是你能想象和匹敌的，我可以给你一个臣服我的机会！”

    蝙蝠车里传出了有些张狂的声音。

    “臣服？呵，恐怕我一出去就会被打成筛子吧？”张拓海嘴角里露出了不屑的笑容。

    现在，他身上可是挂着悬赏令的，谁杀掉他都能实现一个愿望，张拓海可不相信有人能抵住这个诱惑。

    “既然导弹不行，就用近防炮试试。”

    张拓海将武器换成了1130近防炮，对准了空中的蝙蝠车，扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串30毫米口径的近防炮炮弹射向了蝙蝠车。

    近防炮的炮弹口径虽然只有30毫米，但是杀伤力却一点也不弱，尤其是超高的速度导致其密度极大，一平米的面积上可能会遭到几百甚至上千发炮弹的袭击。

    稍微若一点的均质钢甲都能硬生生磨穿。

    然而，空中的蝙蝠车就一直悬空在原处，一动也没动，密集的炮弹打在蝙蝠车上，发出了乒乒乓乓的声音，但蝙蝠车却毫发无伤。

    “哈哈哈，”蝙蝠车的主人看到这幅情景大笑起来，“我这可是7级的装甲，根本就不是你那些区区近防炮可以突破的，老老实实的投降吧，这是我给你的最后一次机会，不然，我可就要不客气了。”

    蝙蝠车里，一个光头上带着一个金属圈的家伙语气冰冷的说道，他的眼中满是凶残的光芒。

    他目光扫视着丛林，心中有些急切，低声说道：“快出来啊，快点出来，该死的家伙，怎么还不出来。”

    此时的他有些郁闷，他的车子并不是自己的，而是莫里亚蒂通过特殊手段投放给他的。

    只不过，因为来路有问题，再加上等级过高，为了能通过检查，莫里亚蒂特意把所有的武器都拆解掉了，这才通过了检测。

    而蝙蝠车的主人，则需要通过其他手段来诱杀张拓海。

    要不是这样，蝙蝠车的主人根本不需要这么大费周折，一发导弹就能解决了张拓海。

    此时，蝙蝠车里的主人的耐心已经耗尽了，他目光之中满是凶残，张拓海虽然伤不到他，但是却不断的挑战着他的威严，这让他的耐心耗尽了，他已经在心中想好了一万种收拾张拓海的手段。恨不得立刻将张拓海抓出来，碎尸万段，以解心头之恨。

    然而，他刚刚想到这里，忽然感觉到胸口一阵的剧痛。

    他低头一看，胸口处不知道什么时候多了一个大洞，边缘焦糊一片。

    前面的车子上也多了一个手臂粗的圆洞，边缘光滑如镜。

    “怎，怎么会？”蝙蝠车的车主一脸不敢置信。

    他的车子可是莫里亚蒂大人给的七级车，虽然没有武器，但是配套了七级装甲，还有各种反导设备，在这个世界，应该没有人能杀的了自己，这到底是怎么回事？

    然而，他恐怕永远也得不到自己想要的消息了，他的眼皮越来越沉，眼前的景物模糊起来，一幅幅以前的生活景象从眼前划过，仿佛走马灯一样。

    噗通。

    蝙蝠车的主人栽倒在座位上。

    蝙蝠车也被激光击穿了引擎，渐渐失去了动力，从天空中坠落到了地面上，激起了阵阵尘埃。

    “太棒了！”看到坠落的蝙蝠车，张拓海眼中满是兴奋的光芒。

    激光果然不愧是八级的车载武器，导弹无法解决的敌人都能够轻松解决，除了受天气影响太大之外，耗能有点大之外，几乎没什么缺点。

    张拓海立刻将车子开了过去。

    此时，蝙蝠车已经栽倒在了地面上，砸出了一个不浅的坑。

    看着栽倒在地上的蝙蝠车，张拓海有些犹豫了。

    要是别的车，他肯定第一时间就拆解了。

    但是，这辆车明显很高级，连普通导弹都奈何不了它。

    张拓海琢磨着能不能把这辆车收起来，当做备用车来用。

    万一，自己的车被打爆了，自己还有个备用车可以使用，逃出了一条性命，还有东山再起的机会。

    而且，坚固的装甲，规避导弹的能力，外加垂直起降，怎么看怎么像是一辆逃命专用车。

    如果拆车的话，张拓海到是有机会拆出那个规避导弹的配件，但是，这是有几率的，万一拆不出来呢？

    那不是血亏？

    因此，张拓海犹豫了起来。

    然而，就在这时，提示系统弹出了提示。

    【越级分解、拆解车辆100%概率获得一份图纸。这辆车为七级车，经过莫里亚蒂改装，受到影响，可以100%获得一份汽车配件。另外，本车内部有定位，莫里亚蒂可以通过定位系统随时掌握车辆所在位置，甚至可以在一定程度上掌控车子的控制权。】

    “果然是莫里亚蒂这个家伙。”张拓海脸上升起了愤怒之色，他就猜测这一切可能和莫里亚蒂有关，果然没错。

    既然这玩意上面有莫里亚蒂留的后门，那张拓海就不敢留了。

    万一，莫里亚蒂操控者这辆车偷袭自己，那还得了？

    不过，莫里亚蒂在无意中还干了一件好事儿。

    那就是车子经过莫里亚蒂改装之后，100%获取的图纸变成了现成的汽车配件。

    这样的话，就省却了他攒零件的麻烦。

    谁知道七级车都需要什么零件？猴年马月才能凑齐？

    “001，把这东西给我拆了。”

    张拓海放出了十多辆自走机械，把蝙蝠车围了个水泄不通。

    电锯的声音响了起来。

