    安小九连忙老老实实的将遥控器递给了陆翌然。

    陆翌然低下头，在遥控器上按了几个按钮，很快，那无人机就稳稳地落在了陆翌然的脚边。

    安小九眼中闪过一抹诧异。

    他妈咪给他买的无人机，是最新款，国内还没有大范围上市，遥控方式还有很多功能都和现在市面上的无人机有很大的区别。

    他今天早上都是研究了好一会儿，才研究明白应该要怎么用。

    可是没有想到，陆翌然接过遥控器，说明书都不用，就很快将这无人机给控制住了。

    陆翌然也玩无人机？

    这样熟练？

    安小九心里想着，脸上却是不显，只连忙将那无人机给抱了起来：“谢谢陆叔叔。”

    安小九说完，才又转过头看向了叶景阳：“哎呀，叶叔叔这是怎么了？怎么变成这样了？”

    叶景阳的模样实在是有些狼狈，西服有些乱，满是褶皱，领带也歪歪斜斜，头发乱糟糟的，甚至连鞋子都掉了一只。

    安小九心里暗笑着，脸上却仍旧满脸疑惑不解：“叶叔叔是和谁打了一架吗？”

    “胡言乱语些什么呢？”安澜连忙拽住了安小九：“还不都怪你这无人机？你的无人机刚才到处乱飞，管家和保镖抓无人机的时候，没有注意到叶总也在，将叶总也围在了中央……”

    安澜说完，才满脸歉疚：“实在是抱歉啊叶总，要不，你先上楼整理整理？或者，再换身衣裳？”

    叶景阳深吸了好几口气，才将心里的郁气给压了下去，为什么他就总觉得，每次来陆家，都没有什么好事呢？

    都要遇到各种各样的意外……

    上次是，这次还是。

    叶景阳咬了咬后槽牙，目光森然地看了安小九一眼，准确的说，是每次来陆家，遇见这个小兔崽子，都没什么好事。

    这个小兔崽子，就是他的克星吧？

    要不是因为他是……他是陆翌然的儿子，他就……

    陆翌然已经抬眸看向了叶景阳：“叶总？”

    听见陆翌然的声音，叶景阳才将心里的怒气压了一些下去。

    虽然他心里很想打死这个臭小孩，可是，陆翌然还在，这个小孩儿是陆翌然的孩子。

    叶景阳强迫自己冷静了下来，只深吸了一口气：“陆爷，我没事，安总和安小少爷没有伤到就好。不过，像安小少爷这么小的小孩子，玩无人机，还是有点太过危险了。”

    “在家里玩一玩就罢了，可不能够出去在外面玩了，不然伤到别人可就不好了。”

    叶景阳说完，才又舔了舔嘴唇，不过，以陆翌然的本事，即便是安小九伤到了别人，或者是怎么样……

    陆翌然也应该能够给他摆平的吧？

    叶景阳深吸了一口气：“麻烦陆爷稍微等我一下，我现在这个样子，可能实在是有点不雅，我先去洗手间整理整理？”

    安小九点了点头，朝着叶景阳笑了笑：“实在是抱歉啊叶叔叔，我不知道你在这里。”

    “你去洗手间整理吧，洗手间你应该记得在哪儿的吧？就在上次我遇见你的那里……”

    “……”安小九不提倒是也还好，一提，叶景阳便又想起了上一次的记忆，脸色愈发难看了几分，只深吸了一口气，点了点头：“我知道的，我知道洗手间在哪儿的。”

    “那就好。”

    叶景阳匆匆忙忙朝着厕所走了过去。

    管家连忙跟在了后面。

    等着叶景阳和管家进了洗手间，安小九才捂着嘴笑了起来：“哎哟，笑死我了，霍伯伯配合的太好了，我等会儿一定要好好的夸一夸他。”

    安澜眼中也带着几分笑容：“行了，调皮捣蛋。”

    安小九吐了吐舌头，拧起地上的无人机：“谢谢陆叔叔，这无人机我刚刚到手，倒的确是还不怎么会玩。不过我看陆叔叔好像很擅长玩这个的样子？”

    陆翌然嘴角勾了勾：“擅长算不上，懂一些。”

    陈航嘿嘿笑了起来：“安小少爷你是不知道，这无人机，是我们和MHM一起联合研制开发的，之前刚刚出成品的时候，MHM那边就给陆爷送了两架过来，让陆总试玩。”

    “陆总对这架无人机的功能可十分了解，你要是什么不会的，找陆爷，准没错的。”

    安小九眼中愈发诧异：“真的？”

    陆翌然垂下眼：“不算精通。”

    不算精通，那也就是真的了？

    安小九眼中亮光更盛了几分：“棒极了，那我以后有什么不懂的，就来问你啊。”

    安小九嘿嘿笑着，毕竟，陆翌然和安澜都已经是睡在一张床上的关系了，说不定以后这个陆翌然，就会成为他的后爹呢。

    那他和后爹打好关系，也是应该的。

    “那我上楼了。”

    安小九转过头同安澜压低了声音：“我让姐姐在听一些有趣的英语儿童广播学英语呢，姐姐应该不知道这下面发生的事情，我去陪着她，最好是不要让她见到叶景阳那个渣渣。”

    安澜点了点头：“叶景阳不是你姐姐亲生父亲的事情，你不要当着你姐姐的面提及。这件事情，在没有尘埃落定，没有完全解决好之前，不能够告诉她。”

    “放心啦。”安小九拍了拍胸口：“我做事，妈咪还不放心的吗？我心里有数的。”

    安小九说完，就提着无人机飞快地上了楼。

    陆翌然将母子二人的对话都听在了耳中，只微微抿了抿唇，心里又忍不住的生出几分不爽来。

    他才是叶轻语的亲生父亲呢。

    叶轻语是他的女儿。

    他们商量怎么对叶轻语，是不是也应该，征求征求他的意见？

    陆翌然深吸了一口气，算了，现在安澜他们还不知道。

    不过，叶轻语之前在叶家受了那么多的苦，他得要想办法好好补偿补偿才是。

    打着干爹的名义，光明正大的补偿。

    应该先将叶轻语的房间重新装修一下，现在虽然能够住人，可是装饰那些都不适合小女孩儿。

    还应该给她准备一些衣裳，准备多一些。

    还有玩具绘本……

    听安小九的意思，叶轻语最近好像在学英语，还应该找个家教。

    他的女儿，就得要宠着才行。

