    林玉竹和李荷儿什么都没说，直接进店就开始帮忙，南宫云齐则带着四个孩子去了后院。

    张碧华和林老实看到林玉竹的时候一阵心虚。

    原因无他，林玉竹和李荷儿三番五次叫他们去安阳城，他们都没有过去。

    张碧华面对林玉竹偷来无奈的目光，颇有些尴尬道：“你们回来怎么也不提前说一声。”

    林玉竹无奈看着张碧华道：“我们的事等会再说。”

    说完就开始忙着擦桌子扫地。

    至于身份什么的！在自己家还顾忌这些干嘛，她们又不是娇滴滴的大小姐。

    终于忙到店铺打烊，后厨准备了饭菜全都端上了桌子。

    四个孩子都缠着张碧华和林老实，好长时间没见面了，彼此间都很想念。

    安安和平平说着书院发生的趣事，千与和千寻则说着平时玩耍的快乐，一家人其乐融融，终于，张碧华忍不住了，假装咳嗽了一下，像个做错事的孩子道：“你们回来是想接我们离开的对吧。”

    她知道这一天总会来到的。

    她其实舍不得府城的一切，现在府城的面馆生意很好，别的不说，就每天的收入就很客观。

    完全是以前种地不能想象的事。

    可以说现在辛苦一天，比以前一年赚的银子都多。

    辛苦了一辈子，她们都清楚苦日子有多难熬，自然而然的想趁着能动的时候多赚钱。

    这大概是每个老人心中最真诚的想法吧。

    说到底就是不想给儿女多添麻烦。

    李荷儿颇为无奈的看着张碧华道：“娘，我让人带话那么多次，你和爹都不来安阳城，你们两个留在府城我们是真的不放心，现在家里日子好过了，也不需要你们这么辛苦的赚钱了，你们就不能听话一点，跟我们去安阳城享清福？”

    她想两位老人去安阳城，原因无他，她就想好好孝顺两位老人。

    从她嫁到林家起，林家人就没亏待过她，特别是两位老人，一直对她都很好，对她跟亲生女儿一般，对两个孩子也特别疼爱。

    虽然她第一个生的是女儿，但林家人从没有说过她半句，也不重男轻女。

    像村子里别的人家，第一个生女儿肯定会被婆家嫌弃。

    以前是因为家里还穷，一家人为美好的将来奋斗无可厚非。

    但现在家里日子好过了，酒楼生意也特别赚钱，真不需要两位老人这么累了。

    李荷儿又看向了何登云道：“娘你也不用这么辛苦了，我和玉树商量过了，往后每个月给你和爹拿一两银子，你们就过一点清闲日子，别去辛苦操劳了。”

    何登云心里还是欣慰的，但她真没脸要李荷儿给的银子。

    “我和你爹还能做两年，等我和你爹动不了的时候再说吧，再说我还有你哥哥呢。”

    张碧华和林老实无疑是善解人意的，林老实缓缓道：“孩子愿意给你们银子那是孝顺，你们年纪也大了，的确该好好享一享清福了，孩子既然想要孝顺就别让她们寒心。”

    林玉竹也道：“是啊伯母，你们年纪也大了，就让嫂子和我哥哥好好孝顺你们呗。”

    她一直都觉得男女双方的父母都是父母，都应该孝顺。

    何登云心底开心，笑眯眯的看向李荷儿道：“知道你孝顺，但这件事我还得和你爹商量商量才行。”

    李荷儿也没逼迫何登云，道：“那你和爹好好商量商量，哥哥那边一定会同意我的。”

    张碧华叹息一声，心情并不好：“可我和你爹还是想留在府城，你们也看到了面馆的生意很好，都是老顾客了，直接把生意丢下也不行啊！”

    林玉竹撇嘴道：“又不是让你们都丢下，这边的生意我会安排人过来守着，你们不用担心。”

    都是借口，她知道两位老人是闲不住。

    所以，还得对症下药。

    想到两位老人是闲不住，道：“再说了，你们要真想做事，跟我们去安阳城一样做事啊！你是不知道林氏大酒楼的生意有多好，几十张桌子每天都是满的，有时候还得排队等候，哥哥和嫂子每天忙得跟陀螺一样，你们要是去了多少能帮哥哥嫂子一把。”

    她也没说假话，林氏大酒楼的生意的确特别特别好。

    两位老人对视一眼，知道这一次是蒙混不过去了。

    “罢了罢了，你打算安排谁来管这个店铺。”

    林玉竹仔细打量了一下张碧华和林老实，却见两人很默契的看向了李安吉。

    李安吉是李荷儿的堂兄，夫妻二人一直在面馆帮忙。

    看来林老实和张碧华比较钟意李安吉啊！

    她是了解李安吉的，一个老实本分的汉子。

    倒是信得过。

    “不如就让安吉大哥管面馆吧，到时候我安排一个账房先生过来就好。”

    她知道李安吉不会算账，也不识字。

    坐在一旁桌子吃饭的李安吉赶紧摆手拒绝：“不行，我不行的，玉竹我干不好这件事，让我端茶倒水可以，让我在后厨煮面也可以，让我管理面馆的生意可使不得啊！我大字不识一个。”

    他心底倒是感激，奈何自己没什么真本事。

    林玉竹安慰道：“安吉大哥别急着拒绝，你是我信得过的人，伯母年纪大了不能一直在面馆帮忙，嫂子也想伯母回家养老，面馆就你最合适做这件事了，你不识字没关系，我方才不是说了会安排一个账房先生过来帮忙，到时候你管着店铺就行了，算账这些交给账房先生就好。”

    张碧华开了口：“安吉你就听玉竹的安排，这面馆交给别人我可不放心。”

    何登云含笑道：“安吉，你还不谢谢玉竹，这是玉竹抬举你呢。”

    在众人的劝说下，李安吉只好答应下来。

    第二天林玉竹并没急着走，但也没有开医馆。

    而是带着两个孩子还有南宫云齐去了楚大人的府上。

    已经有很长一段时间没有来看望楚大人和楚夫人了，想起在安阳城的时候，两位老人对她特别照顾特别好，特别是楚大人，如同长辈亲人一般对她照顾，处处维护着她。

