    洛禾大致观测了一下门缝距离，能通得过微型无人机，她便直接操作着无人机进去。

    实时镜头里，立马展现出了包厢内的景象。

    是……哥哥！

    秦瑾见的人是洛天！

    洛禾不自觉握紧了拳头，屏住呼吸，静静地看着他们到底要做什么。

    洛禾看到，洛天给了秦瑾一个盒子，秦瑾拿到后直接收进了包里。

    而后，洛天问：“死丫头现在怎么样了？”

    秦瑾面无表情道：“她今晚会住在我那里。”

    洛天冷笑了一声，“看来她还挺喜欢你，这丫头现在已经被殷北深勾了魂儿，都没有主动联系过我和顾家主……那她就暂时交给你了！”

    “嗯！”

    “你在这里别忘了自己任务，同时等我通知，到时候需要你把她带过来！”

    秦瑾一直低头应着，在洛天说完后，她才抬头问：“完成这次的任务后，我是不是可以回去了？”

    洛天点头，“只要殷家倒了，你就可以光荣退休，而且这一辈子都不用愁了！”

    “我不在乎这个。”秦瑾脸色渐渐苍白起来，期待地看着洛天，“我只求你们答应我的事情，一定要做到！”

    洛天冷哼了一声，“只要你能完成任务，都好说！”

    “你上次任务就没完成，连不夜园都进不了，我要你还有什么用？还好死丫头把东西带出来了……”

    秦瑾道：“我贸然要求住在不夜园反而会引起他们怀疑……你放心，我会找机会进去的。”

    滴滴……滴滴……

    忽然，房间里发出一阵异响！

    洛天脸色一变，“有设备！”

    门外，洛禾连忙想撤出无人机，但是对方的勘探仪器已经将她的无人机击落，洛禾眼前顿时一片黑暗。

    她连忙摘下眼镜，从窗户翻了出去。

    躲在码头死角处，看到洛天带着人追了出来。

    而秦瑾后一步出来，往另一个方向走了。

    洛禾惊险地逃开了洛天的人后，也连忙回去别墅，但是还是晚了一步，到别墅之时，秦瑾的车已经停在了院子门口。

    除此之外，还有一辆吉普，洛禾认出来了是沈一凌的车子！

    当下顿时一喜，连忙冲了进去，果然看到沈一凌正站在客厅里，她甜甜地喊了一声，“哥哥！”

    沈一凌回头，看到洛禾气喘吁吁地朝他跑过来，直接扑进了他怀里。

    心口某处柔软猛地一颤，惊喜地看着主动抱住他的洛禾，随之也紧紧地抱住了她。

    “哥哥……”洛禾又呢喃了一声。

    她埋头在沈一凌的怀里，不敢让她看到她已经红了的眼睛。

    怪不得……怪不得她总感觉沈一凌有种莫名的亲切感。

    如今终于知道一切为什么了。

    她这一声声哥哥叫得十分顺口，从小都是如此，好像从她有记忆开始，就特别爱喊哥哥，爱缠着哥哥，只不过过去那个哥哥，是洛天！

    她粘哥哥，喜欢哥哥，对哥哥好，如今回忆起来，好像真的是没有理由的。

    真的……从小到大，她都没有跟洛天发过脾气！

    哪怕洛天曾经有被她缠得不耐烦地吼她、或者让她做不好的事情，她都没有把“哥哥”往坏处想，仿佛是与生俱来的信任……

    但是会不会，她心里一直想喊的哥哥，根本不是洛天呢！

    她刚刚看到洛天的时候，忽然觉得他好陌生！

    陌生到她听到他那一声声“死丫头”地喊她，展露出的是她从来都没见过的冷漠心机，她却并没有非常难过！

    如果是沈一凌……

    如果是这个哥哥这么伤害她，洛禾光想就委屈得想哭。

    这才是，她的哥哥啊。

    她心里一直喊着的那个哥哥！

    她是有哥哥的，不会利用她，不会伤害她，还是跟她血浓于水的亲哥哥！

    想到这里，洛禾忍不住哽咽了，埋在沈一凌怀里不肯起来。

    沈一凌看不到洛禾表情，就感觉到洛禾一个劲往他怀里钻，不由得笑出声，“小禾，你怎么了？难不成是哥哥离开这么久，真想哥哥了？”

    说着，却也不舍得松开洛禾，又抱紧了些。

    妹妹长大了，又有九爷在，沈一凌并没有多少和小丫头亲近的机会。

    而且小丫头还不知道自己身世，所以沈一凌，平日压根不敢跟洛禾有过亲的举动。

    他其实早就想抱抱她了。

    像小时候一样，木木摔倒了、哭鼻子了、都是窝他怀里让他哄的。

    沈一凌无比珍惜这一刻的机会。

    洛禾埋在沈一凌怀里，点了点头，“想哥哥……”

    听到洛禾声音竟然有些哽咽，沈一凌吓坏了，刚要哄，怀里就猛地一空。

    殷北深冷着脸将洛禾拉了出来，看到小丫头眼睛都红了，目光顿时一紧，“谁欺负你了？”

    洛禾正想在哥哥怀里多窝会儿呢，结果抬头就对上殷北深一张不笑的时候能冻死人的脸，更加委屈地红了眼睛，“殷北深，你怎么来了，好端端扯我干什么！”

    她还以为是哥哥把她推开了呢！

    殷北深见洛禾开口第一句就是吼他，精神还算不错，才微微放了点心，淡淡道：“我今晚跟沈一凌住隔壁，不会妨碍你。”

    洛禾扁了扁嘴，无话可说。

    沈一凌感受着怀里仿佛还残存的温度，神情不禁有些落寞。

    然而，洛禾却忽然甩开殷北深的手，又要往沈一凌怀里扑，沈一凌还没来得及开心，就看到洛禾被殷北深拦住，殷北深皱眉挡在了他们中间，“都长大了，要知道避嫌。”

    洛禾哼了一声，完全不把殷北深当回事儿，直接略过他又抱住了沈一凌。

    然后还回头冲殷北深挑衅一笑，“我抱我哥哥要避什么嫌？”

    说完抬头看沈一凌，“对吧哥哥？”

    这一声声“哥哥”，真是甜到沈一凌心里去了，当下立马附和着点头，笑意从眸子里都快溢出来了，“对，跟哥哥不用避嫌！”

    “而且不过就是抱抱而已。”

    说着，沈一凌目光更温柔了起来，想到小时候的一些事情，对黑着脸的殷北深说道：“九爷，木木小时候最亲我了，你也知道的。”

    本来是试图宽慰一下殷北深，却没想到让殷北深脸色更沉了。

    沈一凌也没在意，摸了摸洛禾软乎乎的头发道：“小禾跟木木一样，我很开心。”

