    温录笨手笨脚哄不好小孩子，抱了半天小奶包，小奶包还在哭，哭的小脸通红。

    苏女士只好过来教他哄孩子。

    等墨墨从托儿所回来的时候，温录可算把又娇又小的婴儿给哄好了，满头大汗，真是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

    这小奶包也不重，因为早产了一些天，也就五斤五两，温录哪抱过这么小的孩子，一开始抱的时候手都有点抖，生怕把小东西磕着碰着。

    墨墨小朋友看到妹妹，瞪着眼睛，长大嘴巴，愣了半天。

    温录还以为他不喜欢妹妹，哄道：“墨墨，以后你就多一个妹妹了，喜欢吗？”

    墨墨张开双手：“喜欢！要抱！”

    “不行，不给。”温录怎么会让他抱呢。

    墨墨蹦蹦跳跳：“妹妹！”

    “是的哦，以后你要保护她，能做到吗？”

    “能！”墨墨伸手去抓小奶包的手，小奶包软绵绵的小手就被他握在手心。

    光是抓着小妹妹的手不过瘾，墨墨又趁温录不注意，亲小奶包。

    温录这才不再担心，墨墨看上去很喜欢他的妹妹。

    童谣已经醒了，她喝着水，看向温录和他身边的两个孩子。

    天色一点点暗下来，很快，夜幕拉开。

    童谣生孩子的事没有大张旗鼓，除了他们，别的人都还不知道。

    本以为温录是个藏得住事的，结果晚上温录就大张旗鼓发了张照片在朋友圈，早就把自己是个离婚人士的事儿给忘了。

    照片里是他的大手拉着小奶包的手，小奶包没露面，但小手手十分可爱。

    温录还配上文字：墨墨的妹妹，欢迎来到温家（爱心）（爱心）。

    众人看到后都“靠”了一声，绝大多数以为是温雪又生了个女儿，毕竟温录这人现在是个单身狗，根本没老婆。

    至于情人什么的，他们也不知情。

    众人都在评论区恭喜温雪，温录看后满脸问号，只好在评论区统一回复：我女儿。

    之前评论的各位手里的瓜都碎了，瞳孔震碎，纷纷留言。

    甲：喝多了？醒醒，温录，你并没有老婆。

    乙：我们都知道你是单身狗。

    丙：靠，录哥，这、这、这是你跟谁生的？上次给温氏酒店代言的那个小明星传闻难道是真的？

    丁：咱们是不是快要喝喜酒了？

    温雪那儿正是早晨，她也惊得差点摔了手上的杯子，喊她的骁哥看朋友圈。

    她也给温录评论：哥！！！怎么回事啊？！你跟谁的孩子！

    温录高冷，评论基本不回，但他回了温雪：你小嫂子啊。

    温雪立刻私聊他：哥！

    温录：我和你小嫂子的孩子。

    温雪：你亲生的？

    温录：……不然呢？

    温雪：炸裂。

    温录：嘘，不跟你说了，妈妈也在这里呢，等会儿让她回你个电话。

    温雪：……

    她还没有从震惊中回过神。

    童谣见温录抱着小奶包在看手机：“你不是要给小奶包起名字吗？小名大名一起取吧。”

    温录这才放下手机：“就叫温歆，好不好？小名叫桃子。”

