    看着自特异点传输回来的影像，罗曼的喉结微微耸动，口中再难说出一句话语，脚下也再难挪动一步。

    作为名为罗玛尼·阿其曼的普通人，作为既不对魔术精通又不曾钻研过深科学，仅仅是迦勒底亚斯的医生来说，常被迦勒底中众人称作“Dr.罗曼”的他按常理来说并不该认识那特异点出现的白色巨人。

    倘若此刻展现出动摇的态度的话，迦勒底中仅存的大家一定会对自己的身份有所怀疑吧。

    罗曼并非是想要刻意掩埋自己过去的身份，只不过，即便他现在阐明了事实也大概没有人会相信。

    更无济于事。

    出现在此处的，身为人类的罗玛尼·阿其曼不论拥有着怎样宏大或是沉重的过往，最终他所能帮上的忙与展现出的能力也仅仅只是一介普通人能够做到的事。

    罗玛尼·阿其曼只能做到罗玛尼·阿其曼所能做到的事。

    因此那份身份就成了不必要的存在。

    成为了即便说出也不会改变什么的事物。

    再者，曾向圣杯许愿的他，在并未选择作为英灵获得肉身，而是选择成为一个完全的人。

    罗玛尼·阿其曼早就决心与那位【王】分道扬镳了。

    不过，有些事情不是罗曼想要抛弃就能够抛弃的事物。

    曾一度归还给“主”的智慧如今还在他的手中留有着最后的光辉。

    罗曼紧盯着影像中的白色巨人，右手不断地在左手无名指之上的戒指摩挲着。

    “罗玛尼.......你知晓这特异点当初出现的巨人的来历吗？”

    看到罗曼这副姿态的达芬奇推了推自己的眼镜，随后问向了他。

    虽然早知道罗曼的来历并非那么简单。

    但现在他居然与这种级别的【天灾】扯上关系是达芬奇没有想到的。

    不论是曾听说过同伴们讨论起的传闻还是的确亲眼见证过的事实，现在的达芬奇基本可以确信那个往日看似懒懒散散实际却要比谁都忙碌的罗曼医生知晓着那特异点中出现的白色巨人。

    那无疑是超出了人知，隶属于神代的秘密。

    要问达芬奇是从何看出罗曼知晓着某些东西的？

    那么莱昂纳多·达·芬奇也许会回答——————————

    罗曼此刻的表情与她自己在第一特异点的攻略中遭遇克苏鲁的反应如出一辙。

    面对达芬奇的问题，罗曼沉默而又沉重地点了点头。

    虽然不想透露太多他作为“王”时所得到的见闻与知识，但眼下自己或许是迦勒底中唯一能够解答那出现在特异点中的白色巨人究竟为何物的人。

    那位身份同样成谜的新所长————阿尼姆斯菲亚虽然有着令人钦佩的能力与知识储备，但终归仅限于人类社会中所得到的东西。

    至于这种神代的秘辛，恐怕他未必知晓。

    罗曼如此思考着，于是说道：

    “我的确知道罗马特异点中出现的巨人究竟是什么——————”

    不过他还是迟疑地说着。

    有关于之后该怎么解释这种事，几乎要占据了罗曼所有的思维。

    “是吗......那么姑且不追究罗玛尼你究竟是如何知道的这种事，先向藤丸亲告知敌人的信息吧，这才是最重要的事。”

    微微合上自己的左眼，达芬奇看着罗曼纠结的表情说道。

    “......谢谢.......”

    在心中不断地对将话题暂时揭过的达芬奇双手合十道谢之后，罗曼留下了淡淡的感谢声，随后对着影像中的藤丸立香与玛修说道：

    “听好了，玛修——还有立香，现在出现在你们面前的，是一万四千年前曾降临在这颗星球之上的【游星】。”

    “一万四千年前——————？就算是人类最早的文明苏美尔成型之时也才是六千年前，这么说的话，这个巨人岂不是在人类还处于旧石器时代时就已经降临了吗？”

    玛修在听闻罗曼的话语之后惊讶地说着。

    “正是那样，准确的来说，那个白色巨人降临在了【神代】，并直接导致了神明们的消失与神代的衰退。”

    事实上，连罗曼都没有亲历过那场连众神都陨落的大战。

    称其为大战都过于骄傲，说是白色的巨人对神明们的碾压才对。

    罗曼只是单纯地知晓着，过去曾发生了什么。

    他对此既无能为力，有没有对策可言。

    就算是罗曼未曾放弃自己过往的力量，恐怕也未必能够与那白色巨人为敌。

    即便是【冠位】（Grand）也难以击溃的敌人。

    “神代的衰退——————！难不成神明们主动选择潜匿在世界里层的契机就是那个巨人吗？”

    达芬奇意外地说着。

    “主动潜匿吗？不如说是在那个白色巨人的打击下而不得不潜藏进了世界的里层来自保————玛尔斯、雅典娜、宙斯悉数败北，安努与安图姆也不得不避其锋芒，天照与月读更是在瞬间就被击败。”

    罗曼紧皱着眉头说道。

    “那些.....全都是人类神话中的主神。”

    红发的少女回想起阿尼姆斯菲亚曾教授给她的知识，有些压抑。

    宙斯玛尔斯与雅典娜无需多言，天照与月读也十分有名。

    作为那位经常出现在各种史诗当中的金星女神伊什塔尔的父母，作为苏美尔神话中的顶级神明安努与安图姆都败了北。

    敌人的实力可谓是强的令人绝望。

    “但是神明们逃脱了，这说明那个巨人的目的并不是为了毁灭神明而来的，对吧？”

    玛修对着罗曼问道。

    “没错.....严格意义上，那颗从宇宙而来的【游星】甚至没有确切地降临在这颗星球————地球之上，而是不知出于怎样的原因降临到了月球之上。实际上在地球上所出现的白色巨人，只不过是一个分身罢了。”

    “就连分身都足以击败众多神明吗？”

    藤丸立香不禁感叹道。

    “嗯......至于那游星的真正目的，是将人类还在发展初期的文明，彻底毁灭.“

