    北川寺搭车回民宿洗了个澡后就立刻睡觉了。

    其他人见他睡得很安稳的样子也没人去打扰他。

    说实话，这一次的事件也算告一段落，他们也差不多要考虑离开了。

    毕竟这里的人都不算特别清闲，大家都要经营自己的论坛或者直播间，只要撒手放一天，他们好不容易积累起来的热度就会减退一部分。

    这也是网红这一经营的弊端了。

    至于宫本乃琴，她那边稿子已经提前交上，因此也就不急着去工作。

    加上这里面的人大部分都还有大学以及短大的课业，网红也就是课余时间去做的，时间怎么都是不够用的。

    难得的黄金周，而且都已经来山梨县周边，她也想放松放松，去欣赏一下这里的名景富士五湖。

    几个人一个合计，就已经将各自的去留给决定了。

    然后——

    他们忍不住侧头看了一眼北川寺的房间。

    也不知道北川寺今天大清早泡过温泉究竟去干嘛了，弄到两小时前才回来。

    “现在关键是北川小哥的想法吧？”他们挤在一起。

    北川寺帮了他们这么多，于情于理他们都应该支付报酬吧？

    退一万步来讲，就算北川寺不需要他们的报酬，请北川寺在山梨县玩一遍也是合情合理的吧？

    他们轻声细语地讨论着，生怕将旁边房间的北川寺吵醒。

    但是——

    他们的房门被拉开，北川寺穿着民宿准备的浴衣站在门边，黑色双眼看着这里面围坐在一团的人。

    “你们在干什么？从刚才开始我就一直听见你们提到我的名字。”

    呃...

    里面的四人面面相觑。

    他们刚才的声音已经很小了，每个人都竭力地压着音调，争取不吵到北川寺。

    可是你这都听见了？

    是你听力好还是这个房间隔音效果太差？

    山口英助他们露出尴尬不失礼貌的笑容，随即一个两个像是被老师抓到的考试作弊学生一样，局促不安地搓着手掌道：

    “其实我们是在讨论明天去留的问题...英助和我是一个大学的，我们放假之前就被老师布置了作业，而且工作室那边也有事情要去处理，因此就不能久留...”

    田中高志刚要继续说下去，却只见北川寺手掌一挥，脸色毫无变化道：“说重点。”

    北川寺起床可不是听他们假期安排的，而是因为他们说话的时候总是会不经意提到自己的名字，所以他才会过来询问。

    “就是说关于北川小哥你报酬的问题。”

    田中高志开口道。

    “就这个？”北川寺皱眉。

    “就这个。”

    北川寺扫了一眼这些人一眼，思考了一会儿后也是摇了摇头。

    田中高志、山口英助、户部田都不像是能拿出不错报酬的样子，毕竟前两个人上次都还在找融资，户部田则是时不时地在自己的个人主页上面更新广告动态，怎么看都不像是手头宽裕的样子。

    而北川寺手头也暂时不缺钱。

    因为中嶋実花那边已经直接将两千万转给自己，北川寺和北川绘里最近的花销根本用不了那么多钱。

    再加上秋筱优奈那边也会时不时地打来数百万的金额...

    真要这么说的话，他对金钱这个方面还真不怎么在意。

    想到这里，北川寺也是思考了一会儿才开口道：“如果你们真想偿还人情...我这里倒是有件事情希望你们能帮忙。”

    “帮忙...是什么忙呢？”

    “我希望你们能稍微帮我注意一下怪谈以及灵异景点这些方面的事情。”

    北川寺坐下自顾自地给自己倒了杯茶：“类似于这一次的类型...也就是真实存在的怪谈事件，我希望能够多多益善。”

    户部田和宫本乃琴听得一脸茫然。

    明显惊魂体验只要这么一次就行了，但他们没想到北川寺竟然连多多益善这种话语都说出来了。

    该说果然不愧是北川小哥吗？

    相比起户部田和宫本乃琴的茫然，另一边的山口英助他们则是心中了然。

    北川寺似乎一直都挺热衷都市传说、灵异怪谈、灵异地点这些东西的，好像在这些东西之上，他能获得什么一样。

    说不定北川寺的都市灵异怪谈主页也是为此而建立的。

    他们对视一眼，并没有犹豫就同意了。

    而户部田他们见田中高志、山口英助二话不说就答应下来，也是紧跟其后表示自己也同意了。

    “那就麻烦你们了。”北川寺将茶水喝干净，表面看起来不动神色，但其实他心中也是有些满意。

    这样一来就多了四个工具人...不对，是情报渠道了。

    特别是户部田他们的工作本来就是有关都市灵异怪谈方面的，这样一来就更加轻松了。

    就这样说定后，北川寺也是放下茶杯，重新迈着步子去休息了。

    见到北川寺真去休息，这几个白天时间睡得太长的人都是大眼对小眼。

    现在要他们去睡觉也睡不着，车票那边也已经确认了，完全没有问题。

    那么现在应该做什么呢？

    这些人呆住了。

    好像...除了睡觉之外也没有别的事情干了？

    ......

    翌日，北川寺按照精准的生物钟起床了，他看了一眼房间里面躺着的户部田，也没有将熟睡的对方叫醒打招呼的意思。

    他在手机聊天群组上面留了一条离开的消息，随后就把手机塞入自己的怀中，拿起行李就离去了。

    清晨的山梨县透出一股安静怡然的氛围。

    与大清早就躁动不安的东京不同，这里的环境让北川寺浑身舒适。

    他找了一家二十四小时营业的便利店买了几个饭团，坐在公园长椅上将这些饭团塞进肚中后，又喝了口从自动贩卖机里面拿到手的红豆汤。

    早上一顿就这样结束了。

    北川寺取出手机，看了下时间。

    现在已经是八点多钟，就算是北川绘里，在这个时间点也应该起床了。

    他选择打个电话。

    伴随着简短的手机盲音，电话接通，从那边传来了佐仓澪的声音。

    “喂？请问是哪位？”

    “绘里的哥哥。”北川寺简单地说道。

    “啊？！寺哥？”睡迷糊完全没有看手机上面姓名的佐仓澪尖叫出声。

    怎么回事？！北川寺怎么在这个时间就查岗了？

    “怎么了？”

    电话那边北川寺开口问道。

    “不，完全没什么。”

    佐仓澪忍不住看了一眼北川绘里。

    她是和北川绘里一个房间休息的，虽然她已经起床了，但北川绘里现在还缩在被窝里面，嘴里还不时地传出‘寺哥天下无敌’的梦呓声...

    要是让北川寺知道绘里现在还赖在被窝里面没有起床的话——

    佐仓澪禁不住地摸了摸自己的屁股。

    以前被北川寺摁在地上用藤条抽屁股的场景现如今都还历历在目。

    千万不能让北川寺知道北川绘里现在还躺着！

    那怕是为了北川绘里的屁股！

    她心里下了决心，刚要开口...

    “是绘里还没有起床吧。”

    “咳咳咳——”

    佐仓澪剧烈地咳嗽好几声，欲哭无泪。

    对不起了，绘里，不是朋友不给力，盖不住寺哥实在太了解你了。

    只是她还心存侥幸，打算蒙混过关的时候...

    “寺哥天下无敌！”

    静静躺着的北川绘里突然叫出了声。

    这无意识的梦话实在太大声了，就算佐仓澪想给北川绘里擦屁股隐瞒也根本是不可能的事情。

    过了好一会儿，在佐仓澪满脸不安的表情中，从手机那边传来北川寺冷淡的声音。

    “果然还没起床吧。”

    “是...”佐仓澪面色泛苦，哪里还敢继续在北川寺面前调皮？

    这声回答发出后，北川寺那边就陷入沉默中。

    在这让人局促不安的沉默之下，北川寺才开口道：“让她继续睡吧，难得的假期。”

    “哎？！！！”

    “哎什么哎？你觉得我会为这种事情生气？”

    “......”佐仓澪。

    听着北川寺的声音，她差点就下意识地应声了。

    “我又不是魔鬼。”北川寺看着时间说道：“黄金周富士五湖周边景点可是人员爆满，你们要过去就要早点起床，提前过去占好地方...”

    他说到这里又继续道：“还有就是中嶋那个咸...歌星的身份，她应该没惹出什么骚乱来吧？”

    也就是前天刚与佐仓澪她们汇合的事情，中嶋実花并没有对佐仓澪她们隐藏身份。

    而当她们得知中嶋実花这个国民天后角色竟然与北川绘里、北川寺长期居住的时候，更是羡慕嫉妒到差点没当场宣布要投奔北川家。

    毕竟她们四个都是中嶋実花的歌迷，特别是樱井纱希这个眼镜妹，更是连睡觉都想与中嶋実花一个房间。

    “没有多大的问题...”佐仓澪乖巧地回答道。

    同时她心里面也有一些古怪。

    怎么感觉北川寺像家长带孩子一样？三天两头就打电话问两声。

    “嗯。”北川寺语气沉稳地应了一声，接着又开口提醒道：“你们出门之前先让绘里检查一下钱包和学生证，她有丢三落四的毛病。至于中嶋...你们看住她别让她闹出什么乱子就好。”

    “...好。”佐仓澪一一答应下来。

    之后北川寺又稍微吩咐了一些事情就将电话挂断了。

    他并没有跟着佐仓澪她们一起去旅游的打算。

    “不过...还是再待一天。”北川寺看了一眼山梨县的景色，伸手摸了摸藏在衣领边的西九条可怜的小脑袋。

    西九条可怜还想在山梨县待一会儿，反正北川寺左右无事，在山梨县欣赏这边富士山的山景以及富士五湖的景色也是不错。

    一直憋在东京里面的钢铁丛林当中，对西九条可怜也不太好。

    况且——

    “我从小...就听说...富士山美景了，只是一直待在山上...没想到这一次竟然能亲眼见到。”

    神驻莳绘有些小小的激动。

    是的，不止是西九条可怜表态，就连神驻莳绘也表示想要去欣赏一下周边的景色，那么北川寺自然就没有唱反调的必要。

    他捏着温温的红豆汤，背着背包，搭上公交车，一路向着河口湖而去。

    另一边。

    北川绘里与中嶋実花她们总算起床了。

    照例是洗漱，吃早餐的流程。

    等到洗漱以及吃早餐的流程走完，她们就在大友爱的带领下离开民宿向着距离这里不远的乙女湖而去。

    “哎呀，原来寺哥今天早上打了电话过来的吗？”北川绘里不好意思地抓了抓脑袋，连连对佐仓澪抱歉。

    她也知道应付北川寺究竟有多困难，因而有佐仓澪帮自己打圆场，她还是非常感谢的。

    “其实没什么，寺哥还是很好说话的，不过——”

    佐仓澪毫不在意的摆了摆手。

    但她接着又犹豫了一会儿，开口道：“不过寺哥让我提醒你要记得带钱包和学生证，还说你丢三落四的...应该没有问题吧？绘里？”

    “怎么可能有问题！寺哥就是操心太过了。”北川绘里自信满满地拍了拍胸口，接着自说自话地将手伸向自己的肩包：“钱包和学生证我都放在肩包里面了，怎么可能出问题？”

    她看也不看，直接将手伸进去摸索了一遍。

    自信满满的表情没有变化。

    可她摸来摸去也没摸出来什么东西。

    接着北川绘里又摸了一遍。

    然后——

    “不会吧！”北川绘里脸上一愣，随后双眼不可思议地看向自己的肩包。

    她干脆地将包里面的东西全部都倒在另一边的休息长椅上面。

    一小瓶防晒霜，用来拍照的相机，昨天买的当地吉祥物纪念品，手机耳机，自拍杆...

    里面有的东西基本上都有，可就是找不到学生证与钱包的踪影。

    众人沉默地看着北川绘里从自信满满的笑脸变成现在满面发苦，抓着自己头发的表情。

    “怎、怎么办？！我忘记带钱包和学生证了！”

    “......”众人。

    北川寺果然不愧是北川寺...他将自己妹妹的性格都已经预判死了。

    “寺哥真是一个了不得的男人。”大友爱沉默好久才开口说道。

    “他还让我们早点过来，说等会儿人可能会有点多。”旁边的佐仓澪又多嘴说了一句。

    虽然已经到乙女湖了，但众人最终还是折返回民宿，重新取了北川绘里的东西才出来。

    而当她们再次来到乙女湖的时候——

    “人好多。”樱井纱希发出感叹。

    一来一去，本来还算空的观景点已经人山人海，人挤人人挨人之下，就算有再优美的景色，也根本欣赏不到什么美景。

    这一下，不止是大友爱了，其他女生都有些止不住心中的感叹：

    “...寺哥真是个了不得的男人。”