    混沌古兽，不知道是不是因为混沌之气的原因，不说没有智慧，也不说智慧不高，但是整体而言，都显得很是暴躁，有些类似巫族那种情况。不喜欢动脑子。

    满脑子的肌肉，能动手就绝不哔哔。

    这是好事，也是不好的事情。

    极端可以带来强大，但是同样也会陷于困境。

    不过，天下之大，无奇不有。

    这中间自然难免就会出现一些奇葩。

    比如，眼前的读书虎！

    你说他聪明吧，他的确聪明，至少相比其他只知道蛮干的混沌古兽而言，这是智慧高超，懂得三十六计，孙子兵法的奇葩。

    最关键的是，他知道学习，知道授人以鱼不如授人以渔。

    只要给他足够的书籍，只要有人教导。

    他未尝不能真正的具备大智慧。

    就如同文王府邸之中的肥球一样。

    他其实也是一尊混沌古兽，而且，还是古兽中十分强大的噬日神犬，比起现在的读书虎还要强大。

    只是后来不知道发生了什么，可能是如同荒天兽一样，进入万族世界之中，落在了文王手中。

    不过，相比之下，他显然比荒天兽运气好多了。

    荒天兽最后被抽皮扒劲。

    肥球，却成了看家狗。

    一身混沌之道，被转化成了咬道。

    虽然记忆缺失，战斗力也衰弱。

    但是潜力明显提升了许多。

    如果不是文王和时光师都先后消失了。

    有他们培养，肥球突破规则之主，赶上荒天兽，也不过是早晚的事情。

    而这读书如果有肥球这样的机缘，也是同样的道理。

    说他不聪明吧，这读书虎也看起来傻傻的，给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

    这一点从原来轨迹中，他和苏宇交易中就可以看出。

    被苏宇耍的团团转，什么柴米油盐酱醋茶，统统都尝了一遍，在普通人看来在普通不过的东西，在他眼中却变得十分珍贵了。

    当然，可能物以稀为贵。

    因为他曾经不曾见过，所以觉得有非同一般的感受。

    不过，不管怎么说，这读书虎，的确有些奇葩。

    就比如现在，其他古兽，都恨不得将吃奶的劲儿施展出来，将韦剑灭杀，好得到混沌意志的嘉奖。

    只有他一直出工不出力，还想要和韦剑交易，来个祸起萧墙破金汤。

    要不是韦剑不养宠物，他都想要将这读书虎收服，如同肥球一样，想来也是一个不错的选择了。

    不过现在嘛，就算了。

    别说需要拿典籍来交易，就算是他什么都不要，转身就走，也要看韦剑同不同意。

    虽然那些典籍对韦剑而言，并不算什么。

    只是，韦剑来混沌之中，最主要的目的就是这些混沌古兽。

    他只怕来的混沌古兽不够多，不够强。

    哪里会让到嘴的鸭子飞走呢？

    因此，他对于读书虎的话丝毫不加以理会。

    只是催动阵法的威力却是更大了。

    穴窍洞天世界突破小千世界，修为突破玄仙。

    韦剑的战斗力自然水涨船高，已经彻底达到了天尊级别，而且，还是接近百战王的那种顶级天尊。

    如果他修为能够突破到玄仙巅峰，那么就差不多半只脚迈入规则之主的门栏了。不是规则之主，胜似规则之主。

    现在嘛，一个打三四个天尊是没有问题的。

    但是，关键是这里有七个天尊级别的古兽。

    而且，那螳螂更是几乎堪比顶级天尊的存在，其他的读书虎之流，也不是垫底的。

    这一群古兽的力量，就算是百战王来了，也只有被吊打的命，甚至真正的规则之主，一两道那种，也对付不了他们。

    因此，单靠自己的力量，要对付他们显然不是那么容易的事情。

    即便是有阵法压制，一时半会儿也并不能完全解决。

    说到底，韦剑的周天星辰大阵，并不是洪荒妖族的镇族大阵。

    可以凭借一群大罗准圣，逆袭混元。

    他的阵法目前，最多起到压制效果，而且效果还不是很强，别说越级压制了，就算是同级的，压制效果也不是那么理想。

    可以抗衡，但是想要战胜就难了，想要灭杀，就更难了。

    当然，这是因为以一敌众的原因。

    不过，若是单打独斗，也根本就用不上阵法不是？

    同级之中，单打独斗，他还没有怕过谁。

    好在，这些只是韦剑的常规手段。

    而显然，韦剑还有非常规的手段。

    非常规手段有两种，一种自然便是金手指，一种便是刚刚晋级的小千世界。

    金手指就不说了，这是韦剑最大的底牌。

    只是，韦剑，一直告诫自己，外物不可凭。

    即便是金手指，也不能太过依赖。

    一方面是因为，他到现在都还没有搞清楚，金手指为什么选中他。

    若是有一天，金手指离开了，自己怎么办？

    在一个，如果加过依赖外物，对自己起不到很好的锻炼效果。这还如何进步？

    日后金手指离开，自己岂不是直接就被废掉了？

    因此，一直以来，韦剑都是能不动用金手指就不动用，不到万不得已，不到生死攸关，绝不动用。

    尤其是随着他修为越来越高，手段越来越强，他动用金手指的机会就越发的少了。

    当然，这种动用是指借用宝物杀敌，借用宝物感悟，把他当成辅助之宝，韦剑还是没有因噎废食。

    至于小千世界，也分两种。

    一种自然是加持世界之力，提升韦剑的肉身强度。

    这是走的斗战之路。

    一旦加持了世界之力，就如同加持了金手指之力一样。

    这是一种增幅法门，可以大幅度提升自己的战斗力。

    以韦剑如今的修为，加持小千世界之力，突破规则之主的地步，应该没有太大的问题。

    另外一种，就是直接用天地来御敌。

    将敌人收入天地之中，我的地盘，我做主。

    借用天地来困敌，杀敌。

    效果自然更好。

    唯一麻烦的是，一旦没有尽快斩杀敌人。

    让敌人在天地之中肆虐，甚至打破了天地，对自己的损失和伤害都很大。

    好在，现在世界晋级小千世界，再加上还有世界树定鼎，只要不是太强的规则之主，都没有问题。

    现在，韦剑需要考虑的是，到底用什么手段来尽快打开眼前的局面。

