    【你就没觉得我和她长得有点像？】

    十三个字如钟声般在苏若薇脑海里不断回响，震得她脑瓜子嗡嗡的。

    是了。

    难怪梦里的时候总觉得“商姨”眉眼间有几分眼熟，原来她是左师弟的娘亲啊！

    完了完了……

    自己那般直接的拒绝该不会惹得她不开心吧？

    万一因为这件事，导致她以后不接受自己可怎么办？

    或者即便碍于左师弟接受了，以后在生活里处处刁难又怎么办？

    这样的婆媳关系岂不是会让左师弟很为难……诶？

    我在想什么？！

    苏若薇猛然惊醒，面色涨红，急促的呼吸导致胸脯起起伏伏，蔚为壮观。

    左庆云忍不住瞄了几眼，很快便挪回视线，重新看向那娇艳欲滴的脸蛋，轻声笑道：“怎么不说话？”

    “……”

    “是不是后悔了？”

    “我……”

    苏若薇支支吾吾，欲言又止，眼神飘忽不定不敢与之对视，更不要说回答。

    左庆云也不急，饶有趣味地看着。

    他确信，大师姐一点儿也不后悔是不可能的，可如果再来一次，出于矜持和羞耻心的存在她肯定还是会拒绝。

    当然，过程多半不会那么直接了，会婉转些，毕竟……

    二人同时吞了口唾沫，接着，苏若薇缓缓往下看去，正好和那带着笑意的目光对上，心思不禁百转。

    左庆云笑笑，捏住她下巴的大手时不时挠一挠，抠一抠，流氓似的道：“不说我可摸你脸了！”

    “你敢！”

    苏若薇皱眉，抬手将咸猪蹄打掉，直起上半身坐在床沿，撇过头故作生气道：“哪儿有你这般做师弟的？”

    “巧了，哪儿有你这般做师姐的？”左庆云也起身，扯了扯身上的睡衣，“趁着师弟昏睡，居然把师弟的衣服扒了又换了。”

    “……这是你秦师兄干的！”

    “真的？”

    “当然真！就你先前那一身伤，穿着衣服怎么治？”苏若薇梗着脖子争辩。

    说完低下头，两手绞在一起互相掐弄，支支吾吾道：“况且、况且哪怕是我帮你脱的又如何？我是医师……在医师面前没有性别，男女都一样……”

    她声音越说越低，脑袋也越说越低，几乎快埋进胸里。

    左庆云莞尔，话锋一转指着自己胸口，继续调笑着问道：“那你方才趴这里总不算大师姐所为吧？”

    “怎么不算了？”苏若薇小声反驳，顺便用眼角余光偷看他，嗫嚅道，“这是大师姐的关心，怕你冷……”

    “行，那摸我耳朵和头发呢？”

    “帮你顺毛……”

    “摸脸又怎么说？”

    “有蚊子……”

    “摸鼻子呢？”

    “有脏东西……”

    “摸嘴巴呢？”

    “有粥粒……”

    “对不起。”

    “有……嗯？”

    突然转变的话题让苏若薇顿住，小嘴微张，缓缓抬头，神情讶异地往旁边看去。

    只见左庆云神色认真，再次开口道：“对不起，大师姐，我的一时冲动给你惹麻烦了。”

    “……”

    苏若薇怔了怔，好半晌才回过神来。

    脸上的害羞之色和红晕渐渐褪去，转而变得柔和，摇头安慰道：“不用道歉，这件事属于意外，非你本意。”

    “唉，可到底是闯了祸。”

    “没事的，这次吸取教训，下次多多注意相信可以避免。”

    左庆云点点头，抹了把脸，感慨道：“希望吧！反正我以后再也不乱摸东西了。”

    “摸东西？”苏若薇蹙了下眉，“什么意思？”

    “字面意思，你听我细说。”

    左庆云摊开手，满脸写着无奈。

    稍顿，他快速组织好语言，将那日离开青屏居以后发生的事，无论大小一一说出，甚至包括自己在狗子珍宝阁里看了什么商品。

    渐渐的，窗外暮色彻底消散，夜幕降临，万千植物开始散发微光，将青屏居装扮的如梦似幻。

    苏若薇抬手要往房梁上的照明珠子注入灵力，想了想又停下，鬼使神差的从手链里拿出一盏油灯点亮，放在床边板凳上，与空空如也的粥碗做伴。

    灯火摇曳，屋内多数地方依然漆黑。

    一只蚊子绕着油灯嗡嗡嗡飞来飞去，而后车头一转，冲向左庆云。

    苏若薇眼疾手快，弹指射出一道极微灵力将其毙命，而后撩了下耳边发丝，一边注视油灯一边轻声道：“为什么拒绝兰师姐？”

    “因为不喜欢呗。”左庆云不假思索。

    “是吗？她身材多好，前凸后翘，肤白腿长，姿色也上佳，衣着还性感，加上脾气又好，是个男人应该都喜欢吧？”

    “这个……从肤浅的层面来说确实。”

    左庆云挠挠头，如实回答，“没有男人不喜欢她的穿着打扮，可这种喜欢并非真正的喜欢。”

    “简单的说，这种喜欢流于外表，是人类对美好事物追求的本能，不掺杂感情色彩。”

    “而真正的喜欢不仅包括外表，更包括内在，是人类对情感的需求，拥有强烈感情色彩。”

    “所以说，假如那天我接受了她，肯定不是因为我对她有感情，纯粹是因为我馋她身子还不想负责。”

    火苗在苏若薇眼中跃动。

    她抿抿嘴，嘴角微微扬起：“感情可以慢慢培养，很多指腹为婚的人一开始都没有感情，都是先成亲生子，然后再培养。而且……”

    她忽的转头看向左庆云，眼神灼灼道：“你真的不心动么？”

    “不心动，月会那天我就说了不喜欢她，因为我不希望自己的对象对谁都温暖。”左庆云回以灼热眼神。

    蓦地，他上下打量苏若薇一圈，调笑道：“再者而言，大师姐你身材不好么？”

    “诶？”

    “你不也前凸后翘，肤白腿长？她比你高只不过因为经常穿高跟鞋而已。”

    “……”

    “再者，单论容貌姿色你可比她更甚几分，脾气更不必说，内里妥妥的温良贤淑、善解人意款女子。”

    “……”

    苏若薇低下头，俏脸不知第几次染上红晕。

    纤白小手抓着垂落的发丝打揪揪，一副欲言又止模样。

    左庆云心领神会，俯身凑过去继续说道：“至于衣着，确实不如兰师姐性感，甚至可以说很保守，但我偏偏最满意这点，我可不希望别的男人看见你的香肩、锁骨、美腿、玉背。”

    闻言，苏若薇手势顿住，下意识看向自己肩膀和裙子，脸上闪过一抹微不可察的笑意，表面却羞恼道：“什么美腿玉背……你这都哪儿学来的形容词？”

    “书上啊。”

    “一看就不是什么正经书……”她小声嘟囔。

    顿了顿，抬头对上左庆云目光，脸颊一热道：“话说回来，反正你确定不会接受兰师姐的求爱对吧？”

    左庆云点头，拍着胸脯：“确定！”

    “那、那她若是不介意你有多个道侣，甚至愿意自降身份，甘愿做小呢？”

    “没事，你介意就行。”

    “……”

    一股热气直冲天灵盖。

    苏若薇身子过电般抖了三抖，眼眸阖上，待睁开时满是水润，羞赧地道：“我不懂你的意思……”

    左庆云笑笑，凑到她秀发间嗅了嗅：“意思就是，我是一夫一妻制支持者。”

    “唔……”

    苏若薇任由他把玩发丝，心满意足。

