    于虎身体被不断撕裂，一行行鲜血自躯体中炸开，承受着巨大的负荷，但手中凝聚出的幽灵死光还是成型了！

    咳咳……

    于虎面无血色，发出一道凄厉的嘶吼声，为了这一击，他几乎付出了半数的性命。

    “桀桀！叶城，我成功了！受死吧！”于虎体内的精血熔炼进光团之中，猛的将幽灵死光朝着叶城掷下。

    一击，

    便分生死！

    巨大的刺目光芒如同一轮炽日，令人睁不开眼。

    恐怖的气息压得众人近乎喘不过气，身躯忍不住瑟瑟发抖起来。

    “幽灵死光！于虎竟然用出了这一招！传闻中，幽灵死光下，决不会有任何活口！”

    “这几乎是以性命为代价形成的至强一击，也唯有于虎踏入了大宗师巅峰，才有可能发挥出来！叶城，有危险了！”

    “于虎对叶城的恨竟然达到了如此程度，这是要与叶城同归于尽！”

    “不过叶城也确实可怕，若没有嗜血丹，于虎此生都不可能会是叶城的对手！这的确是杀死叶城最好的时机，若我是于虎，也决不会错过，等叶城再进一步，无论于虎服用多少嗜血丹都将无济于事！”

    “希望这次，叶城还能再创造一个奇迹吧！”

    “叶先生……您可千万别输了！”

    轰，这一刻，所有人都闭阖上双眸，幽灵死光携裹着毁灭般的力量直轰而下，所过之处，一片寂灭！

    转瞬，叶城的身影湮灭于炽烈的光芒下。

    音爆声不绝于耳！

    四周的一切仿佛都归于了虚无，一切都消失殆尽了！

    足足一刻钟过去。

    震耳发聩的声音慢慢消弭，各方势力来人心头惴惴，望向战场的正中心，一颗心完全悬了起来。

    只见正中心处，有着一个巨型深坑，一缕缕散乱的气机拂动，但却没有发现叶城的踪迹。

    另一边，于虎倒在血泊中，气息孱弱，正在大口喘着粗气，身上溢出的鲜血越来越多，没有一丝的血色。

    “桀桀！”

    于虎拼尽全力从血泊中挣扎着站起，抬起颤抖着的右臂，擦去嘴角上的血渍，身子依靠在墙上，发出阴翳的笑声：“哈哈哈哈哈！叶城，你终于死了！你终于死了！你终于死在了我于虎的手中，这就是你的下场！是你应该付出的代价！哈哈哈哈！”

    于虎捂着胸口，五脏六腑中超过五分之四的部位已经枯萎，体内的精血也不再是殷红色，呈现出一种极为诡异的淡红色。

    若没有奇迹，于虎差不多也走到了生命尽头，这就是倾尽全力爆发出幽灵死光的代价！

    不过，于虎一点都没有后悔，反而笑得更加得意！

    他终于，杀了叶城！

    他终于，夺回了本该属于自己的荣耀！

    他才是真正的，地下世界之王！

    望着一个个窟窿，望着死寂般的苍凉地面，听着于虎阴桀的笑声，所有人都是心中一沉，他们感受不到叶城的气息了！

    “难道……难道叶先生真的……战死了！”

    “不会的！叶先生怎么可能会败！决不可能！”

    “难道这世间真的没有公道可言，叶先生……他可是我们最后的希望！”

    “完了……什么都完了！我们什么都改变不了，叶先生又怎么可能会是悬医阁的对手！”

    “这世上，根本看不到一丝光明！”

    举目望去，再寻不到叶城的影子，再感受不到叶城的气息。

    “老爷，嗜血丹的威力比我们想象的还要强！叶城一死，悬医阁下一个要对付的，怕就是我们了！”

    “叶城……真的死了？”

    唐天擎唐老爷子浑浊的眼瞳中爆射出两道精芒，回想着刚刚在那毁灭力量下叶城的表现，总觉得有哪里不对劲，可纵然是他，除非动用最后的底牌，否则也没可能挡住这道幽灵死光！

    可一直让他忌惮视为劲敌的叶城就这么死了？总给人一种不可置信的感觉。

    “小雪！这一回倒是便宜叶城了！死得这么干脆！我还想活捉住叶城，一遍遍的折磨！”宋知秋冷冷道。

    “死了？”

    慕雪美眸眨动，也有一种错愕与怀疑，这个曾经数次让她感到屈辱与难堪的男人真的不存在世间了？

    “死得好！死得好！”

    突然，慕雪发出低沉的嘶吼声，有一种大仇得报的快感。

    只要叶城一死，整个江城，不，是整个江南，又有谁能成为她的对手？

    她想要的，从来都不是复仇，她想要的，一直是成为像地下世界女皇九千岁一般的存在，她喜欢掌有权力的感觉，一些拦路虎，都将被她扫除！

    叶城就是慕雪心中的一根刺！

    现在，这根刺终于被拔除了！

    “城哥！”

    苏御心中一沉，额头上冒出一层层的冷汗，怎么也不愿相信这个事实。

    他的兄弟，怎么可能死了！

    决无可能！

    苏御心中一痛，盯着正在桀桀笑着的于虎，哪怕明知道自己不是对手，但依旧爆发出自己最强的气血，想要与于虎拼命。

    但突然，苏御脚步一滞，狰狞的面容慢慢缓和下来，轻轻吐出一口浊气，暗骂了一句：“这家伙！”

    与苏御一般，本欲与于虎一批人拼个你死我活的鹧鸪冷枭杀手以及一群老兵，停滞下了身形，脸上露出一抹喜色。

    “叶城，你终于死了！”

    一直处在心悸之中的言怡则是毫不掩饰的大笑起来，恨不得将叶城的尸体找出来再次鞭尸！

    但也就是这时，

    言怡脸色骤变，周遭空间慢慢扭曲在一起，一道她永远无法忘记的气息弥漫而至。

    “叶城！”言怡声嘶力竭，尖锐的吼了出来。

    “救我！”言怡感受到致命的危机，声音凄厉。

    迅速的，言怡身边的两名宗师强者掠出，警惕的盯着正前方。

    只见一道漩涡拂动。

    叶城的身形慢慢浮现，抬起手臂，一掌轰出，巨大的掌风席卷而去，将两名宗师强者直接掀飞出去。

    叶城五指张开，一手扼住了言怡的脖颈，然后迅速往后掠出。

    在叶城掠出的刹那，悬医阁阁主言兵带着一批强者从悬医阁内部爆射而来，见到被掠走的言怡，眉眼之间充斥着杀意。

    他还是小觑了叶城！

    叶城一直想做的，就是生擒言怡！

    “是叶先生！叶先生没死！叶先生还活着！”

    “太好了！”

    “叶先生果然没有让我们失望！”

    噗！

    见到叶城的身影，于虎的狂笑声戛然而止，浑身抽搐，目中的血丝越来越多，十指死死的攥着，眸中充斥着不甘与恐惧！

    幽灵死光是他几乎付出全部性命才施展出来的一击，可竟然没能杀死叶城！

    那他献祭的性命，岂不是白费了？

    更让于虎愠怒的是，自叶城出现后，叶城的视线就再没看他一眼，就像不屑于再看一个弱者！

    这种屈辱与愤怒让于虎失去了最后的理智，青筋如藤蔓般爬满着全身，化身为杀戮机器，五脏六腑开始完全萎缩，气血枯竭，以此为代价换来短暂的力量！

    “叶城！”

    疯狂下的于虎不顾一切的扑杀向叶城，他知道自己要死了，但他要带着叶城一起下地狱！

    “愚蠢！”

    这时，叶城一手扣住言怡，一手扬起，喝道：“剑来！”

    簌！

    赤炎剑自剑鞘中掠出，于顷刻间出现在叶城的手中。

    叶城的气势大涨，人与剑融合为一体。

    只见叶城扬起赤炎剑，一剑正对着于虎劈斩而下。

    嗤！

    剑气汹涌，剑光大绽，宛如能将天地都劈砍为两半。

    在这一剑下，于虎的力量被尽数碾压过去，剑光掠过之处，于虎的防御层层崩裂。

    一剑，两段！

    于虎的身躯如同烟花般炸开，鲜血横洒。

    江城地下世界的四王之一于虎，神魂皆灭！

    这个结果，让众人皆是一颤。

    有些人热泪盈眶，这个该死的恶贼终于死了！

    “言阁主，我们又见面了！上一次我就说悬医阁欺世盗名，没想到这还是高估了你！”

    “言阁主，嗜血丹是你炼制的吧？为了炼制出嗜血丹，你不惜用数百名先天武者的性命做人体试验，不惜让数百家庭破碎，我想问问言阁主，难道你就真的是铁石心肠，难道你就真的连一点恻隐之心都没有吗！”

    叶城五指微微用力，举起言怡，令其无法呼吸，只能艰难的瞪着双腿，发出嘶嘶的吼声。

    “叶城，我不知道你在说些什么！我命令你立即把我的女儿放了，否则，我要你有来无回！”悬医阁阁主言兵眸光冷冽，一个命令下，足足数十名宗师强者一一掠出，将叶城等一行人完全围住。

    此事发展到现在，他炼制嗜血丹并且用先天武者进行人体试验的事情已经瞒不住了。

    不过，只要他能把这些知情人全都杀了，亦或者全部禁锢，用作另一批的试验品，那又有谁能奈何得了他！

    一个于虎死了，并不影响他的大计！

    在他的计划之中，赵幽冥与于虎都只是棋子罢了！

    “言阁主，既然你做了，又为何不敢承认？你手中的这些宗师强者哪一个是正常的武者？你这样固泽而渔，毫无人性的培养杀戮机器，就不怕遭到天谴吗！”

    叶城一双剑眉挑起，不知为何，竟是在言兵身上感知到比于虎还要可怕的危机感。

    “哈哈哈哈！也罢！好！我承认！没错，一切都是我做的！是我联合赵幽冥于虎，把先天武者用作小白鼠，用他们的性命试验！不仅仅如此，我还强迫他们每日吞食嗜血丹，等他们被折磨至死后我还解剖他们的尸体，以此对嗜血丹进行改良！”

    “叶城，你不是要替这些人讨回公道吗？那你今天算是找对人了，只不过，你有这个能耐吗！”

    言兵举起手臂。

    顿时，一批批出乎众人意料的强者再次掠出，再一次形成一个包围圈，将抵达悬医阁外的所有人包围起来，不放过任何一个人！

    言兵派出的每一名强者都是宗师境界，有几人甚至隐隐有了大宗师的气息。

    而这些，超过两百人！

    这是一个令人绝望的数字！

    要知道，在叶城崛起之前，江城宗师不可见，一名宗师境界的强者完全可以在江城横着走，但现在却出现了两百名的宗师强者。

    这一战，还怎么打！

    叶城这边，除了叶城的实力足够匹敌大宗师之外，冷枭鹧鸪等二十六名炼狱组织的杀手虽然可以对战宗师，但境界却并没有突破，顶多只能应付三十人，而一群老兵，气血不足，还未恢复到巅峰状态，在宗师强者的攻击下只能勉强支撑，只有江川或许能发挥出宗师巅峰的实力。

    显而易见，这远远不够！

    这是一场没有任何悬念的战斗！

    怪不得，悬医阁阁主言兵一直都是有恃无恐的样子。

    另外，除了叶城一行人，还有跟随而来的各方势力来人，还有一批批想要寻找到自己亲人的手无寸铁之人。

    对于这些人，悬医阁阁主言兵显然也不愿放过，这是要杀人灭口！

    也是因此，悬医阁阁主言兵才敢承认一切！

    反正等所有人都死后，又有谁能指认他？

    言兵再次大笑起来，盯着叶城，语气变得冰冷而肃杀：“叶城，我劝你现在立即放了我的女儿，否则，我就先当着你的面杀光你带来的这些人！另外，我还可以告诉你，悬医阁里面还有着大批关押着的先天武者，可别你没救出来这些人，他们的亲人却因为你先死了！”

    言兵对于叶城，早已了如指掌，知道叶城的弱点在哪！

    听着此言，众人忍不住颤栗起来，心中被死亡阴影笼罩着。

    轰！

    就是这时，叶城自指尖掠出一缕缕气机，将悬医阁上方的四个大字悬壶济世湮灭成了灰飞　。

    叶城将言怡扔掷出去，冷冷道：“言阁主，这是你与我之间的恩怨，没必要把其他人牵扯进来，这一战，只关我与悬医阁！”

    叶城再度往前迈了一步，余光扫了一眼跟来的苏御冷枭以及江川等人，命令道：“你们后退，保护好自己，别让无辜的人受到牵连，今日，由我一人，打进悬医阁！”

    【作者有话说】

    4000+大章，明天回厦门了，更新不会断~~~作息回归正常后会爆发的！谢谢大家支持！水门在用心写故事！

