    第641章 突袭坦克连

    在大雪中行军的时候没觉得怎么样，如今围坐在暖炉旁才发现身体已经冻透了。

    什么叫冻透，就是感觉全身血液凝固，正在一点点化开，冰凉的鲜血流过全身，从里往外冒凉气，全身止不住的颤抖，牙齿控制不住的打颤。

    坐在小板凳上，罗战解开鞋带，尝试着脱下鞋子烤烤已经没有知觉的双脚，结果试了两下没脱下来，刚要用力，旁边的卫生员连忙制止：“不想要你的脚了吗？”

    “没那么严重吧？”罗战没觉得双脚有什么不舒服。

    “看看铁牛的脚就知道有没有那么严重了。”卫生员指指旁边。

    罗战扭头一看，铁牛的左脚掌撕掉了一大块皮，粉红色的嫩肉裸露在外面，看上去极为恐怖。

    “他也没什么感觉！”卫生员耸耸肩，别看现在不怎么样，等全身暖和过来，就知道什么叫疼了。

    罗战赶紧松开手，别的不说，伤成这样会影响战斗力。

    “那怎么办？”罗战求助的看向卫生员。

    “穿着鞋烤火，什么时候双脚恢复知觉可以自由活动什么时候再脱鞋。”卫生员拿出纱布和止血粉给铁牛上药包扎，好在是皮外伤，只要处理的好不感染，没什么大碍，只是纱布要垫的厚一点，否则根本走不了路。

    听了卫生员的话，罗战老老实实在火炉旁烤火，身上的寒气一点点往外冒，身体也渐渐恢复温度。

    整整两个多小时，众人才算彻底缓过来，老鬼，赵龙，几个人用自己的干粮熬了几锅热粥，大家填饱肚子，身体才彻底热乎起来。

    罗战脱下鞋放在火炉旁边烤干，抬头对猫头鹰道：“老百姓都安顿好了吗？”

    “放心吧队长，都在屋里歇着呢。”猫头鹰点点头。

    “一定要注意警戒，绝对不能让任何一个人离开村子。”罗战叮嘱道，这里可是敌占区，到处都是敌人的驻军，一旦让他们得知消息，特战队恐怕就得钻回雪山了。

    “明白，警戒人员都安排好了，一个小时换一次，保证警惕性。”猫头鹰自然明白事情的严重性，身在敌后，稍有不慎就会全军覆没。

    一切安排妥当，罗战这才放下心，整理一下身上的武器装备，靠在火炉旁睡着了。

    一夜相安无事，第二天早上，队员们饱餐一顿，差不多都恢复了体力，身上的棉衣，鞋子，帽子，也都烤干了，受伤的地方全都做了处理，只可惜冻伤的地方没有办法，只能挺着。

    “三哥，通知大家检查装备，五分钟后出发。”罗战看着地图头也没抬的说道。

    “是！”洪三答应一声转身出了房间。

    地图上只显示附近的城镇村庄，对敌人的部署一无所知，这大大增加了难度，也就是说，每个地方都得靠自己侦查。

    没办法，特战队就是干这个的，一步步的搜索吧，找到哪儿算哪儿，反正都是敌人，弄死一个少一个。

    等老百姓走出房间的时候，特战队已经消失的无影无踪，各个房间里的东西分毫未动，只是借用了一下锅灶和火炉。

    “队长，咱们往哪个方向走？”看着前面的岔路，洪三问道。

    罗战犹豫了一下，联合国军总司令要指挥战斗，不可能里前线太远，但是前线有几十万夜战部队，走那里太危险了，随时可能和敌人遭遇，想要斩首，第一步要保住自己的命，只要活着，总会有机会。

    沉默了片刻，罗战决定一路绕开前线一路往南走，绕到敌人的大后方搞点事情，给他们后院添把火。

    决定之后，特战队出发了，为了避免和敌人遭遇，专门挑没有人烟的小路前进，没有小路就在公路边翻山越岭，利用公路作为指引，反正就是不走公路。

    中午时分，大概走了二十多公里，也不知道走到了什么地方，反正方向没错，一路往南。

    队伍正往前走着，二狗急匆匆的跑了回来：“队长，前面路口发现一支装甲部队，人数不多，一共十二辆坦克，一个坦克连的配置，正在路边修整，要不要弄他一下？”

    “走，带我去看看！”罗战甩甩头，又向卫生员说道：“命令部队，就地隐蔽，待命出击。”

    跟着二狗飞快的跑到前面的小山包上，下面不远就是公路，一支坦克部队正在路边修整，六七个士兵围着一辆坦克谈论着什么，看样子那辆坦克是出了问题，他们正在维修。

    整个部队一共只有五十多个士兵，其余人都在坦克或者公路边休息，坦克也全部熄火了。

    罗战拿着望远镜往周边看了看，目光所及，前后都没有其他部队，这是一支孤军，没有步兵跟随。

    “这是一块大肥肉啊，必须把它吃掉。”罗战眯了眯眼睛。

    “队长，这段攻击距离有三百米，只需要一个冲锋就能把他们拿下，我带两个小队上吧，其他人留在原地掩护就可以。”洪三起身请命。

    “三百米太远了，会给敌人留下足够的反应时间，若是他们启动坦克，顺着公路开走，我们的装备拿它根本没办法。”罗战摇摇头，想要干净利索的干掉坦克连，绝不能让它有机会启动，必须缩短攻击距离，争取一个突袭就解决掉敌人。

    “那怎么打？”洪三看了看周围的地形，基本没有潜伏到近前的可能，大白天的，敌人又不是瞎子，一旦现身立刻就会暴露。

    “看到下面那片小树林了吗？”罗战指了指山坡下面。

    “看到了，可从这里到树林都是开阔地，无遮无拦，很容易被敌人发现，而且，这段攻击距离，也只缩短了五十米左右。”洪三皱了皱眉。

    “五十米已经足够了，你带一个小队从后山迂回到树林里，一定要注意隐蔽。”

    罗战说完看向二狗，道：“去通知顺子，把枪法最好的队员都带过来，所有人必须携带步枪，没有的就从其他兄弟借。”

    “明白！”二狗答应一声迅速退下山坡传达命令。

    洪三挥挥手带着一支小队，从后山迂回到树林边，为了保持隐蔽，趴在地上一点点往树林里爬。

    很快，徐长顺带着三十多个枪法最好的兄弟赶了过来。

    “队长，人都到齐了，怎么干？”徐长顺问道。

    “告诉兄弟们，各自选好射击位置，目标是坐在坦克上的敌人，绝不能让任何一个人回到坦克里，以我枪声为号。”罗战命令。

    “明白！”徐长顺答应一声，带着三十多人下去布置，围绕着山坡各处寻找最佳的射击位置。

    时间不大，徐长顺返回罗战身旁：“队长，所有人都已就位。”

    罗战点点头，静静的等待着，差不多十分钟左右，洪三那边也已经就位，罗战架起狙击枪，轻轻调试瞄具，锁定前方指挥车旁边靠着车门抽烟的家伙。

    徐长顺在五米之外同样架好狙击枪，他的任务是补漏，谁想进入坦克就干掉谁，总之目标只有一个，就是阻止这些坦克启动。

    枪托死死顶住肩膀，罗战目光一冷，食指果断扣下扳机。

    轰的一声巨响，敌人的脑袋连同车门的玻璃同时粉碎。

    枪声一响，三十多个兄弟一起开火，坐在坦克上边的十几个敌人纷纷中弹仰面倒地。

    突然遇到敌袭，敌人愣了一下，其中一个反应最快的家伙，想都没想飞身跳上坦克，伸手掀开盖子就要往里跳。

    接近着身上腾起一团血雾，上半身直接飞了出去，下半身从坦克上滑落而下，留下一大滩鲜血。

    徐长顺微微冷笑，拉动枪栓，退出弹壳，继续锁定下一个目标。

    同一时间，洪三带着一个小队的队员迅速分散开冲出树林，脚下狂奔，手里的步枪连续不停的发出点射，敌人一个接一个的倒下。

    后边的罗战等人跟着补枪，五十多个敌人，眨眼间倒下大半，自始至终连一枪都没来得及放。

    等他们借助坦克的掩护，举起武器准备还击的时候，洪三已经带人冲到近前，被特战队近身，只有死路一条。

    洪三冲过去吸引火力，其他人闪身点射，最简单的战术却最实用，洪三落地连续几个翻滚，躲过十几发子弹，当他起身的时候，敌人已经死光了。

    从罗战枪响到战斗结束，前后只用了一分钟，这才是真正的特种作战，在敌人意想不到的时候出现，然后一击必杀。

    “迅速打扫战场，把能用的带走，特别是敌人的口粮，这冰天雪地的可找不到食物。”罗战跑到近前大声命令。

    别看只有五十多个敌人，他们的物资可真不少。

    “哈哈，队长，看看这是什么？”周七狼大笑着从一辆坦克里钻出来，手里搬了整整一箱牛肉罐头。

    “给弟兄们分了，都带走！”罗战挥挥手。

    “把能吃的都吃了，省一顿是一顿。”卫生员冲着兄弟们喊道。

    联合国军的零碎就是多，除了军粮之外，还有不少私人东西，面包，牛奶，水果，甚至还找到两根雪茄，从一个士兵怀里还翻出了一瓶酒。

    其他的还有手表，相机之类的私人物品，但凡有用的东西都被特战队席卷一空，光是食物就足够用上十天左右了。

    大家的背囊又多了近五公斤负重，好在特战队人数不少，大家平均一分，也就没多少东西了。

    “队长，这些坦克怎么办？里面还有很多炮弹。”赵龙走过来。

    “全都给我炸了！”罗战头也没抬的说道，卫生员从敌人身上找到一张地图，这可比任何装备都重要，上面标注了敌人各个部队的集结位置，罗战眼睛都掉到地图里了。

    “啊？这么好的坦克，太可惜了吧！”赵龙一阵心疼。

    “好有什么用，又带不走，难道开着坦克在公路上走吗，敌人可有的是对付坦克的武器。”卫生员轻笑道。

    “我明白，只是……唉，真舍不得啊！”赵龙苦笑道。

    “打败了敌人，这些东西要多少有多少。”卫生员拍拍他的肩膀。

    特战队把敌人搜刮一空，甚至连棉鞋和棉帽都拿走了，走路走的太多，不少人鞋都坏了，正好补充一下。

    最后见没什么可拿的了，几个队员把炮弹搬出来摆在坦克旁边，然后留下一个炸药包，放在一堆炮弹上。

    部队集结起来迅速离开现场，等走的够远了，徐长顺回头瞄准炸药包，一枪轰了过去。

    轰隆一声巨响，炸药包爆炸引爆炮弹，连带着所有炮弹全都炸开，一团团火球腾空而起，眨眼间，所有坦克都淹没在火海之中。

    “唉，太可惜了，这要是给咱们部队装备上，敌人可就有苦头吃了。”徐长顺收起狙击枪，喃喃自语。

    “走吧，没什么可惜的，以后咱们也会有的。”赛天虎轻笑道。

    部队继续前进，同样的方式，不敢走大路，依旧挑隐蔽的小路行军，拿到了敌人的地图，打起仗来就方便多了。

    敌人总部的位置都在图上标了出来，只可惜，总部周围有敌人的四个师，看到这些部队罗战就一阵打怵，别说干掉联合国军总司令，就连接近指挥部都难以做到。

    罗战果断放弃了这个计划，转而把目标放在了敌人后方的一个位置，那里敌人的驻军不多，由于双方剑拔弩张，都在调兵遣将，大部队都在往前线集结，随时可能开启大战，所以后方的兵力十分空虚，正好给了特战队机会。

    罗战选中的位置正是对志愿军威胁最大的军用机场，这样的机场地图上标注了三个，只要摧毁一个，就能为前线缓解极大的压力，也会给敌人早场重大损失，毕竟飞机的造价是很昂贵的，飞行员更是紧缺，每一个都是敌人的宝贝，另外，机场储存了大量的军用物资，飞机空袭之后都要回到机场补充弹药，可以说是敌人后勤方面的重中之重。

    罗战把机场作为进攻目标是最正确的选择，可也不是没有问题，关键是距离太远，从他们的位置到达最近的机场也需要一百五十公里，而且中间要从敌人两个师的中间穿插过去，稍有不慎，就会被两个师给夹在中间。

    说实话，这将是一场以生命为赌注的冒险，罗战虽然自信，但也没有十足的把握。

    地图上虽然标注了两个师的驻地，但人是活的，他们不会钉在一个地方不动，各个部队交错驻扎，任何一个地方都可能驻军，也就是说，只要进入这片区域，随时可能和敌人遭遇。

    (本章完)

