    欧阳朔暂且放下对军务署的忧心，宣布自己的军队整编计划。

    “军务署的意见，我大体是同意的。各营阵亡的士卒，自然是要第一时间补齐。但是，并不是所有的兵员，都要从俘虏当中挑选。”

    欧阳朔如此铺垫，也是用实际行动，表示对军务署工作的支持。在座的将领，没有谁是傻瓜，应该能领会他的意思。在没有合适人选之前，欧阳朔就必须坚决支持葛洪亮，充当他的坚实后盾。

    欧阳朔先看向裴东来，说：“三百名水匪俘虏，就交给北海舰队处理。除了补充五十名阵亡的士卒，剩下的两百五十人，可以转为北海舰队预备役，为未来的北海舰队第三营提前储备兵员。”

    “喏！”裴东来一脸惊喜，大人明确点出未来北海舰队还将扩军，他这位舰队统帅，自然是非常振奋的，裴东来可没有忘记铲除月儿岛海盗的誓言。

    “至于被俘的二领霍琉，就地处决了吧。我们干掉了他的亲大哥，已然没有回转的余地，不要留下祸患。”欧阳朔接着吩咐道，现在的他，对于处决，已经可以非常淡然地说出口，再没有任何的心理负担。

    “明白！”裴东来心领神会。

    欧阳朔环视一圈，看向王元丰，说道：“神机营，具有特殊性，阵亡的十名士卒，还是在大本营就地招募。除此之外，更要加大预备部队的培养。未来的城墙，可不仅仅列装这么几架床子弩，对床子弩手的需求，是非常巨大的。”

    “喏！”王元丰倒是一脸的沉稳。

    欧阳朔接着看向史万岁，沉声说道：“步兵营阵亡的一百五十人，都是优秀的山蛮战士。这两个营，可是未来的重装步兵营，必须保持其纯粹性。我的意见是，从狼山守备营，再次抽调一百五十人，补充到步兵营。至于狼山守备营空缺的战士，依然是从各部落摊派。”

    “喏！”史万岁本就对军务署的意见不敢苟同，如今大人思虑周全，说到他心坎上，自然是没有不同意的道理。

    最后，欧阳朔看向赵四虎、张大牛等将领，说道：“两个城防营以及骑兵营，阵亡的士卒，还是按照军务署的意见，用流寇俘虏补充。”

    “喏！”三位将领齐声应到。

    接下来，欧阳朔开始宣布对剩下俘虏的整编计划，“林逸！”

    “到！”

    “骑兵营补充完毕之后，立即返回友谊镇城北大营驻守。骑兵营更名为先锋营，正式脱离大本营编制，纳入友谊镇体系。”

    “谢大人赐名！”虽然被迫脱离大本营，但是林逸深知自己身上的重任。

    监视游牧部落，只不过是权宜之计。从大人的赐名，不难看出，先锋营承担的是进军游牧部落的尖刀作用。其重要性，再怎么描述都不为过。

    “葛署长！”

    “在！”

    “下来之后，军务署要为先锋营制作专门的军旗。军旗图案，参照领主旗样式，将领主旗的金色巨龙，换成互相交叉的唐刀和马槊。”

    “遵命！”

    欧阳朔的命令，让其他营的主将，一脸嫉妒地看向林逸。除了神机营，先锋营是第二个获得领主大人赐名的营，如今又成为第一个拥于专属军旗的营。这种荣誉，让一众武将嫉妒的狂。

    林逸嘿然一笑，这位平时沉稳的青年武将，此时此刻，激动的语无伦次，说道：“先锋营全体将士，谢大人赐旗，定不负所托！”

    欧阳朔点点头，继续说道：“李明亮！”

    “到！”

    “命令你负责从剩下的六百骑兵流寇中，整编出一个骑兵营，剩下的一百人，全部转入预备役。”

    “喏！”

    “新组建的骑兵营，进驻城西大营，由你担任营正一职。”

    “谢大人提拔，定不负所托！”李明亮显得有些激动。

    欧阳朔摆摆手，接着说道：“原骑兵营第二中队中队长孙腾蛟，任命为先锋营第一中队中队长；原骑兵营第三中队中队长廖凯，任命为先锋营第二中队中队长。原骑兵营第四中队中队长郭良，任命为新组建骑兵营第一中队中队长；原骑兵营第五中队中队长苏旺，任命为新组建骑兵营第二中队中队长。”

    “喏！”孙腾蛟四人齐声应到。

    欧阳朔没有厚此薄彼，剩下的四名中队长，被平均安排到两个骑兵营。不同的是，先锋营将会是重装骑兵营，而新组建的骑兵营，则是轻骑兵营。

    安排完骑兵，欧阳朔再次看向史万岁，说道：“史将军，命令你从剩下的流寇俘虏当中，整编出一个弓箭手营和一个长矛手营，剩下的流寇俘虏全部转入预备役。步兵营两个营，再加上新组建的骑兵营、弓箭手营和长矛手营，组建山海县第一个混成旅，由将军你，担任旅帅一职，坐镇城西大营。”

    史万岁精神一震，大声说道：“多谢大人信任，定不负所托！”

    欧阳朔点点头，接着宣布混成旅人事调整，“混成旅第一营，即原步兵营一营，营正石虎；混成旅第二营，即原步兵营第二营，营正石豹；混成旅第三营，即新组建的骑兵营，营正李明亮；混成旅第四营，即新组建的长矛手营，营正赵炎；混成旅第五营，即新组建的弓箭手营，营正姜凯。”

    “谢大人提拔，定不负所托！”众将齐声喊道。

    至此，步兵当中，大部分晋升为初级武将的中队长，基本上都晋升为营正。营正是一个坎，再往上的旅帅，需要中级武将担任。

    更关键的是，对这些由普通士卒转职而来的初级武将而言，要想再次晋级，会比林逸、孙腾蛟这些受过正规训练的武将，难的多的多。他们当中的大部分人，都将止步于初级武将，一生都无法再次晋级。

    只有那些真正天赋异禀之人，通过后天的锻炼，激自身的潜能，再加上一定的机缘，才有可能再次晋升为中级武将。

    就在诸位将领以为，本次军队整编告一段落的时候，欧阳朔却没有散会的意思，接着说道：“升级后的领主府，多了一片校场，已经被正式命名为武英院。这也就意味着，是时候组建一支领主亲卫队了。亲卫队的编制，暂时定为一个中队。亲卫队成员，并不是重新招募，而是从现役的各营当中选拔。要想成为亲卫队成员，必须是军中精锐当中的精锐，要求弓马娴熟，武艺非凡。”

    “请大人放心，混成旅一定推荐最精锐的战士，参加亲卫队的选拔。”刚上任的混成旅旅帅史万岁最先表态。

    “先锋营五百儿郎，任大人挑选。”林逸跟着表态。

    紧随其后，各城防营营正一一表态。

    对于组建亲卫队，一众武将是全力支持的。在座的将领，哪一位不是欧阳朔亲手提拔上来的。现在大人要组建亲卫队，一个个都恨不得将自己营中，最优秀的战士，送去选拔。对战士而言，能够进去亲卫队，就是无上荣誉。

    欧阳朔欣慰一笑，说道：“具体的选拔，还是由亲卫队长来操作吧。”

    “王峰！”

    “到！”

    “任命你为亲卫队队长，负责亲卫队成员的选拔。”

    “谢大人信任，定不负所托！”王峰一脸的激动。

    方才步兵将领调整，步兵营各中队长都得到提拔，唯独对王峰没有安排，不免让人困惑。要知道，在一众中队长当中，王峰可是其中的佼佼者。

    作为八极拳大师林越的大弟子，王峰的潜力，比之赵四虎这类营正都要大，未来晋升中级武将，肯定不成问题。至于高级武将，那就要看机缘。

    如今，答案终于揭晓。

    虽然王峰依然还是中队长，但是明眼人都知道，他这个中队长的分量，比之一般的营正还要重。

    从大人方才轻描淡写的描述当中，不难揣测，未来的亲卫队，每一名成员都将是越九阶精兵的百战精兵。亲卫队已经不限于单一兵种，而是必须掌握骑术、箭术以及搏击术等各类技能，属于综合性兵种。

    不错，未来的亲卫队，在欧阳朔眼中，那就是现实当中的特种部队，是军中精英当中的精英，尖刀当中的尖刀。正是因为如此苛刻的要求，欧阳朔才将亲卫队的编制，限定为一个中队。

    史万岁和林逸等几位参加过涿鹿之战的将领，对大人的安排，并不感到意外。涿鹿之战期间，王峰跟在大人身边，几乎是寸步不离，实则已经在提前履行亲卫队长的职责。

    如果是由其他任何一位将领担任亲卫队长一职，都很难令其他武将心服。唯独王峰，没有人会有异议。

    军中向来崇拜强者，要论武艺，史万岁自然是当仁不让的第一。史万岁以下，就属林逸、孙腾蛟和王峰三位青年武将最强。就连中级武将裴东来，比之三人，都要稍逊一筹。

    因此，由王峰担任亲卫队长，实在是再合适不过。(未完待续。)