    话到这里。

    他松开了叶夭夭的手，语气淡淡地道：“所以，为了你好，你该离孤一些。去寻个待你好，能体贴你的人。与孤这样的人，待在一起，你会累，会难过，会失落，会不开心，亦会受伤。如今到此为止也好，日后孤不会再来打扰你，而你也不必再……”

    他话没说完。

    叶夭夭却是不管不顾地，兀地扑到了他怀里，抱着他腰，打断了他的话，倔强地道：“我不要！我不要去找对我好的人，我就是喜欢你！我只喜欢你！就算是会累，会失落，还是会怎么样，我也只想喜欢你！殿下，不管是你后背烧伤的痕迹，还是你心上的伤，我都会帮你治好的。如果你真的害怕我难过的话，就不要说什么到此为止，你这样说，我才会很伤心！”

    慕容折雪：“你……”

    他本以为，他都这样说了，她便会放下他的，毕竟谁会想要靠近一个这样的怪物，一个都不知道怎么与人相处，怎么去对人好的怪物。

    可是她却说出这话……

    只是一瞬间，他心中所有的防线，瞬间崩塌。

    叶夭夭说着这些话，都忍不住掉下泪来，是心疼他的过去，也是气他：“殿下，你怎么能这么想，什么叫做你满身黑暗，跟我在一起就是累我？我只知道我很喜欢你，在我眼里你就是光。就算粉身碎骨，就算豁出性命，我也想要跟你在一起。什么多大的缺口，就要多少心血去填，狗屁！要是真的要那么多心血，我也乐意！我乐意行不行？我想把自己一生的心血，都用在你身上行不行？能把心血用在喜欢的人身上，我才会很幸福好吗？”

    她真的快被他气死了！

    她追他追了这么久都没追上，一直觉得他是不是瞧不上她，心累了无数次，被拒绝被泼冷水了无数次，结果呢？

    他在想什么呢？

    他居然怕他这样的人，没法体贴她，怕跟在他在一起她会受伤，就为了这个，一直拒绝她！这干的是人干的事吗？好气啊！

    想到这里。

    她抓着他的手，就想狠狠地咬一口泄愤，但是觉得把他咬疼了，她自己也会心疼，于是窝在他的怀里，看着他的手，她深深的犹豫了一会儿，气闷地放下了：“算了，不咬了！”

    慕容折雪：“……”

    他沉默了一会儿。

    就在叶夭夭心头开始有些不安，有些害怕他是不是还是会推开她，决定要跟她到此为止的时候。

    他清冷的声，忽然从叶夭夭的头顶响起：“叶夭夭，你当真要这样吗？你当真……不放开么？”

    叶夭夭抬起头，直视他的眼睛。

    开口道：“对！我就是不放开！我就是要这样！这辈子我都不会放开的！绝不！”

    他淡薄的眸中，忽然多了几分克制。

    似是在压抑着某种情绪，与她对视，他的语气还是一贯的清冷：“叶夭夭，再好好想想。这是孤给你的，最后一次放开的机会。”

    叶夭夭又开始生气了。

    她咬着牙，埋怨道：“殿下，你这人怎么这样呢？我都说了，我不会放开你了！你偏要给什么机会，让我放开是什么意思？你给一百次机会，给一千次机会，给一万次机会，我——叶夭夭，也只有一个答案，那就是不可能放开你！永远都不可能放开！”

    四下静谧无声。

    只有风声在耳畔吹过。

    原本叶夭夭在这野岭，还颇有些害怕这里满是坟头的环境，但是这个时候，窝在他的怀里，跟他说着这些话，她觉得自己像是生出了无尽的勇气，什么都不怕，好像只要跟他在一起，只要窝在他怀里，这世上就没什么可怕的。

    她此刻生辉的眸光，成了他眼底最美的日月。

    半晌……

    太子殿下终于也伸出手，第一次，主动抱紧了她。

    清冽的怀抱，令叶夭夭微怔。

    慕容折雪的声线，清冷如旧，语气淡薄地道：“叶夭夭，是你放弃了最后一次放开的机会。那么……以后也不要放开了，如果你哪天不要孤了，孤会死的。”

    叶夭夭心念一动，也更抱紧了她喜欢的人：“殿下，我不会放开的！”

    他的手似乎有些颤。

    也的确是颤，抱紧了一直暗自喜欢的她，抱紧了自己想要靠近，却不敢靠近的人，这一瞬竟觉得……如此满足。

    许久许久。

    在叶夭夭以为。

    他不会再说话的时候。

    他清冷的声，再次响了起来：“叶夭夭，孤会学着，对你好的。”

    叶夭夭一愣，旋即忍不住笑了，笑弯了一双桃花眼，他从前不敢与她在一起，最大是顾虑就是因为，他觉得他自己不会与人相处，不知道怎么对人好，可是眼下……他却表明了，他愿意为她去学，学着怎么对她好，怎么体贴她，她怎么会不高兴？

    她小鸡啄米一样，飞快地点头：“嗯，啊！殿下，这是你自己说的啊，我已经记住了，不能反悔的！”

    慕容折雪没出声。

    便又是许久的静谧。

    直到扑在他怀里的叶夭夭，觉得身体有些不舒服，腿脚都开始麻了，小动作地挪动了一下，他方才松开了她。

    叶夭夭坐到了一边去。

    揉了一下自己的小腿，心情忽然就变得特别好，两个人坐了一会儿，她一直歪着头，笑容满面地看着他，他脸上还戴着半张面具，只能看见他上半张脸的眼睛和眼眶。

    叶夭夭伸出手，就把他的面具取了下来。

    脸上没了面具的遮挡，旁边却是有火把照明，太子殿下与她对视之间，他也想起来自己方才，说的那些话。

    终于有些不自在起来。

    太子殿下清冷的眼神，四下飘忽，不敢看她，冰雪般好看的面容，却是慢慢染上了绯色。

    叶夭夭看着他这个样子，也有些好笑，不过也问起了正事：“殿下，您之前说，大皇子殿下的死，不是天灾，而是人为，那凶手您找到了吗？”

    慕容折雪：“找到了。”

    听她换了一个话题，没有追问他之前的失态，太子殿下倒松了一口气。

    叶夭夭又问：“报仇了吗？”

    她觉得这个仇人，就应该被千刀万剐！如果没有当年那场火，他的人生绝对不会是这样，他不会把自己变成一个，他自己都觉得他不会与人相处的人，他也不会背负着皇后的怨恨，难过了这么多年！

