    第10章 诡

    1、好朋友背靠背

    正放暑假，同学们都陆续回家了，学校里只剩些勤功俭学的同学和一些还没来的及回去的同学。女生宿舍也基本没人了，有栋四楼的一间宿舍还有两位同学没回家，她俩关系很好又是上下铺，平时就像姐妹一样。她俩都想在城里玩几天再回去……

    这两天她们白天一起出去玩，晚上就回宿舍睡觉……

    第三天，上铺的同学说他男朋友有事找她，所以今天就不和她去玩了……下铺的同学说：“那好吧~”，然后就自己出去玩了。

    晚上，天黑了下铺的同学才回宿舍，看到上铺的姐妹还没回来就先洗洗睡了。半夜……迷迷糊糊中被宿舍的电话吵醒了……起床一看12点了，看看上铺的姐妹还没回来，想想可能是和男友在外面过夜吧，所以现在打过来……她走过去接电话……“喂——谁呀？”，电话那边静得出奇……过了一会儿才听到对方低沉的说：“好——姐——妹——背——靠——背……”。“搞什么鬼呀……”她骂了一句，心想肯定是那丫头搞的恶作剧，回来一定好好教训她，然后挂电话继续睡觉……

    第二天，直到晚上上铺的姐妹还没见回来。她心里想该不会是回家了吧？然后睡自己的觉。半夜里……电话响了……她走过去接电话……和昨晚一样只听到对方低沉的说：“好——姐——妹——背——靠——背…”。突然她感到背脊发凉，马上挂了电话，心想这丫头太可恶了，语气也太吓人了……就这样她回到床上辗转了好久才能入睡……

    第三天，晚上上铺的姐妹也没有回来。看来是真的回家了！她想。

    但是……半夜里……电话又响了……一看是12点钟，电话听到的还是：“好——姐——妹——背——靠——背……”。虽然在心里告诉自己是恶作剧，可还是被吓出了冷汗……

    学校静悄悄的……宿舍也静悄悄的…这回她再也睡不着了，心想天一亮就收拾东西回家去，就这样在床上辗转直到天亮……

    天一亮……她收拾东西要回家，再也不想多呆一晚了……

    就在她收拾床底行李的时候，发现了可怕的一幕……她的好姐妹就绑在她的床板底下……已经死了……果然每天晚上都是背靠背啊……

    听说那女的死相很恐怖，脸发紫，眼睛瞪着，舌头伸出……后来警察抓住了凶手，凶手就是死者的男友。原来她男友有精神分裂，他曾看到他女朋友和一个男同学的在一起还很开心的样子，就怀疑他女朋友背叛了他，然后那天来宿舍找她时，把她掐死了绑在床底下……但那男的拒不承认有打电话到宿舍吓唬人……

    不知道他是不是在说谎，而据说电话里是个女的声音……和的死者声音很像……

    2、恐怖镜子

    筱优的寝室是四零六室，有两张上下床，住着是个女生，老大梅怡，老二小菲，老三爱可，筱优最小。爱可睡就在筱优的上铺。

    “别照了，够漂亮的了”小菲看着一大早就拿着小镜子，一直盯着看的爱可忍不住揶揄。

    爱可只是笑笑，没有回答，对此宿舍里的人已近习惯了，爱可经常拿着一面小镜子，走到哪就照到哪儿。

    “女孩子嘛，爱美很正常”筱优笑着帮爱可解围，而爱可就一直在那照镜子，直到去上课时才恋恋不舍的镜子放下。

    自从高二上学期开始，爱可就开始变得爱美，爱化妆，爱照镜子，有时甚至对着镜子一动不动。对于爱可的变化大家都以为只是女孩子爱美而已，直到那天晚上。

    周日的晚上，宿舍只剩下爱可和筱优祝，其余的人都还没回校。

    无聊的筱优很早就上床睡了，半夜的时候，筱优感觉床铺轻微的晃动了一下。

    筱优睁开惺忪的睡眼，看见爱可蹑手蹑脚的爬下了上铺。

    “这么晚了，爱可去哪儿？去厕所吗”筱优不自已的想。可是爱可并没有往厕所走去，而是来到寝室的正当中，坐在小板凳上，然后拿起平时经常拿在手里的小镜子，一动不动的看着。“怎么这个时候还照镜子？难道爱可在……梦游？”

    筱优忍不住坐起来，“爱可……爱可……”筱优轻轻地叫几声，但是爱可好像没有听到，依旧一动不动的看着镜子。

    “难道爱可真的在梦游？爱可……”筱优提高声调喊了一声，窗外的风吹拂着窗帘，爱可好像听到了筱优在叫她，慢慢的，僵硬的转过身来。

    (本章完)

