    看到许多人正在思索的样子，张远又道：“很多问题完全就是庸人自扰。就譬如说睡觉，人类每天都要睡觉，在那几个小时里，是否可以认为旧的我已经死亡，新的我诞生了呢？”

    “再譬如说冬眠，意识直接中断了几百年！当人类苏醒后，这个意识是怎么重新出现的？冬眠前后的我，是否是不一样的我？”

    “……就算使用那台仪器，原先的我，在那一瞬间暴毙了，产生了一个新的我，但是新我没有任何感觉，也没有相关记忆……在新我的认知中，意识依旧是连续的，这就已经足够了。”

    “如果‘新我’和‘旧我’完全相同，整个世界没有发生任何改变，也没有人知道这回事，那么按照剃刀原理，没有必要考虑这种无关紧要的事。”

    有些科学家觉得有点道理，若有所思地点了点头。

    也有多人听说了“旧我”有可能消失，吓得脸色铁青，坐在一旁不言不语。

    这种问题显得非常诡异以及古怪，能接受的很容易就接受了，不能够接受的，怎么都没办法接收。

    当然了，依旧又非常多的人跃跃欲试，愿意继续充当志愿者。

    反正无论辩论结果如何，人类不可能因噎废食，研究还是要继续进行下去。

    至于……能不能接受这项技术，是个人选择问题罢了……

    会议结束后，张远追上了仿生学专家，山本一郎博士。

    这位山本博士是张远的同龄人，作为仿生学计划的提出者，是一个非常古怪而又严肃的家伙。

    “山本，你怎么看待这个问题？”

    “我？”山本看了看四周，轻声说道：“当然是抛弃孱弱的身躯，拥抱更加强大的身体！原本在我的改造计划中，还想保留人类大脑，但现在大脑也好像不用保留了……直接意识上传，完成硅基化改造也就得了！实在是有点完美啊！”

    张远笑了笑：“你就这么讨厌人类的身体？难怪到现在也不找女朋友。”

    “不，不讨厌，我还是很渴望妹子的，但妹子不渴望我。”山本抓了抓脑袋，原本就有点秃的脑袋又抓下来几根头发，“发明一个真正的，来自二次元的女友，是我的梦想。”

    张远哈哈大笑了两下：“你真的认为，人类能够破解这项技术不成？”

    “它不仅仅涉及到科学，甚至还涉及到哲学、宗教，这已经不是科学能够解决地了的……我甚至觉得，波滋曼自我意识被证实前，没有破解的可能。”

    “就算……破解了这门技术，到时候真的用起来，反对声音不是一般的大。”

    山本叹了口气，“张远，你太小看人类贪生怕死的能力了。死到临头，他们会做出选择的，就算真的可能换了意识，他们还是会选择。”

    “这可是……永生啊！”

    张远也跟着摇了摇头。

    其实，他担心的不是人们的选择问题，而是，人类有这样的层次，去拥抱真正的永生吗？这真的是一项对整个文明有利的科学技术吗？

    一个没有死亡的世界，到底会是怎么样的？

    张远无法想象，只是硬生生打了个寒颤。

    永生，从未出现过的历史样本，就连新文明史学，也给不出太好的方向……但是张远隐隐的，这并非想象中的好事。

    一盆水，如果没有流动性，那么很快就会变质，永生，无疑阻止了这种流动性。

    三个月很快就过去，轰轰烈烈的第一阶段破解工作，暂时告一段落。

    就如同许多科学家所预见的，除了外星语言的破译还算顺利外，其余工作的进展并不算很好，一方面人手根本不够，绝大多数的科学家还在冬眠当中；另一方面，科技代差实在有点大，这种鸿沟，不是通过辛勤工作就能够迅速抹平的。

    在这种破解没有希望的情况下，有一些科学家已经进入冬眠状态了，再下一批次，就会轮到张远等人。

    ……

    就在这一天，一间小小的办公室里，突然传出了一阵疯狂的尖叫声。

    “哈哈，看我发现了什么！看我发现了什么？”

    “哈哈！”

    “太意外了，太意外了！”

    这是信息学专家李振东的房间，各种乱七八糟的仪器设备堆得满地都是，这个家伙正在狂热地大叫着，面色红润地像一个气球，好像有什么了不得的大发现。

    语言文字，作为目前唯一有进展的部分，当然是重中之重。

    语言不破译出来，后边的一切都无从谈起。

    可是盖亚文明的语言实在有点难以理解，其中的词汇量太多，有很多含义根本不是人类语言拥有的。所以三个月的时间里，这么多科学家也只能搞出一个初步的翻译机，能够翻译一些简单的语言。

    但就在今天，李振东有了一个了不得的发现！

    “老张！老张！你看我发现了什么！”

    李振东打着电话，撒开脚丫子开始狂奔。

    数千年前，地球时代号曾经偶遇过一艘行星级别的外星飞船，并且接收到过这艘飞船的信号。

    闲极无聊下，李振东用各种信息编码的方式尝试了一遍，当尝试到一种比较粗犷的纠错码的时候，奇迹发生了……

    这一串纠错码，竟然可以用盖亚文明的语言文字破译出来！

    简直……不可思议啊！

    当他将这个消息告知张远的时候，张远简直是目瞪口呆，“什么，那个路过外星文明发送的语言，和盖亚文明相同？！”

    这个消息简直有点儿离奇了，大伙一时半会将都有点合不拢嘴。赵舰长的脖子甚至都塌下来了。

    李振东对众人的表情非常满意，自己的表现欲望得到了充分的满足。

    “怎么样，我是不是很牛逼？”

    “快点播，快点播！”张远直接给了他一拳。

    尽管这一段信息非常少，还是勾起了大伙浓浓的好奇心。

    李振东也不卖关子，很快就在在大屏幕上播放这一段破译的内容。

    “……各星际文明请注意，这里是诺亚文明-MA37UY号负能网络空间施工飞船，102天文单位内禁止靠近……违者后果自负……”

    “目前的泛银河网络体系施工进度：45.67%……目标星域，MJKH66754……”

    后面是一片乱码。

    “等一下！”张远咽了一口唾沫，“怎么是诺亚文明，不是盖亚文明吗？你有没有搞错？”

    “没有，不是同一个词语……”李振东不是很确定说道：“至于诺亚文明……是我随意取的名字，一个代号而已。应该不是盖亚，我不是很确定。”

    人们能够从这一段信息中，获得两个关键点。

    第一，负能网络空间，又是一个非常古怪的名词。

    反正，肯定应该是极度庞大的一个工程，因为这么大的一艘行星级别飞船，竟然只是一艘施工飞船……对人类有没有影响，就暂且不知道了。

    第二，这所谓的“诺亚文明”，必然异常强大。

    张远已经不知道应该说什么了，一颗亚光速飞行行星只不过是施工飞船，好吧，已经不知道应该说什么了。

    他正在比较所谓的“盖亚”以及“诺亚”，到底那一个更强一些，或者两者很可能是同一个，只不过是人类翻译的问题。

    ……

    这一段有意思的插曲很快就过去，它并不会干涉到人类的正常行程，只是演变成了一个解不开的秘密。

    两个月后，张远又要进入到正常的冬眠当中了。

    他在日记中如是写道：“3000多年的漫漫长路很快就要过去，下一次的苏醒，我们就要到达新的母星了。”

    回想起整个路程的经历，酸甜苦辣，忽然间，齐齐涌上心头！

    整个过程中，他学会了很多，也成长了很多，不再是刚刚大学毕业的学生……而是，要扛起整个文明前进的人。

    “一路上发生了足够多的故事，但全都已经是过去式了，未来才是更加重要的。我们终将要在这里，迈出全新的一步！”

    “如地球文明已经死去，就让我们在未来的母星……浴火重生！”

    格利泽518，我们，来了！