    就连守在门口的两个门童看到这一幕眼神都有些闪烁。

    “师傅，你确定你做的这一切都是对的吗？”韩若青还是问了出来。

    “不要再说了！”黑衣人显然不想再继续跟她说下去，平复了心情告诉她，“不管你怎么说我都不会放你离开的，我说过了，等到寒王见阎王的那一日我会把你放出来。”

    “师傅你不能这么做！你放我出去！”

    “这几日你就别想着出去了，就留在这里冷静冷静，但是我要劝你安分守己一点，不要做一些愚蠢的事情而害了你自己！”

    警告了韩若青，黑衣人准备要离开。

    看样子，师傅是要对厉墨寒出手了，不管怎么样，她必须要想办法离开这里才是。

    蓦的，韩若青想起自己的狗子。

    眼见黑衣人要离开她赶紧开口，“师傅！”

    “还有什么事？”

    韩若青隐藏住自己的情绪，小心翼翼的询问，“我的包儿呢？里面有我的东西不能丢的。”

    她已经极尽的让自己冷静下来了，生怕师傅能看出个所以然。

    不过到底是养大自己的师傅，她的一个眼神都能被看穿，黑衣人冷笑了一声嘲讽道，“你不要忘了你是从小在我身边养大的，就连你的一身本领都是我教的，你有几斤几两难道我会不知道？”

    “师傅你在说什么我听不懂。”

    韩若青别过脸。

    黑衣人一字一句的道，“别装了，别把你的师傅当做傻子来看待，我知道你能和动物说话，就凭你的这个能力你可以用任何动物通报信息。”

    “至于你的背包……”黑衣人嘴角一勾冷漠的说道，“你背包里面有一只小奶狗你以为我看不到吗？”

    韩若青的心瞬间慌了下来，难道……

    “那只狗待在你的身边就是一个祸害，我又怎么可能会让这么一个危险的存在留在你的身边？”顿了顿他告诉韩若青，“那只狗我已经处理了你就不必再想了，好生给我呆在这里不要有小动作！”

    “你疯了吗！！”韩若青又气又急，没想到师傅竟还留有一手，狗子她死过一回了，现在难道……这下可怎么办。

    虽然韩若青情绪有些激动，但是她又不得不逼自己冷静下来，只有冷静下来才能够想办法怎么才能够逃出去。

    黑衣人面无表情的转身来到了门口正在吩咐那两个人，“你们两个给我好好的盯住她，万万不能让她好出去，否则拿你们两个是问，如果她一旦有风吹草动就立刻来禀报我。”

    “明白了！”两个门童回道。

    吩咐完这些，黑衣人回头给韩若青一个警告的眼神这才挥袖离开。

    韩若青不知师傅去干什么去了，但是绝对不是什么好事。

    而且她想想方才师傅说厉墨寒已经没几个日子可活了，由此可想他一定要对厉墨寒动手了！

    现在韩若青实在是坐不住了，生怕师傅会对厉墨寒动手，所以她一定要想办法逃出去给厉墨寒通风报信才是！

    但是……

    她把视线放到了那两个门童的身上。

    现在有这两个门童守着自己，而她全身无力根本没有办法把这两个门童给撂倒，所以只能想另外的法子了。

    可是她心越是慌乱就越是想不到法子，只能先吩咐那两个门童，“你们两个出去吧。”

    那两个门童相互对视一眼仿佛在思考要不要出去。

    韩若青语气不好的说道，“我师傅只是让你们看着我并没有让你们寸步不离盯着我吧，难不成我休息的时候是我如厕的时候你们都要盯着我吗？”

    要把他们两个给赶出去所以她的语气非常不善，要多严苛就有多严苛。

    听了这句话，那两个门童仿佛妥协了，点了点头但转头又去抱了一大堆的工具进来了。

    “你们两个这是做什么？”韩若青眉头紧皱的问道。

    只见那两个门童没有回答，反而是乒乒乓乓的把这里的所有门窗全部用木条给钉死了，显然是方才韩若青的那个举动让他们两个惊慌一跳。

    要是再让她往楼下扔东西的话恐怕事情一定会搞砸，所以他们两个才会这么做。

    那两个门童还把屋内的所有带洞的地方都寻找了一下，一旦发现有洞就会堵上。

    等到全部堵上，两个门童这才相继离开。

    韩若青也不去计较那么多了。

    整个房间里面瞬间静了下来只剩下韩若青一个人软弱无力的躺在床上。

    安静下来韩若青的脑子慢慢的开始运转了，如今她虽然已经能够说话了，但是却被下了毒全身无力根本没有办法逃开。

    即使叫出声来也不会太大声，所以她如今可是非常的心急。

    毕竟师傅已经透露出他对厉墨寒已经动了杀机，师傅了解她，可她也很了解师傅，如果一旦师傅想要做的事情是绝对不会改变的。

    从小到大都是这个样子，在现代的时候师傅如果一定要做这件事情就不会有任何人能够阻挡得了他的脚步。

    即使她这个做徒弟的也从来没有去成功劝解过他，所以她才会这么的着急，她知道师傅一定会去做！

    “怎么办才好……”

    韩若青很是焦急。

    毕竟师傅这个人，除了他那位心上人谁也说不动他，而每次师傅的一举一动也只有他那位心上人白月光才能够劝解他。

    但是韩若青有很快的气馁下来，“可是那人已经死了。”

    “啊！”烦躁之下韩若青揉乱了头发，她有一脑子的谜团没有解开，根本就不知道师傅要做什么，也不知道师傅要怎么去做。

    现在韩若青终于体会到这种无力的感觉，明知道厉墨寒马上要有危险却没有办法通知他，更是没有办法去保护他。

    这实在是让她感觉到害怕，害怕她真的马上就要听到厉墨寒死去的消息了，那恐怕会是一个惊天噩耗！

    而韩若青所担心的厉墨寒仍旧带着人在城里城外搜索韩若青的下落。

    “搜！这里里外外全给本王搜查个干净，本王就不相信找不到！”

    厉墨寒一张冷若冰霜的脸本就冷酷无情，这会儿动怒更是让人害怕的无法接近。

