
　　巴御前拥有级别A的[单独行动]技能，就算没有御主提供魔力，也能靠自身魔力存在一个星期左右的时间，所以她现在还没有事。天籁小说网

　　可是，巴御前也是无比忠心的从者，她返回这里，为的就是要查看天草四郎到底怎么了？

　　但来到之后看到的，却是一个黑白头发的怪人,拿着本该属于天草四郎的血界光球，至于天草四郎，她没有看到天草四郎的身影，反而看到了之前的两个鬼将。

　　“你们两个！把主公怎么了？刚才那个人又是谁！为何拿着主公的宝物！”

　　落到墙头的巴御前怒视两人问道，而鬼灵歌姬混不在意，扭了扭腰肢原地转了一圈,然后媚眼如丝的看着巴御前，开口道。

　　“你来晚了巴御前大人～主人已经西去了，他似乎是心中有愧，觉得自己让那么多平民丧命心有不忍，于是自绝了。”

　　“放屁！！”

　　面对鬼灵歌姬的胡言，巴御前已经是一个字都不信了，巴御前现在很后悔，她就应该在鬼灵歌姬之前不听从安排的时候就将她击杀！那样的话或许会阻止现在的局面产生。

　　“哼～爱信不信，我好心提醒你一句，主人已经死了，你再怎么做也无法改变这个事实，他刚才本人也说过，像你们这样的从者，还有我们这样的妖怪，都不过是他为了达成目的所使用的工具，是那种可以随意消耗随意召唤随意抛弃的存在，对于这样的主人，你还要死忠吗？”

　　鬼灵歌姬看着巴御前问道,而在无人看见的鬼灵歌姬背后,两只腰带已经悄无声息的钻进地面，不断延长深入！

　　“住口！主公绝不是那种绝情之人！尔等背叛了主公已是死罪，现在还敢在这里妖言惑众！今天就让你们为主公陪葬！”

　　巴御前怒目拉开长弓，一股火焰化作箭矢，对着鬼灵歌姬就射了出去！

　　“真是冥顽不灵啊！”

　　“镜墙！”

　　鬼灵歌姬摇头，她手中捧着的水晶镜子传来声音，立刻有一面水晶镜壁浮现，将射来的火焰箭阻隔在外，同一时间！

　　“轰隆！”

　　巴御前所在的墙脚下突然传来两声轰鸣！两条形似鬼手的缎带从地面窜出，对着巴御前抓去！

　　“哼！”

　　巴御前一声冷哼，手中出现一把红色太刀，只是随意的挥斩，火焰如轮，就将靠近的缎带全部斩断！

　　虽然是个archer，但现在哪个archer还不会玩刀啊，有道是近战不行的archer不是好archer！斩断缎带后，巴御前脚下爆发一股火焰就冲向鬼灵歌姬！太刀爆发火焰！杀意已决！

　　“不要太小看我们呀！”

　　鬼灵歌姬咬牙大喊，一瞬间她的腰间飞出无数缎带，每一条缎带顶端都化作一只蓝色鬼手，从四面八方朝着巴御前抓去。

　　同时，镜姬也出手了，水晶宝镜光芒一闪，空中接连浮现十几面同样的镜子，随后就是一道道强光激射！对着巴御前射去！

　　“死！！”

　　看着眼前袭来的攻击，巴御前丝毫没有惧意，这反而激发了她的血性！

　　“吼！！”

　　血脉激发！鬼神之种！一身火焰铠甲包裹巴御前的身体！同时一把红焰偃月刀出现在巴御前左手！

　　拥有鬼神之力的巴御前，在此刻展现鬼神之威！

　　“烘！”

　　赤红色的火焰汹涌而出，将靠近的缎带点燃烧殆，巴御前挥刀劈开几道射来的射线，一步冲出人已经来到鬼灵歌姬的身前！偃月刀猛地挥下！

　　“砰！！”

　　一刀！巴御前的刀砍在了水晶镜壁之上，虽然威力巨大的攻击让镜壁出现裂痕，却没有直接破碎！

　　谷麨</span>突然镜壁之中一个白发女子浮现，正是镜姬。

　　镜姬似笑非笑地看着巴御前，然后整个镜壁发光！

　　“嗡！！”

　　镜壁异样，心生警惕的巴御前立刻后退两步，但是已经晚了！巴御前看到自己的身影已经映照在那镜壁之上，镜子中的巴御前突然露出诡异的笑容，下一秒竟然从镜壁当中窜出！同样手握一把红色偃月！奋力砍向巴御前！

　　“轰！”

　　“什么！！”

　　巴御前后退躲开攻击，但看着另一个自己红刀落地，劈出巨大的裂痕，巴御前也皱起眉头。

　　对方这个能力有点厉害的样子！自己的那个分身似乎力量不比自己弱，本来1打2就不占优势，现在变成1打3了，更加难受！

　　“哈哈哈！很惊讶吗黄毛丫头？这就是被你们瞧不起的妖怪之力！我劝你不要反抗还能少吃点苦头，别逼我们撕了你！那样的话你死了也不好看！”

　　鬼灵歌姬挥手，依旧是大量鬼手缎带朝着巴御前飞去，巴御前瞥了她一眼心中冷哼，右手太刀猛地旋转一圈划出一道火龙，火龙咆哮将鬼手缎带全部击退，同时逼退假巴御前，趁着这个时机！巴御前松开双刀快速张弓搭箭！

　　“我的翻涌思念之一箭！！”

　　“轰！！”

　　巴御前整个身体被火焰包裹！可怕的魔力凝聚一点，鬼灵歌姬都还没有反应过来，巴御前已经放出了这可怕一箭！

　　“嗖！！”

　　这一箭，超越了音速！

　　鬼灵歌姬反应过来想要躲避的时候已经晚了，她咬牙将手中水晶之镜抬起挡在身前！但下一秒！

　　“砰砰！！”

　　连续两声贯通的声音，镜姬所化的水晶之镜被直接贯穿击碎，贯穿宝镜的火焰箭去势不减！再次贯穿了鬼灵歌姬都胸口！

　　“噗！！”

　　胸口被破开一个大洞还有火焰在燃烧，鬼灵歌姬不敢相信这一幕，手中的镜子碎片化作光点在旁边变成镜姬的样子，镜姬也是捂住肚子，那里有一个巨大的空洞！

　　“巴御前大人饶命啊！我都是被逼的！是这个恶毒的女人威胁我！我也没有办法！我只是一面镜子！从来没有过想要背叛的心呀！”

　　镜姬突然跪地求饶，这让旁边都鬼灵歌姬很是尴尬。

　　而巴御前从火焰之中走出，脸色已经很是苍白，刚才那一箭，已经消耗了她大量的魔力，虽然拥有[独立行动A]能让她长时间存在，但那是建立在不大量消耗魔力的前提上。

　　像现在这种情况，巴御前看了眼自己的手，已经开始消散了。

　　“天草大人...看来巴...不能帮您报仇了...”

　　巴御前有些悔恨，再一次，和历史一样，她没有在主公丧命的时候陪在身边。

　　如果有下一次的话...

　　就在巴御前闭上眼睛即将消散的时候，突然！

　　一只大手伸了过来，放在了她的脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第380章 巴御前！免费阅读。https://xs.23sk.com 