    “很好，我非常的有兴趣，这样吧，我有个提议，四品以下的巫魄，全部给我，怎么样？”周易声音略微顿了一下，随后继续说道：“如果你们同意，我就可以考虑和你们合作。”

    云无痕仔细打量了一下周易，随后略微点了点头：“好，这个要求不过分，我答应。”

    要知道，巫魄只有到了四品才算是质变，五品只是增加六条，而四品足足增加一百条。

    至于三品巫魄更是恐怖，足足增加千条巫纹。

    所以，在云无痕看来，周易的这个要求，一点都不过分，反而很识抬举。

    当然了，这只是因为他不知道周易的手段。

    如果他知道，周易能够将四品以下的巫魄，尽数达到四品巫魄的效果，不值得他是何感想。

    看到云无痕答应了下来，周易倒也没有意外，对于别人来说，他这个要求，真的很低了。

    “那好，既然你们青云岭如此有诚意，那么我就同意了这次的合作，我会帮你们，事成之后，夏岚宗驻地，以及四品以下的所有巫魄，尽数归我，如何？”周易也懒得墨迹了，直截了当的出声说道。

    “可以，那就这么定了，这次的争夺，是玄洲所有超级势力共同执行和监督的，如果没问题的话，我就将家主拟定的契约交给你，事成之后，如果我们不遵守承诺，你大可以把这契约公之于众。”云无痕轻声说道。

    “可以，你们青云岭的诚意，真是让我刮目相看。”周易点了点头，对于准备妥当的青云岭，很是满意。

    云无痕很快丢过来一个东西，然后出声说道：“那好，我们此刻就是盟友关系了，我先带你前去看看那处三品巫魄即将出生的地点，熟悉一下环境。”

    “嗯，带路吧。”周易接过来，随后轻轻点了点头。

    随后，云无痕直接带着周易朝着前方走去。

    数个时辰之后，云无痕带着周易站在一处山坡上，随后指向远处平原上那道巨大的裂缝：“那就是了，不过，距离完全出世，还需要一段时间。”

    不得不说，黑云谷距离这里是真的近，只有数个时辰的路程，而且还是可以放缓，如果加快速度，怕是不到一个时辰就能赶到。

    而其他的，就算是最近的夏岚宗驻地，也需要至少半天的时间才可以。

    “黑云谷得天独厚，希望你我联手并进，最终取得胜利，互赢互利。”云无痕笑着说道。

    “嗯，希望。”周易同样点了点头。

    “行了，我们回黑云谷吧。”周易出声说道。

    周易其实并不怎么信任他，但是，身为超级势力的人，如果真想要对付他，想要现在的漫云城势力覆灭，简直就是轻而易举的，所以，目前还是合作为好，不要得罪。

    等到自己的实力，足以强大到硬抗那些超级势力，才是嚣张的时刻。

    等到回去黑云谷之后，周易给他安排了一下住的地方，随后自己就回去了大殿休息。

    默默等候着时日的来临。

    转眼间，已经是一个月过去了。

    这一个月内，那处地点所在的平原，已经来了密密麻麻的人马，分布在平原各处，基本都是各大超级势力支持的大势力，派遣人马日夜兼程赶过来的，除了周易这边，似乎全部都是大势力，没有一个中等势力，倒是显得周易颇为特殊。

    “吴双，我算了一下，最晚后天，那三品巫魄恐怕就要出世了，所以，我希望你能准备一下，随时可以出发。”云无痕找到了周易，随后出声说道。

    “嗯，我这边已经准备好了，随时都可以出动，而且可以用后续人马支援，你说吧，具体时间是什么时候？”周易出声回答道。

    “最好的时间......明天下午吧。”云无痕略微沉默了一下，随后轻声说道：“吴双你果然是一个靠得住的人，希望我们的合作会很愉快。”

    “其他超级势力的人不见得多好对付吧？到时候你应对起来没有压力吧？”周易出声询问道。

    “呵呵，尽管放心，在下乃是玄洲超级势力中，青年一辈位数前三的存在，除了罗浮宫和暗影阁的那个家伙，其他人，我全然不惧。”云无痕淡淡的笑道。

    “那要是这两个人对着你出手针对呢？”周易再次好奇的问道。

    云无痕面色一僵，随后沉默了一下，这才开口说道：“除非他们联手，不然我全然可以保证位于不败地位，你到时候只需要全心全意和那些大势力的人马争斗，从其中夺取三品巫魄就可以了，其他的不需要你去操心，我来搞定。”

    “嗯，好。”周易点了点头，随后微微眯了眯眼睛。

    转眼间，已经是第二天了。

    这天中午，周易整理好人马，随后下午的时候，直接带着人出发，朝着那处三品巫魄诞生地赶去。

    云无痕行走在周易的身边，一双眸子一直打量着周围，整个人警惕无比。

    “嘿，放松一下。“周易看了一眼身边的云无痕，随后出声说道。

    “放松乃是受制于敌的最根本原因。”云无痕淡淡的摇了摇头。

    很快，一个时辰之后，众人就赶到了所在地。

    “看到我们右边那股子人马了吗？”这个时候，云无痕指向右边那处密集的人群。

    “嗯，看到了，怎么了？”周易点了点头，随后出声询问道。

    “里面那个穿着黑袍，带着银色面具的，就是罗浮宫的人。”云无痕目光停留在那片人群之中。

    周易连忙目光转过去，仔细观察了一下，很快就发现，这个人的确气质和周围的人格格不入。

    “我们和对方靠的很近，如果三品巫魄出世的话，就要和他们第一个正面对碰，这很不好，我们转移一下阵地，往远处挪挪。”云无痕沉吟了一下，随后抬起头出声说道。

    “行。”周易倒是没有反对。

    众人在云无痕的带领下，朝着远处挪动了一下，那边罗浮宫的那人似乎注意到了这边，淡淡的瞥了一眼。

    当天晚上，众人扎营好好休息了一下，第二天天还没亮，就全部被叫醒了过来。

    因为按照云无痕的说法，在今天太阳升起的时候，就是那三品巫魄诞生的时刻。

    终于，天际的第一缕阳光划破黑暗。

    就在这个时候，原本平原上平静的地面裂缝，突然开始剧烈震动起来，随后一道金光从其中蔓延出来，极其显眼。

    “要来了。”云无痕眯了眯眼睛，随后做好了战斗准备。

    “全体准备。”周易也是微微眯了眯眼睛，随后做好防备。

    终于，当阳光完全划破天幕的时候，不知道哪里传来的喊杀声，就像是跌入水中的石头，掀起了悍然大波。

    “冲！”周易大手一挥，随后带着人，朝着那处地面裂缝冲杀了过去。

    云无痕和周易并肩而行，面色凝重：“等候，如果有人碍事，我会主动出击，你记住，你的第一要务，就是那个三品巫魄。”

    “行，我知道。”周易淡淡的点了点头。

    可能是云无痕选的这个位置比较好，一直等到冲到靠近地面裂缝的地方，才遇到了第一股敌人。

    云无痕和对方之中杀出来的超级势力之人战成一团，周易手下的人马也是和对方对轰起来，周易则是趁机继续朝着那片金光靠近了过去。

    随后靠的越来越近，周易只觉得周围能量越来越浓郁，让人无比的舒服。

    “轰！”就在这个时候，伴随着一声震耳欲聋的巨响，一个光团伴随着几个光团从地面裂缝中钻出，朝着远处飞去。

    周易不禁眯了眯眼睛，神色一凌。

    竟然是一个三品巫魄，三个伴生同级巫魂，而在其后，则是一大堆的低品级伴生巫魄。

    周易一时之间有些不敢妄动了，按理来说，巫魄伴生的巫魂越多，破坏力就越强大，这个三品巫魄足足伴生了三个同级巫魂，周易觉得如果冲上去，怕是要扛不住。

    但是，他扛不住，不代表其他人扛不住，一个超级势力的人直接从远处冲来，狠狠地朝着那个三品巫魄攻击过去。

    周易微微眯了眯眼睛，随后死死地盯着那个三品巫魄背后的那些低品级巫魄，一点心都不敢分散。

    没办法，他最看重的是这些低品级巫魄，对他而言，只需要十个，就可以抵得住这个三品巫魄的效果了，更何况，这个三品巫魄的后面，足足有二三十个低品级巫魄。

    如果能够把这些全部捞到，周易就赚大发了。

    顿时，这个三品巫魄受到那个超级势力之人的攻击，直接牵引起来周围的同级别巫魂，一股诡异的黑色光波朝着四面八方扩散而去。

    只见那个超级势力之人的攻击，和这道黑色光波碰撞在一起，顿时爆发出来了难以想象的气流和余波。

    周易微微吸了一口气，暂时放弃了靠近的打算。

    这个时候，好几个人朝着他这边冲了过来，随后朝着周易攻击而去。

    周易微微眯了眯眼睛，随后身子一动，朝着这几个人靠近了过去。

    周易的动作飞快，靠近几个人，只是眨眼睛的功夫，靠近之后，直接悍然出手，三下五除二，就把这几个人给彻底的解决掉了、

    “先别打了，他有些棘手，先把他的伴生巫魂给卸了！然后让那些家伙去争。”这个超级势力的人怒吼一声。

    其他正在交手的超级势力之人，皆是一愣，随后纷纷收手，朝着这个三品巫魄围攻了过去。

    如果能卸掉这个三品巫魄的伴生巫魂，那么，这个三品巫魄就像是拔掉了爪牙的猫咪，将变得毫无威胁性。

    而他们本来的意愿，就是尽可能的不馋和其中，而是让哪些合作的势力，去互相争夺。

    说实话，他们此次前来的目的，最重要的还是卸除掉这个三品巫魄所携带的危险，其次就是互相监督牵制，防止有人刷什么阴招，而其他的，就要交给合作的势力，看他们给不给力了。

    很快，这个三品巫魄固然强力无比，但是面对众多超级势力高手的联合绞杀，很快就扛不住了，三个伴生巫魂直接被拆解掉，随后分别落入了暗影阁那人，罗浮宫那人，以及云无痕手中。

    一人一个。

    不过，其他人倒也没有在意，巫魂固然珍贵，可是他们这些超级势力是根本不缺少巫魂的，巫魄才是重中之重。

    只是，他们心中都有数，接下来不能够胡乱出手了，只能依靠合作的那些势力去争夺了。

    而此时，周易的目光，并没有放在那个三品巫魄身上，而是放在了它身后被打散的那些低品级巫魄身上了。

    那些超级势力的人，对于这些低品级巫魄，其实并不是很看重，巫魄固然可贵，可是对于这些超级势力的人而言，低品级巫魄也就是可有可无，毕竟，就算是五品的巫魄，也不过就增加六条巫纹罢了，甚至十个加起来，都不如一个四品巫魄。

    他们如果说真的对这些低品级巫魄没想法的话，其实也不是，只是碍于面子，同时还有一个三品巫魄在诱惑着，因此都没有去出手抢夺这些低品级巫魄，不然太落层次了。

    周易直接不管不顾，管他们怎么去争夺那个三品巫魄呢，直接朝着那些低品级巫魄快速的冲了过去。，

    这才是自己的东西，只有自己的东西，才会上心啊。

    至于那个三品巫魄，等到自己收拢了这些低品级巫魄，再说吧。

    很快，周易就靠近了一个低品级巫魄，此时正好有两个人也想争夺。

    周易身子一侧，很快就靠近了一个人，随后一脚踢出，直接将这个人的防御巫魂杀招踢碎，紧接着一拳砸出，直接将这个人砸飞了出去。

    随后周易再次靠近另外一个人，一把掐住他的脖子，从他的手中硬生生掰出来这个低品级巫魄，然后将其像丢垃圾一样丢飞了出去。

    解决掉这两个人之后，周易将这个低品级巫魄瘦下来，随后朝着下一个快速的冲了过去。