    要知道，那可是东方家啊，一个站在金字塔顶尖的家族，在这一场博弈中，竟然输给了陈六合？竟然拿陈六合毫无办法？

    这对东方家来说，无疑是个天大的耻辱，要知道，东方鸿可是死在了汴洲，从十多层高楼摔下，死的及其凄惨啊！！！

    这对付勇方等人来说，带来了多么大的心灵冲击，可想而知！

    陈六合笑意盎然的看着神魂失色的专案小组成员们，最后把目光落在付勇方的身上，道：“哥们，我事先就跟你说过了吧？凡事不要高兴的太早！这个世上，什么事情都是有可能发生的！东方家又怎么了？再厉害，还能只手遮天吗？”

    陈六合慢悠悠的从椅子上站起身，舒坦的摇了摇脖子，晃了晃四肢，神情轻松的说道：“我想，现在你们应该没什么话说了吧？如果没有的话，我这就走了？”

    付勇方等人早就满脑子一片空白，哪里还能说得出半句话来？这是一场败仗，连东方家拿陈六合都没有任何办法，他们又能有什么办法呢？

    陈六合大笑了起来，笑出了声音，那得意忘形的模样，更像是一根尖针一般扎在付勇方等人的心脏之上。

    随后，陈六合没再多说一句话，大摇大摆的走出了审讯室，刘启明跟在了陈六合的身边！

    就这样当着付勇方等人的面离开了，这对他们来说，无疑是个羞辱，让他们脸上火辣辣疼痛的羞辱……

    刘启明神情有些憔悴，眼中都布着红血丝，很显然，昨晚也没休息。

    “刘局，这一天辛苦了，昨晚也没睡好吧？”走出审讯室，陈六合神态自若的笑问道，心中那一丝丝的轻微担忧，也一扫而空。

    刘启明苦笑了一声，说道：“你以为谁都能像你小子这样没心没肺啊？你这个当事人不担心，我们这帮人可是心急如焚焦虑万分啊！昨晚一直就待在巡捕局里候着呢！生怕突然之间一纸调令下来，他们就直接把你给提走了！”

    说完，刘启明眼中又情不自禁的浮现出了一抹惊赞神情，看着陈六合道：“你小子，这次又唱了一出惊天动地的大戏啊！东方家的脸都被你给打肿了！”

    “呵呵，没这点强大的心脏，还怎么跟那种高高在上的家族玩？”陈六合不以为然的说道，顿了顿，又道：“但是这次真的谢谢了，让你跟着费心了！”

    刘启明摆摆手，道：“那些客套的话就不用说了，我这也算不上什么费心！你要谢啊，真应该谢谢那些帮你顶着巨大压力死扛东方家威严的人！他们才是不容易啊！”

    陈六合轻轻的点了点头，他虽然待在巡捕局里，但对一夜之间所发生的事情，却还是能够想象得到的！这一次，他虽然赢了，但绝对赢得不简单，绝对赢得惊心动魄！

    因为，那可是东方家！不可一世的东方家！

    把陈六合送到了巡捕局门口，刘启明拍了拍陈六合的肩膀，语重心长道：“你小子，真的是一飞冲天一鸣惊人啊！这种危难时刻，会有那么多人站出来帮你出头！你的凝聚力，足以震动四方了！我相信就算是东方家的人，也会吓了一大跳！对你的底蕴，估计错误了！”

    陈六合咧嘴笑了笑，没有说什么。

    刘启明也不再多说了，只是对陈六合道：“好了，既然没事了，那就赶紧走吧，外面可是有很多人为你担忧，这次你算是有惊无险，下次可不要这么冲动了。”

    最后一句话，刘启明说的意味深长，寓意何指当然不言而喻，不过陈六合却佯装糊涂，像是没听见一般，对刘启明摆了摆手，就大摇大摆的走出了巡捕局大楼！

    在巡捕局外，停满了豪车，足足有六七俩！

    而来接陈六合的人，也非常多，能来的，基本上都来了！

    周嘉豪、慕氏父子、王金彪、王金戈、秦若涵、秦墨浓，全都在场！

    特别是三女，站在巡捕局大门口的他们，简直惊艳无边，就像是要让周围的一切都失去了应有的色彩一般，那种惊人的视觉冲击感，足以让人头晕目眩！

    这绝对算得上是一道奇观，一道足以让人挪不开眼球且震撼心灵的奇观！

    如此三个美到极致的女人一起出现，其壮观程度，可想而知，不亚于一场视觉上的盛宴！

    就连看到这一幕的陈六合，都禁不住有些神情恍惚……

    脸上再次露出了无比灿烂的笑容，陈六合大步走出！

    对三女的齐聚，陈六合倒是不会感觉到有什么头疼的烦恼！

    因为这三个女人，一个比一个聪明，也异常明白事理，他们很清楚自己的定位，也绝不会做出什么有失体面的事情，更是从来不会做出让陈六合感到半分烦恼与头疼的事情来！

    她们的齐聚，已经不是第一次了，无论她们在私底下是否勾心斗角、暗流汹涌、极致攀比，可在陈六合面前的时候，她们从不会提起任何敏感话题，也无比默契的不会让陈六合感受到任何负担也压力！

    看到陈六合准时准点且安然无恙的走出来，众人皆是如释重负，紧接着欢天喜地，一个个的脸上都露出了胜利且喜悦的笑容！

    周嘉豪、慕家父子还有王金彪三人都迎了上来，只有秦墨浓、秦若涵、王金戈三人，很有默契的站在那里没动！

    谁都想第一时间迎上陈六合，但谁都在下意识的谦让着，只是为了避免尴尬而已！

    “六合，太牛了，我就知道，你一定不会有什么事的！尽管这二十四个小时足以让我们人心惶惶，可我知道，你小子敢做的事情，就一定胸有成竹，一定稳操胜券！”

    周嘉豪用力的拍了拍陈六合的臂膀，激动的心绪难以抑制！

    慕霆北也如释重负的说道：“没事就好，出来了就好。”

    慕建辉跟陈六合来了个大大的拥抱，哈哈直笑着，没有什么事情，是看到在狂风巨浪之后，陈六合还能安然无恙还让他高兴的了！

