    数息后，李道强肃然道：“龙姑娘，这样不行，我送你回房休息。”

    小龙女稍稍回神，苍白到透明的脸色，低落的气息，单薄的身子。

    好像一阵风就能把她吹到，令人一看就涌起强烈的怜惜之意。

    “多、谢。”

    声音很是微弱的说了下，就迈步向房间走去。

    怎么看，都有种虚弱、随时要倒下的感觉。

    李道强双眼微微一眯，就跟了上去。

    一路安静，小龙女有些失魂落魄的回到自己房间，李道强跟了进去。

    严肃中带着关切道：“你现在的情况太危险了，我不放心。

    你去房中休息，我就在厅中看着。”

    “不、不用了。”小龙女这才好似被惊醒，摇了下螓首，柔弱道。

    “好了，都这个时候了，就不要有什么客气。

    你是我的朋友，我这一生中、朋友少之又少，我不会让你有事的，你去休息吧。”李道强皱眉，认真道。

    温和关切中，透着坚定、不容动摇。

    小龙女还想拒绝，可一团乱麻的心中，意识也尽是疲惫，加上朋友之谊，她却是说不出来拒绝的话了。

    略一颔首，表示谢意，莲步不稳的向房中走去。

    李道强在客厅中坐下，与隔了一个转弯的房中床榻，就不过一两丈左右的距离。

    感知到小龙女躺在了床上，除了呼吸微弱外，没有其它动静。

    李道强这才彻底平静下来，目光若有所思。

    一切还真是超乎想像中的顺利。

    接下来就是等小龙女完全冷静、想通之后，看看效果如何了。

    应该不会让他失望。

    如果今夜小龙女情况再次复发，那就顺势进入房中床榻上，到时算是更进一步。

    等着吧。

    心情颇为愉悦的思索了一会，极有耐心的安静坐着，时刻关注不远处小龙女的情况。

    夜色缓缓过去，天明到来。

    可惜的是，李道强没有上小龙女床榻的机会。

    他能感知到，小龙女后来睡着了。

    不过他也不多失望。

    昨夜的收获已经很大，不必太过着急。

    大约中午时分。

    小龙女在床榻上睁开了眼眸，一抹迷茫闪过，就化为了平静。

    “醒了，正好喝药。”

    旁边，李道强温和的声音响起，端着一碗药向床边走去。

    小龙女微惊，看向李道强。

    明显能看到对方脸色上的关切、高兴。

    心中不由一暖，想起这段时间的种种，不禁开口道：“谢谢。”

    “我说了，我们是朋友，不用那么客气。”李道强温柔一笑道。

    说着，就直接大大方方的坐到了床沿，端着碗道：“来、喝药。”

    小龙女微微颦眉，但还是坐起身接过碗，喝了起来。

    喝完后，李道强轻声道：“你现在的情况还是很不好，需要静养，不要再胡思乱想。

    爱情跟亲情都是一样的，没什么分别，想多了只是自寻烦恼。

    更何况你不是要放下了吗？

    如此一来，就更没有区别了，把他当作一位亲人就好了。

    明白吗？”

    小龙女神色一滞，就温柔安静地点下头，没有什么异样。

    “那好，你就好好静养，什么都不要想，也不要管。

    我这边还有一些事，办完了、我们再离开。”李道强说完、起身离去。

    小龙女目送李道强的身影不见，逐渐的、变为了发呆，陷入了自己的思绪中。

    另一边。

    离开小龙女房间的李道强并不担心她情况。

    从小说影视中，以及这段时间的了解中。

    他认识到了一个活的、真正的小龙女。

    她内心之坚强，远超任何人想像。

    这是一个不惧孤独，不惧一切，能够一个人独自活到死的人。

    她也不是没有情感，相反、她的情感很浓烈。

    只是一般人感受不到而已。

    总而言之，小龙女拥有着极其强大的内心，能够自己抚平自身一切的伤痛。

    给她时间就行了。

    先让她自己想通那些话吧。

    他该忙即将到来的事情了。

    白天匆匆而过，夜晚时，李道强再次大致走了一遍长安城。

    一位位宗师级别强者被他感知到。

    数量已然达到了一个颇为惊人的地步。

    犹豫了下，他还是没有轻动，任由事情发展。

    虽然不少人在他眼里，都可以算是肉票。

    但这个时候，不适合轻举妄动。

    转眼，祝玉研说的时间到了。

    中午，烈日高悬。

    长安城外群山中的一座山峰发生了颤抖，绕着山峰的河流、水面也在颤动。

    一个石洞在山壁上出现。

    整个动静显得颇大。

    石洞前，祝玉研站在最前方，边不负、闻彩婷几人守卫在旁边。

    一位峨冠博带、面容古奇、巍若松柏的中年男子在祝玉研身边，紧紧皱着眉，脸色不好看。

    “祝玉研、你究竟想做什么？”

    忍了又忍，中年男子极为警惕的质问道。

    “哼。”正一阵欣喜的祝玉研冷哼一声，瞥了眼中年男子，不屑道：“鲁妙子、这不是你该管的事。

    如果想要飞马牧场平安无事，就老实听话。”

    中年男子也就是鲁妙子脸色顿时更是阴沉。

    但却发作不得，因为这是他的软肋，没有办法的软肋。

    “对了，千万不要想着让这宝库自毁，从而杀了我们。

    只要我们一死，阴癸派就会把飞马牧场上下杀的干干净净。”似乎想到了什么，祝玉研警告道。

    鲁妙子本事很大，杨公宝库是他建造的，有什么自毁装置很正常。

    她当然要防着一手。

    “你！”鲁妙子眼睛一瞪，重重一哼。

    沉默一下，冷声道：“从这里开启宝库，动静很大，很快就会有人来了。

    你到底想做什么？”

    祝玉研没有再理会他，直接当先迈步进入山洞中。

    鲁妙子心里沉重，他已经感觉到，祝玉研有更大的目的。

    不仅仅是一个杨公宝库。

    这种助纣为虐的感觉，让他越发难受。

    咬了咬牙，终究还是轻叹一声，迈步跟了上去。

    与此同时。

    长安城中，一些身影不约而同的脸色一变，看向了同一个方向。

    一座庄园里。

    一位两鬓微白，却显得极为英俊潇洒，又有股奇异气质的身影目光一动。

    他身后，一位很胖的身影脸色一喜，激动道：“石大哥，真的开启了！”

    一处寺庙中。

    四位静静打坐的老和尚同时睁开双眼、起身。

    “真的开启了！”

    一位老和尚轻声叹道，透着凝重之意。

    “降妖除魔、正是时候。”

    又一位老和尚脸色一肃，坚定道。

    没有再多言，他们走出寺庙。

    一身青衣打扮、却好似有灵秀相伴的绝美身影，持剑安静走来。

    见了一礼后，一同而行。

    远离长安数十里的一处院落里。

    方夜羽恭敬的站在一道身影后面。

    那身影极其雄伟，只是简简单单的站在那，就好似一位魔神在世。

    世间一切、无不在他手掌之中。

    “有趣~！”

    淡笑的两个字随风飘荡。

    “师尊，看来我们很快就能见到幕后人了。”方夜羽尊敬道。

    ····

    李道强带着身后几人，不紧不慢的走在山林间。

    不多时，在那山洞的不远处停了下来。

    密林环绕下，从外面看、没有任何异常。

    “哥先生，你觉得如何？”李道强看了数眼那个山洞，饶有兴趣的轻笑道。

    除了绾绾外，位置距离李道强最近的哥舒天目光微动，压着心中情绪，沉声道：“回大当家，属下以为大量魔门强者到来，很可能跟祝玉研有关系。

    祝玉研或许有着另外的目的，不过任何事情在实力面前，都不堪一击。

    杨公宝库，必然是属于大当家的。”

    到了这个时候，祝玉研跟李道强做的交易，已经都告诉哥舒天他们了。

    包括前来强者越来越多的事情，这些强者中、大部分都是魔门中人。

    当然，边不负的事情没有说，那些强者是祝玉研主动‘邀请’来的事情，也没有说。

    毕竟还有一个绾绾，说出这些事情，就等于告诉她，祝玉研身边有卧底。

    听完，李道强笑而不语。

    绾绾瞥了眼哥舒天，轻哼道：“那你说说我师尊有什么目的？”

    哥舒天看下绾绾，淡然道：“信息不明，而且我也只是猜测而已。”

    绾绾没有再多说，眼眸深处却是闪过一抹担忧。

    她知道的，自然比哥舒天他们多。

    所以更能猜测出，祝玉研的目的不小。

    而越不小，危险自然也就越大。

    压着担忧，看向侧前方的身影，一抹安心出现。

    不管如何，一定不能让师尊有事，大不了、大不了·····

    一缕挣扎闪过，思绪陷入了犹豫中。

    “听说哥先生出身无极门，精通奇门八卦、占卜天机。

    这一次，哥先生占卜没？”好似想到了什么，李道强像是随口好奇问道。

    言语之中，也比以往多了一份看重。

    先生二字，就是最好的证明。

    整个黑龙寨中，除了巫行云的童姥，欧阳锋的先生外，这是第三个得到这份看重的人。

    当然，虽然有人羡慕嫉妒，但没人不服。

    哥舒天有这个本事、资格。

    甚至他们更希望哥舒天得到这份看重，因为哥舒天得到了，那么等他们的实力达到了，就也能得到这份看重了。

    （第一章，还有。）

    ······

