    骆飞听完眨眨眼，艾玛，这事似乎跟自己一点都不相关，关新民如果知道后生气，第一会对安哲不满，第二会责怪楚恒，特别是楚恒，身为宣传部长，管理的报纸竟然随意给自己改名，岂有此理。

    想到关新民会对安哲不满，骆飞不由高兴，但随即看到楚恒沮丧的神情，骆飞知道他此时是很紧张的。

    楚恒紧张应该有两个原因，一是因为他自己，担心关新民因此对他有不好印象；二是此事一旦追究责任，负责审稿的柳一萍难辞其咎，而柳一萍是楚恒一心想扶持的亲信，他自然不愿意看到柳一萍被处分。

    那么，自己此时要不要帮楚恒一把呢？

    骆飞快速思忖着，此事一旦被关新民知道，如果他要对安哲和楚恒不满，不管处分不处分柳一萍，这点都是难以改变的。

    但如果安哲和楚恒要是态度诚恳地检讨，如果关新民宽容大度，表现出高姿态不计较此事，或许会原谅他们。

    如此，在这方面，自己出不出手，结果都不会有多大改变。

    但对于柳一萍，如果关新民没有什么表态，以安哲的性格，必定会追究柳一萍和报社的责任，虽然报社的人和自己无关，但这对柳一萍显然会很不利。

    楚恒现在正努力想栽培柳一萍，自然不想看到她被处分。

    何况，报社的人被处分一串，也会让楚恒脸上很无光。

    如此，如果自己这时能向楚恒伸出援助之手，他自然会感激自己。

    想到这里，骆飞定定神，问关新民知道这事了没？

    楚恒看看安哲，安哲说不清楚他现在知道不知道。

    楚恒一听来了希望，眼巴巴看着安哲：“安书记，不然这事先不要声张？”

    楚恒这话的意思大家都明白，如果关新民发现不了这事，就内部压下去算了，这对大家都有好处。

    安哲火了：“出了这种事，还不敢声张，这是什么行为？这是对领导的态度吗？”

    楚恒一听不由尴尬，暗骂安哲死倔，尼玛，声张出去，对老子自然不利，但对你有好处吗？

    骆飞也是不愿意不声张的，如果不声张，内部压下去，那自然不能公开追究当事人责任，那柳一萍就逃脱了，自己就不能帮楚恒了，楚恒自然也不会领自己的人情。

    想到这里，骆飞道：“楚部长，我同意安书记的话，一来这是对领导的态度问题，二来，宾馆每个房间都有报纸，我们都能看到这差错，难道你能确保省里的人就看不到？”

    “对！”安哲接过话，“还有，报纸会定期送到省出版局审读，即使宾馆里的人都没看到，你认为审读的人就发现不了？你现在这么说，纯粹是自欺欺人。所以，与其被动，不如主动！”

    楚恒知道安哲说的主动，是要主动去找关新民道歉检讨，争取他的谅解。

    楚恒想想也确实没有别的好办法了，只有点点头，说不定态度诚恳，关新民会原谅自己和安哲。

    但又想到，即使关新民原谅了自己和安哲，但安哲肯定还会追究报社和柳一萍的责任，作为报社主管部门的负责人，自己脸上当然是无光的，而且柳一萍一旦挨了处分，对她下一步的发展肯定会不利。

    想到这一点，楚恒又感到焦虑不安。

    安哲接着拿着报纸就要去关新民房间，骆飞摇摇头：“安书记，现在是午休时间，过去打扰不好吧？”

    安哲一听有道理，就又坐下：“那就等会再去。”

    骆飞这时转转眼珠，心念一动，突然又想到了什么，心里一喜，艾玛，天赐良机，还可以这样搞一下。

    骆飞接着道：“安书记，消消气，你先休息一会。”

    说完骆飞冲楚恒使了个眼色，接着转身出去了。

    楚恒随即跟着骆飞出去。

    乔梁觉察到了骆飞冲楚恒使的这个眼色，眨眨眼，尼玛，骆飞给楚恒递啥秋波的？

    乔梁转转眼珠，出来到了走廊，走到楼梯口的值班台，趴在柜台上和服务员闲聊，边不时扫着走廊。

    此时，在骆飞房间里，楚恒正焦躁不安走来走去。

    看着楚恒焦躁的神情，骆飞暗笑，做同情状道：“楚部长，我知道你现在为何不安。”

    楚恒沮丧地点点头，接着叹了口气：“出了这种事，看来柳一萍这次免不了要挨处分。”

    “其实也未必。”骆飞不紧不慢道。

    楚恒眨眨眼看着骆飞：“骆市长，你这话的意思是……”

    骆飞笑了下：“我的意思是，如果你想保柳一萍，或许也可以有办法的。”

    楚恒眼前一亮：“骆市长，我培养个自己人不容易，实在不想看到她就这么栽了，何况，这事如果要追究责任，也会弄得我浑身不利索，你要真有办法，就帮帮我。”

    骆飞点点头：“楚部长，看到你有困难，我自然不能袖手旁观，这样吧，好歹我冒着被批的风险去试试。”

    “你想怎么试？”楚恒一时没想明白。

    “还能怎么试，我只能先过去找下关大人，为你们打个前站做个铺垫，希望他能高姿态，到时你和老安过去的时候，他能让老安不要追究当事人责任，这样不就都解脱了？你也不会不利索。”

    楚恒点点头：“这倒确实是个好办法，不知骆市长对此有没有把握？”

    骆飞继续暗笑，却皱皱眉头：“我和关大人以前又不熟，不了解他的脾气，我能有什么把握？不然怎么说去试试呢？”

    “哦，那就麻烦骆市长了，我等你好消息。”

    “嗯，我这就去。”骆飞接着开门出去，直接走到关新民房间门口，敲了两下门，随后门打开，他进去。

    乔梁看骆飞出来后，直接背对自己走到关新民房门口，随即进去，眨眨眼，我日，骆飞刚才还给安哲说不要打扰关新民午休，他自己怎么这会过去了？难道他就不怕打扰关新民午休？

    这似乎有点奇怪，骆飞在捣什么鬼？

    乔梁接着下楼，在院子里边溜达边琢磨骆飞去关新民房间的事。

    楚恒这时正在给柳一萍打电话，柳一萍得知出了这事，顿时惊惶，艾玛，自己这两天一直因为自己给叶心仪服务的事郁郁寡欢，昨晚记者写完稿子给自己审的时候，一来自己有些心不在焉，二来时间比较晚了，报社一直在催稿子，她快速浏览了一遍，没看出什么问题，就签字了，没想到竟然出了这问题。

    柳一萍紧急向楚恒求救。

