    “怎么回事？”

    眼看那人狂奔到了众人的面前，总会长立刻询问起来。

    然而，那人却是并没有回答总会长，而是望着叶林，目光之中满是急切：“前辈，这里有古怪！你看那边！”

    叶林顺着此人指着的地方望去，旋即神色也是一凛。

    之前叶林屠杀了不知道多少的妖兽，鲜血汇成了河朝着山下流下去。不过当时的他却并没有在意，直接进入到了闪动之中救援总会长。

    但是现在这一看，顿时感觉头皮发麻。

    只见这一条条血河竟然如同是一条条血管一般，盘踞在山壁之上，若是细看，还可以看到这些血管还在不断跳动。

    就仿佛，这些血管是活的！

    “这究竟是什么东西！”

    如此诡异的场面，哪怕是总会长也是忍不住惊呼起来，更别说其他武道协会的人了。

    叶林眉头紧蹙，心中隐隐有着一股不妙的念头升起。

    如此诡异的画面，让他联想起了那些妖兽的真正目的——祭祀！

    这些妖兽之所以抓了这么多的人类，就是为了完成某种祭祀！那么眼前的诡异景象就极有可能与那祭祀有关。

    “总会长，这里太过于诡异，你们还是赶紧离开这里吧！”叶林冲着总会长说道。

    见到叶林的脸色严峻，总会长也是意识到了问题的严重性。没有任何的纠结，他直接点头答应下来。

    旋即，便是在总会长的指挥下，所有人飞速地下了山，朝着要塞的方向快速离去。

    其间，韩风想要留下，却是被叶林直接拒绝了，只得跟随武道协会的人一同离开。

    一直见到所有人消失在了远方，叶林这才稍稍放心了一些。能够布置如此诡异的祭祀方式的存在，绝对不会简单，极有可能是十分强大的存在。

    刚才，他最怕的就是有这样强大的存在忽然出现，不让武道协会的人走，乃至大开杀戒。若是这样的话，叶林还真没有多少把握护住所有人。

    武道协会的人离开了，叶林也是没有了后顾之忧。他望着其中一道血河，忽然竖起一根剑指一挥，一道剑气直接斩过了那一条血河。

    “刺啦——”

    一声切金断玉的声音想起，只见那血河被叶林直接斩断，断口之处，鲜血如同是高压水枪一般直接飚射而出，如同喷泉一般朝着天空激射了数十米的距离才停止下来。

    “咦？”

    叶林眉头猛地一挑，不由轻咦一声。只见那血河被他斩断之处，竟然有着一道血光闪烁，而就在那血光闪烁之间，断口竟然缓缓愈合起来，不过两三个呼吸的功夫，断口便是彻底消失不见。

    “果然，这血河就像是某种生物体内的血管，是活的！”叶林心中的警惕更是强烈起来。

    他第一反应就是立刻远离这里，最好不要与布置这东西的主人发生任何的交集。

    可是这个念头仅仅只是在他的脑海之中一闪就消失了。这太虚秘境，如今是被他们所掌握的，乃是接下来龙国的战略要地，不容有失。

    而且，若是任由这家伙将祭祀完成，万一引出了什么连他都无可奈何的东西，那么这太虚秘境或许就彻底不能用了。

    而且，布置这个祭祀的究竟是什么存在，叶林也是十分好奇。

    “重生前太虚秘境开发出来的时候，似乎并没有连接龙国的通道，难道说便是这东西的缘故？”叶林的心中暗暗回忆起来。

    “不过后来，太虚秘境被修炼界发现，各个势力进入开发，过程十分顺利，似乎并没有什么发现特别厉害的妖兽。”

    “也就是说，这妖兽就算是强大，也强大不到哪里去！”

    “若是如此的话！”叶林的目光忽然望向了那大一点的闪动，目光十分幽深：“或许，在祭祀没有完成之前，我能够阻止它的出现！”

