    此种情形之下，曹州的商界人士已经纷纷看低西游，但也有一些人对李斯文抱有期望，毕竟有着前车之鉴，还有一些人预测西游会很快研制新的产品。

    不过这一次，似乎要让大家失望了。

    因为整整三天，李斯文都没什么动静，西游集团仿佛沉寂了一般，虽说每天依然送货，却再也见不到之前那种遍地开花的盛世了。

    3月1号，张小龙召集了西游快递所有员工，全部聚集在了加工厂前的空地上，等待着李斯文新的安排。

    “龙哥，现在送的地方越来越远，商家拿货也越来越少，兄弟们跑一天也赚不了几个钱，你这又招了这么多人，不是砸咱们自己的饭碗嘛！”站在前排的几个老员工苦着脸道，这些人都是张小龙手下的老员工。

    “是啊龙哥，李老板这么搞，就是不想让我们赚钱啊！”又有人小声嘀咕道。

    “别特么废话。”张小龙语气有些不悦，他其实也不理解李斯文的做法。

    就在这时候，李斯文从办公室里走了出来，看见前排的老员工一个个耷拉着脸，清冷的笑了下：“我知道这次的招工让很多老员工产生了不满的情绪，但这是企业发展的必经之路。如果有任何人觉得自己委屈，或者对我这种做法不赞同的，现在就可以离开，而且我还会补助一百块钱。”

    李斯文说完，冷峻的目光扫视众人，前排的老员工纷纷把头低下，没有任何一人有勇气丢掉自己的饭碗。

    见无人应答，李斯文继续说道：

    “自从西游快递成立，你们就已经是西游集团的正式配货员，当你们在合同上签下自己的名字时，西游不仅是你们的后盾，更是你们的家，简单来说，有我李斯文吃肉，就绝不会让你们喝汤。”李斯文说着，声音瞬间变的冰冷刚毅：“但如果有些人，只会盘算着自己的小九九，不为集体利益考虑，那么即便你不滚，我也会让你滚，张小龙是你们的领导，但不是你们的保护伞，明白了吗？”

    众人被突然发怒的李斯文吓得一时不敢说话，只有张小龙率先喊道：“明白了。”

    这时候，其余的人才跟着喊了起来。

    “一盘散沙，再说一遍，明白了吗？”李斯文又喊了一句。

    “明白了。”这一次倒是整整齐齐。

    李斯文满意地点点头，看向张小龙道：“一共多少人？”

    “一百五十八人。”张小龙回答。

    “还不错。”李斯文又问：“交通工具统计了么？”

    “还没有，不过自行车大约三十多辆，剩下的以摩托车，三轮车，面包车为主，还有拖拉机。”张小龙说道。

    李斯文不自觉地笑了两声，他倒不是觉得这些交通工具不行，就是觉得好笑。

    不过话说回来，西游快递的成立本就是鱼龙混杂，虽然不够专业，但却比专业的更实用，至少在送货的速度上要快出很多。比如现在一些厂商配货都要挨家挨户地跑，一天下来也未必能全部送达。而西游快递就没那么费劲了，交通工具不发达，但架不住人多啊！

    “文哥，有啥问题么？”张小龙好奇地问道。

    “没问题。”李斯文摆摆手，然后对着众人道：“今天给大家召集过来，就是要解决一个问题，市场问题。”

    “市场问题？”众人同时一愣。

    “没错，大家都应该知道，我们的产品在本市的市场受到了对手的狙击，这也导致我们失去了大部分的市场份额，面对这种情况，我们没有任何的办法，总不能自已去开几十家超市吧？”李斯文微微一顿：“所以，我想到了一个解决的策略。”

    “策略？”众人又是发出一声轻咦。

    “对，从今天开始，我们要打通下沉市场。”李斯文一字一字地道。

    “什么是下沉市场？”张小龙好奇地问道，其他人也是一脸不解。

    “按照我们曹州来说，下沉市场就是周边的乡镇。”李斯文说完问道：“想必有一些人曾给乡镇送过货吧？”

    “是送过，不过后来咱们商品卖得越来越好，就基本不往乡镇跑了，一来太远，二来路也不好走。”有人回答道。

    “没错，这就是下沉市场的弊端，所以很少有人愿意往乡镇送货，但并不代表那里没有市场。”李斯文解释道。

    众人你看看我，我看看你，有些疑问却也不敢说，只有张小龙小心翼翼地问道：“文哥，乡镇虽然有市场，但消费能力不行吧？”

    “对啊，就算把货送到乡镇上，也未必能卖得出去啊！”其他人也跟着道。

    “卖不卖得出去是我的事，你们的任务就是把货送到。”李斯文挺直了腰板，继续道：“据我统计，我们曹州市的周围一共有一百六十二个乡镇，最远的距离大约五十公里，所以今天我交给大家一个任务，你们自己去各大乡镇谈合作。”

    “啊？我们去谈合作？”众人听得一头雾水，张小龙也好奇地问道：“文哥，这是啥意思？”

    “简单点说，就是你们各自找一个镇，然后去镇子上最大的超市，和那里的老板谈合作，让他们成为我们产品的销售网点，镇子附近各个村落的食杂店在我们的销售网点拿货，老板会得到相应的提成，而你们则负责给销售网点配货，明白了吗？”李斯文问道。

    众人思考了一会，几乎同时点了点头，张小龙道：“明白是明白了，可是这镇子怎么分啊？”

    “交通工具慢的，或者装货量少的，就选择近的镇子，你们的抽成相应会少一些，交通工具快的，就把货物送远一点，抽成相应高一些。而且以前我们配货都是有件数限制，但从今天开始，下沉市场的配货没有限制，全看市场需求。”李斯文说完，看向张小龙道：“镇子的分布地图我会交给你，至于怎么安排，你自己决定，毕竟都是你招来的人，没问题吧？”

