    

    第370章东澜国，将要崛起了！

    陆云萝微微一愣。

    这才想起来，现在这个朝代还没有出现焦炭。

    要知道一般的燃料除了煤之外用的最多的就是木炭。

    而焦炭就是用煤炼出来的。

    将煤隔绝空气高温加热之后就成了焦炭。

    用焦炭来炼铁除了燃烧提供热源之外还能起到还原剂和骨架的作用。

    她既然来了这炼铁坊，索性就帮寂无绝一把。

    不管怎么说，他千里迢迢的带她来边关找丞相爹。

    这份人情，她得还。

    帮他提高一下东澜国的炼铁技术，就当做是对他的感谢了。

    陆云萝当下和姚师傅说起了焦炭炼铁的优势。

    姚师傅听得瞠目结舌。

    他虽然不知道什么叫焦炭。

    但是他能听得懂皇后娘娘所说的几种问题。

    正是他们平常炼铁中会遇到的问题。

    一直以来都没能找到更好的办法。

    没想到居然三言两语就被皇后娘娘解决了？

    顿时，他对皇后娘娘口中的焦炭充满了好奇。

    “等我回去了再将这焦炭的工艺流程给你们详细的写下来，你们按照上面的做就行了。”

    这土法炼焦并没有什么难度，只是炼焦的过程周期比较长，煤耗也高，多试几次就出来了。

    姚师傅连忙点了点头。

    开始介绍后面的冶炼生铁的流程以及锻造兵器的全过程。

    两人来到了最后炼钢的工坊内。

    不少的铁匠师傅正满头大汗的折叠锻打手中的生铁。

    锻打声此起彼伏。

    姚师傅解说道，“由铁矿石冶炼出优质的生铁之后，就由这些师傅们加热反复锻打，千锤百炼之后就能炼成品质上佳的钢，再锻造出优质锋利的兵器。”

    这种方式得到的钢，做出来的刀剑兵器质量都是上乘的。

    陆云萝看着那前方满头大汗捶打的铁匠们，总算知道东澜国的刀剑价格为何那么昂贵了。

    因为这种靠人力将块炼铁锻反复锻打出来的钢，品质虽然不错，可非常费时费力。

    不仅生产效率低，而且很难大规模的生产。

    所以质量不错的刀剑在市场上都是居高不下。

    看来，炼钢这个行业也得改革了。

    陆云萝从铁器锻造坊回来后，便一个人关到了房间。

    再出来的时候，手里拿着几张纸。

    把姚师傅叫了过来。

    姚师傅接过纸张大概看了一眼，其中一张是关于炼焦炭的方法，这个皇后娘娘前面提到过了。

    可这另外一张……

    姚师傅一脸疑惑的问道，“皇后娘娘，这‘灌钢法’是何意？”

    陆云萝微微一笑，“就是能够大批量稳定的生产出高品质的钢刀的意思！”

    “什么？”

    姚师傅微微一愣。

    一度以为自己听错了。

    要知道，目前想要得到品质不错的钢只能通过千锤百炼，反复加热锻打的百炼钢方式才能得到品质上乘的钢来。

    想要大规模的生产，简直是难如登天。

    陆云萝嘴角一勾，“下去准备吧，能不能量产，试一下就知道了。”

    姚师傅是一脸恍惚的走出陆云萝的房间的。

    一直等到回到自己的屋子后才反应过来。

    这才激动又期待的开始着手准备！

    他能预料到，若是灌钢法真的能成功。

    那将会完全提升他们东澜国在五国中的军事实力！

    其影响，恐怕足以载入史册！

    晚上。

    陆云萝提笔给左明写了封信。

    将水泥的详细工艺流程写了下来，建议他抓紧时间给康县修路。

    康欣如今已经开始慢慢发展起来了。

    必须要开始着手修路。

    老话说的好。

    要想富，先修路。

    只要康县将路修好，相信要不了的多久的时间，绝对会发展成另一番模样。

    信写好之后，让寻风用龙门的情报系统送信。

    又快又安全。

    姚师傅很快将陆云萝提出的灌钢法汇报给了陈琰陈统领。

    陈统领对此十分的重视。

    不仅当天传信给寂无绝。

    甚至动用所有神兵营的力量来准备灌钢法所需的所有材料。

    这一日。

    在做了完善的准备之后。

    姚师傅带着一支经验丰富的铁匠师傅们在经过几次失败之后终于成功的炼出品质和百炼钢不相上下的钢来。

    掌握了技巧之后，炼钢的速度大大提升了不少。

    仅仅一天的时间，他们不到十个人生产出来的钢就比以前一月整个锻造坊生产出来的还要多。

    皇后娘娘所说的，可以大批量的生产的确不是空话！

    十日后。

    由灌钢法生产出来的那批钢已经制作出了第一批的钢刀。

    其锋利程度。

    足以斩断铁甲！

    陈琰和姚师傅看着那一排排锋利的钢刀。

    他们知道，东澜国，将要崛起了！

    此时。

    已经日上三竿。

    陆云萝还在房间呼呼大睡。

    她昨天晚上抽空将所有的仓库都腾空了。

    一夜没睡。

    累的眼皮子都抬不动。

    寂无绝进来的时候，陆云萝正睡的横七竖八的。

    嘴角还挂着一丝笑意，时不时的“嘿嘿”笑两声，好似做了什么美梦似的。

    他走过去在床榻边上坐下。

    大手不自觉的抚上那张沉睡中的容颜。

    深邃幽冷的目光中带着一丝陆云萝从未见过的温柔。

    陆云萝忽然一个翻身。

    修长的腿立刻搭到了寂无绝的身上。

    那睡姿……

    请自行发挥想象。

    寂无的胸腔发出一声低沉的闷笑。

    将她的双腿从身上拿下。

    陆云萝翻了身又调整了一个舒服的睡姿，老实了许多。

    睡梦中。

    她正梦见自己躺在金矿上，翘着二郎腿仰天大笑。

    笑着笑着。

    就发现身底下的金矿慢慢消失了！

    她伸手连忙死死的抓紧最后一块金块，想要试图在金矿消失之前掰下来。

    可她怎么掰都掰不动！

    “皇上，陈统领请您过去一趟！”门外，有下人禀报。

    这一声“皇上”隐隐约约的传入正在睡梦中的陆云萝。

    她冷不丁的一个机灵！

    皇上？

    眼一睁，看到的可不就是寂无绝那张妖孽俊美的脸吗？

    再一看！

    发现自己的爪子居然不知道什么时候正抓着某人的胸口处！

    她干笑了两声，连忙缩回了自己的爪子。

    她可真是厉害！

    睡着了都能占到寂无绝的便宜！

    寂无绝看了看那只缩回去的爪子，嘴角勾着笑，“皇后睡觉都这么不老实吗？”

