    重授勋仪式，让世界各国、国内各势力、各集团和社会各界看清了中国政府和军队的立场。**首发，手.打.吧  **各国媒体纷纷意识到，日本军队对中国东北地区和华北地区得寸进尺变本加厉的野蛮侵略，终于让南京政府忍无可忍。在中甩上下愤怒的声讨和请愿浪潮中，南京政府通过对年初的淞沪战争数十名将帅的隆重表彰，向日本人和全世界传递出这样一个明确的信息一一下定决心奋起抵抗！

    在隆重的授勋仪式中，五百余名与会军政代表、三百余名社会各界人士、两百余名中外记者均发现，中央政府主席林森、汪精卫等五院院长和军委要人齐聚盛会，却没有出现中**队最高统帅蒋介石的身影，只是由匆匆自四川飞回南京的军政部长何应钦宣读蒋介石的贺信；更令人惊讶的是，获得最高荣誉勋章的军中名将安毅竟然没有前来领奖，而是由他的老师、另一位青天白日勋章的获得者张治中将军代领，大会主持人军政次长曹浩森含糊地解释说：安毅将军因军务在身无法前来，委托其恩师及安毅将军任教的黄埔军校教育长张治中将军代领。

    这一意外情况，使得中外各界和与会媒体代表议论纷纷，不断猾测。这次授勋仪式本身就释放出针对日本的明确信号，世界各国几乎都从中看到了中国政府和军队的强硬立场，中日之间的矛盾已经上升到无法调和的程度，两国之间的战争很可能从此进入紧张的准备阶段。在这个极为关键也非常重要的场合，倍受中外瞩目的中**队少壮派代表、数年来一直对日态度非窜强硬、在济南和淞沪两次中日局部战争中对入侵日军展开毫不犹豫军事打击的重量级将领安毅，却没有出现在如此重要的投勋仪式上，而且行踪隐秘，没有任何令人信服的情况说明，怎么不引起中外各国和社会各界的强烈关注？

    世界各国和中外媒体纷纷对即将到来的中日战争进行分析预测，各大财团、跨国企业也在即将到来的战争的恐慌中迅速调整策略，大部分欧美财团收紧银根，警惕观望。各国在华间谍机关几乎在一夜之间隆隆开动，从南面的广州至北面的沈阳，从鱼龙混杂最为繁华的大上海到正在激烈内战的鄂西和重庆地区，到处都活跃着各势力情报间谍的身影，其中又以上海、北平的情况最为复杂，也最为艰险和混乱。

    日本军队情报机构的效率是相当惊人的，当得知安毅没有出席授勋仪式的情报后，日本军队和外交部门驻华情报机关立即进入紧张状态，所有驻华机构均展开严密的调查行动。次日凌晨两点，设置在天津日租界的日本陆军驻华情报总部，从隐藏在张学良东北军内部间谍传来的密报中发现，由南京中央军委派遣的特派员于上月二十八日秘密到达北平，进驻东北军指挥中心顺承王府之后突然失去踪影，东北军高级将领连续三日召开短暂的秘密会议，南京特派员的名字和职务有待进一步了解。

    日本陆军驻华情报总部四大部门负责人经过反复分析，一致认为这个行踪诡秘的特派员很可能就是缺席此次授勋仪式的安毅，于是，日军从南到北的情报机构开始展开大规模针对性调查，其中又把北平列为最重要的地区，原本就是中外各势力暗中角逐的北平城，突然变得暗流汹涌，步步险恶。

    上午十点，东北军二号人物张作相拿着几份文件，匆匆进入少啷居住的院子，少帅的机要副官郭维城连忙迎上前去。

    六子还在睡？”

    张作相的声音虽然平和，但眼神中还是流露出几许不悦。

    郭维城恭敬地低声回答：“回辅帅，少睥-昨夜与安将军促膝夜谈，直到天色大亮才安寝，这个时候刚睡不到三小时，属下……

    张作相微做一愣，转头望了一眼寝宫紧闭的朱漆大门，心中不由暗自叹息，少帅已经连续三个晚上和秘密到来的安毅把酒夜谈弹琴唱曲了。自从大帅张作霖过世之后，少帅再也没有如此歌舞升平彻夜不眠的坏习惯，如今竟然与刚到几天的安毅一见如故相处甚欢，令张作相颅为惊讶，也深思不已。

    张作相深深地知道，今日的少帅早已经不是几年前那个风流倜傥夸夸其谈的纨绔子弟，也知道年纪轻轻的安毅不是那么简单的角色，一南一北素未谋面的两个俊杰骥到一起就连续三夜不眠不休，绝对不会只是唱唱曲子喝喝小酒那么简单。

    张作相想了想，把郭维城拉到亭廊边坐下，和气地问道：“维城，这几个晚上小六子和安将军都谈些什么？不合只是吟诗作赋把酒言欢那么简单吧？”

    郭维城略微犹豫一下，看到张作相期待中带务威严的目光，还是决定如实回答。在少帅敬之如父的敉作相面前，郭维城不敢有太多隐瞒《“天南地北什么都谈……前天晚上少帅从安将军的江南和湘西两个兵工厂谈到安将军的新式「训啁吩法，再谈到目前中**队现状和军队改革等具体问题。安将军非常坦率，每一个都解释得很清晰很透彻，并答应将中央陆军士官学校的工兵科、山地科等教材尽快赠送咱们的讲武堂，还慷慨答允把中正二式冲锋枪全套技术图纸送给咱们新建的兵工厂；昨晚他们俩先是一起喝酒，四小姐和府中几个小姐也一块儿参加了，闹腾到一点多钟安将军告辞，少帅想了想还是强留住他，挥退几位小姐和一干左右，向安将军询问南京中央政府和军委的派系情况，属下有幸参与记录，参谋处说安将军提供的情况很全面，对我们的帮助很大……”

    “这个我刚知道了，你接着说-0”张作相点点头。

    “是……他们半夜谈话的时候，既没吟诗作赋也没喝酒，改喝茶了，安将军说酒喝多了对身体不好，现在国难当头，更应该保重身体。少帅后来征求安将军的意见，是否接受蒋委员长委任的山东调解委员会主任一职……

    张作相一听急了，连忙问道：“安将军是怎么说的？”

    郭维城回答：“出乎我们意料之外，安将军不赞成少帅接下这个烫手的山芋，他非常坦诚地说，韩复渠背后的势力极为复杂，有冯焕章将军的影子，也有阎百川晋绥军的影子，弄不好还有中央政府某个人的影子，背景非常繁复，接下这个调解重任虽然能对少帅的声誉和地位有所帮助，但是带来的隐患难以估计，还是推让了好一些。”

    “咦，安将军真的是这么说的？照理他是蒋委员长的说客，不应该有这番言论才是……”张作相非常惊讶，说完眉头紧锁，显得很困惑。

    郭维城重重点头：“真是这么说的，接下去的分析也很有道理，安将军说刘珍年盘踞胶东数年，与日本人之间肯定有理不清道不明的关系，而且目前在韩复渠的全线进攻下节节败退，这个时候去趟这潭浑水，不但会得罪胜利在望的韩复渠，恐怕杀得眼红的刘珍年也不买账，不出意外的话，中央政府为了安定团结的局面，很可能会在江南某个地方给刘珍年部腾出块地盘来，把战败在即的刘珍年部调到南面以化解内部矛盾。这个时候要是少帅去斡旋，很可能会是个出力不讨好的结局，到头来功劳苦劳都没有，恐怕还招人记恨，实在是得不偿失。少帅非常感谢安将军的意见，正准备醒来后与辅帅商量一番，看看怎么回绝蒋委员长才好。”

    张作相频频点头，脸上情不自禁：地涌上一丝笑意，再次望向张学良的寝宫，站起来低声吩咐：

    “维城，你去叫正操到安将军院内看看，要是安将军醒过来了，就说我想前去拜访。据我所知，奂将军可比小六子精神好很多，指挥作战常常几天几夜不睡，我估计他也是个练家子。”

    “是！”

    一切都让张作相猜着了，安毅回到自己的客房后并没有睡，而是与沈凤道、赵瑞、刘卿等心腹坐在院子里的小亭中品茶密谈，林耀东率领的十八铁卫一半人在四周赏花游走，看似悠闲，实则警备森严。

    安毅放下手中的情报，沉思了一会儿，让-大家聚拢来，低声吩咐道：“……如此一来，恐怕整个北平城的情况更为复杂了，既然日本特务和汉奸细作大肆出动，晋绥军和西北军旧部也来趟这浑水，就让五亮他们暂时收敛一下，确定一两个较为重要的目标，悄悄做掉，争取把纷争挑大，然后就坐在一旁看热闹。从各方的反应和行动中，肯定能寻出日本人的破绽来，进而方便咱们各部正式开来北平之后，一举发力铲除掉日本特务机关和那些卖国求荣的汉奸组织，你们觉得意下如何？”

    众人冷静思考片刻，纷纷点头，刘卿低声询问：“司令离羿击京没有几个人知道，日本人反应如此迅速，属下估计问题很可能出自少帅麾下，司令是否将此情况和少帅打个招呼？”

    安毅摆了摆手，断然拒绝，并严肃地告诫麾下弟兄：“不行，千万别打什么招呼，装作什么都不知道就行了。咱们远来是客，切忌干涉东北军内部事务。诸位记住，我们的敌人是日寇，始终要牢记精诚团结以诚相待的宗旨，尽可能快的形成强有力的抗日统一阵线，这才是我们此行的最大目的。”

    “是！”众弟兄低声回答。

    林罐东匆匆而来，低声告诉安毅张作相前辈前来拜访，安毅一听，连忙站了起来，吩咐弟兄们各忙各的去，然后扣上西装扣子，与沈凤道一起迎向院门，对含笑到来的张作相恭敬行礼。

    张作相看到安毅后非常高兴，抓住安毅的手使劲握了握：“安将军太客气了，哈哈……这西苑的风景不错，我平日很少到这儿来欣赏美景，要是将军有兴趣，咱们随便走走吧。

    “任凭前-辈吩咐。”

    安毅听出张作相这是有话要说，示「噫！凤道暂时离开一会儿，恭恭敬敬地跟随在张作相告边，「明媚阳先下的小花园。

    走出一段聊了几句客气话，张作相不再拐弯抹角：“我想知道将军为何向少帅提出婉拒出任山东调解委员会主任一职？别的暂且不说，难道你就不担心蒋委员长会怪罪于你吗？”

    安毅没有丝毫犹豫，低声回答道：“这几年中央做出的此类▲拘脑子的决定，很多，朝令夕改的也不在少数，在我看来，这次委任少帅为调解委员会主任的决定，无疑是非常欠缺考虑的，晚辈估计这不是出自委座的本意，而是侍从窒参谋处那几个参谋弄出来的。作为中央军委的特派员，晚辈本就有根据具体情况对某个决定提出异议的权利，相信委座明白其中利害得失之后，不会有任何的怪罪。

    “再者，少帅身为华北军政首脑，却得不到中央政府和行政院的支持，汪院长和立法院那几个所谓党国元老一而再再而三地拆少帅的台，好像定要掀掉少帅的位置而后快，这让晚辈百思不得其解……如今强敌压境，内患丛生，他们这么纠缠旧怨自毁长城，到底是为什么呢？”

    张作相停下脚步，静静地看着安毅的眼睛，过了一会儿才欣慰地说道：“果然闻名不如见面啊！如此胸怀、如此见识，还有如此胆略和气概，天下几人能比？老朽托大，叫你声安贤侄吧。”

    “晚辈荣幸之至！”安毅高兴地笑了。

    张作相示意安毅继续走走：“贤侄在到来的第二次会议jl，就坦率直言此行是为了团结抗日而来，虽然我军中部分将领仍然对贤侄的到来尚存有疑虑，但我知道贤侄说的是真心话，也明白贤侄这几天为了汉卿的声誉和地位，慷慨提出不少诚恳的宝贵意见。对此，我非常感谢，也很欣慰，虽然前几年你在北伐期间没少公开批评咱们张大帅、汉卿和咱们东北军，但是当时各为其主处于敌对状态，大家都能理解的，一些对此还有意见的将领也在我们几个老家伙的批评下，放下了心中的这点儿小事，拿出诚意来对待贤侄。希望贤侄不要为此感到不快，某些个将校一时转不过弯来，你也别和他们计较。”

    安毅咧嘴一笑，颇为歉意地说道：“北伐那会儿，小侄刚出道不久，血气方刚不知天高地厚，如今哈起那时口无遮拦的轻狂，就后悔不已，但是我却从不为反对日本人的任何言行感到脸红。”

    张作相眉开眼笑：“我就喜欢你这直爽性子，哈哈！很多话虽然你说得很委婉，但是我们都清楚你话里的那层意思，也就是只有奋起抗日，才能洗刷我东北军身上的耻辱，才能让东北军在压力下面再次团结一致，同心同德，以换取未来良好的生存发展空间。

    “我认同你这话，也知道洗刷耻辱重振雄风唯此一途，但是，目前军中仍然存在分歧，反对轻率决定的将领们说，你的到来，以及你在后两次会议上的意见，是蒋委员长利用抗日为借口消灭我东北军的天大阴谋，也有人说，派你这个抗日名将过来只是做做样子，到时候赴汤蹈火的还不是咱们东北军？这些意见虽然有些过激，但也有他们的道理，毕竟这个乱世给咱们带来的教训实在大多了，希望贤侄能原谅，咱们一起慢慢商议，慢慢说服。”

    突毅终于明白张作相的立场了，当即停下脚步，重重握住张作相的手：“前辈，我就等你这句话了！如果你老人家信得过，东北军弟兄们信得过，晚辈立即就把麾下三个主力师调到北平来，所有军饷、所有后勤物资供应不用麻烦东北军弟兄，相互尊重真诚以待，就像亲兄弟那样并肩战斗，你意下如何？如果还信不过的话，一旦打起来，东北军弟兄们认为那里最艰苦，晚辈就率领麾下将士开往那里。

    张作相也很激动，拍着安毅的手背，连声赞道：“贤侄莽然是个信人啊！好，这份情谊我领了……这样吧，下午的密会贤侄亲自把这个想法说出来，让与会将帅都听听，怎么样？”

    “晚辈遵命！”安毅笑着回答。

    张作相心情大好，告辞之前低声问道：“贤侄今晚还约了少帅一起把酒赏月吗？”

    “没有啊……前辈有何差遣，恳请直言。”安毅不解地回答。

    张作相摇头一笑：“：“没有什么差遣，老朽怎么敢差遣你这个钦差大臣？哈哈！那么说好了，晚上我请客，吃鹿肉熊掌，咱们司令部那个厨子手艺不错，叫jl你那几个副官和参谋长，一起好好品尝一下正宗的东北菜吧，咱们不醉不归……