回到县衙，进了后院，萧寒当先就看到愣子和小东正蹲在院子门口稀溜溜的吃面条。

在他们旁边，老冯的小孙子蹲在地上捧着脸蛋，目不转睛的看着这俩吃他家饭的人。

“呦，愣子回来了？没走丢啊？”萧寒看到愣子，心情好上一些，起码能开玩笑了。

突然听到萧寒的声音，愣子赶紧把脑袋从那盛面条的大海碗里拔出来，一口咽下嘴里的面条，然后傻呵呵的看着萧寒说：“嘿嘿，我这么大的人怎么会丢？不过侯爷你们也太不地道了，找到小迹也不说声，害我都差点一路跑回家！”

萧寒还没来得及说话，一旁的小东却抬起头，不悦的踹了愣子一脚：“还不是你笨？找不到不赶紧回去？”

愣子被小东踹的有些急眼：“喂，你这混蛋怎么说话呢？侯爷吩咐的事，找不到我不得使劲找找？谁知道你们能找到？还踢我……”

小东哼了一声对愣子说：“踢你怎么了？别以为我不知道，你刚刚趁我喂驴的时候把两碗面条上的肉片都捡着吃了，不稀罕说你还上脸了！”

“你……”愣子脸一瞬间变得通红，像是做贼被抓了现行一样，哼哧半天说不出话来。

面对着这俩活宝，萧寒也颇感无奈，摆摆手让斗鸡一样的两人停手，随后指了指院子角落里停放的驴车问：“行了，一天到晚闹也不嫌烦！那个小道士呢？怎么样了？”

小东恶狠狠的瞪了愣子一眼，这才回头对萧寒说：“您说那人啊？刚刚郎中给看过了，说都是皮外伤，没事！连药也没开，就让好好养几天就行。”

“没事就好。”萧寒闻言点点头，他和小东打人的时候虽然生气，但是脚下多少还是留了点力气的，否则李荣的伤绝对不会轻到连药也不用开。

见到了老冯，顺道混了一顿不错的饭菜，集水县一行到此也差不多该结束了。

最后交代老冯提前把自己县的稻种余留出来，剩下的装好等汉中派人来拿之后，萧寒便带着小东愣子，以及浑浑噩噩的李荣往后走，该面对的，还是要面对嘛。

其后的几天，果然就如同萧寒预料那般，司农寺的人在元大可的协助下，迅速收拢了汉中的三季稻种，而萧寒也得到了回长安叙职的诏书。

卸去了差事，三季稻的去留也不再是萧寒所能左右的。

不过看司农寺的态度，这批稻种八成会跟萧寒当初猜测的一样，等着运往江南。

毕竟，那里是刚刚归降之地，民心初定！如果有这等奇粮现世，可以在最快的时间安定人心，这点萧寒懂，司农寺的人懂，皇帝李渊更懂！

临行前的一个晚上，萧寒去到了船坞那里，把一张单子交给了杨开略，又与老江促膝长谈几乎一夜，最后才豪放的跟他们干了数坛老酒。

“苍海一声笑

滔滔两岸潮

浮沉随浪只记今朝

苍天笑纷纷世上潮……”

晨光微曦，大醉的萧寒被小东背上驴车载回了家，同样醉的快不省人事的江杨两人只记着侯爷临别前，唱的这首苍凉豪迈的歌曲。

一切事件交代清楚，今天就是萧寒离开汉中的日子。

一大早，汉中刺史元大可，别驾张保，集水县老冯，以及各位熟悉或不熟悉的官员便一起过来相送。

数不清的礼物装了四五车还没装完，看来，上官临行前送土特产的习惯却是古来有之！对于这样的好习惯，萧寒深表赞同！

只是有一点萧寒就不明白了，他们送礼归送礼，怎么这礼物里会有那么多壮阳之物？难道这就是汉中的特产？

想不清楚，也不好意思问！

不过再怎么说，这也是人家的一片心意，不能拒绝，所以萧寒只能客气的拱手相谢！

于是，赶来送萧寒的各个官员脸上的笑容便更加灿烂，一个个看向老冯的目光里都带着一丝感激。

“好人啊！以前最头疼的不是送礼，而是该送什么礼！如今有了冯县令的小道消息，妈妈再也不怕我送错礼了……”

因为收礼的缘故，原定于一早就出发的行程一直耽误到晌午才堪堪出发，任青一声号令，长长的队伍便向着秦岭缓缓开进。

十里相送，倾君泪！

再远的送别也有尽头。

挥手告别故人，萧寒尽量让自己显得洒脱一些，可是泪花却不争气的湿润了眼角。

这次归去的队伍很庞大，因为萧寒的稻田已经彻底移交给了杨开略，任青和他的弟兄将随着萧寒一起回长安。

离别的伤感任谁都不能除外，但是想到即将回到家乡，这份归家的喜悦又慢慢的在众人心头蔓延开来。

谁都知道，这一趟差事虽然轻松，但是意义非凡！

所以他们在回长安后，肯定会得到一份封赏，就是不知这封赏有多丰厚罢了，队伍里有心急的，已经开始跟同伴悄悄议论起此事。

队伍的中间，萧寒坐在小迹拉的车内，看着队伍慢慢接近秦岭有些愣愣出神。

萧寒与队伍里那些渐渐活跃起来的人不同，他对这次的封赏并不上心。甚至说，如果有可能，他都不想要这份封赏！

这不是萧寒突然立地成佛不好名利了，而是他清楚：在未来的几年里，名利越重，它所带来的危险越大！这对把自己小命放在第一位的萧寒来说，那就是抹着蜜糖的毒药！

队伍缓缓前行，在这长长的队伍里，除了小迹，还有几辆驴车，或驮着东西，或拉着驴车。

就在其中一架颇为简陋的驴车车厢内，脸上还挂着淤青的李荣不断的唉声叹气。

他也不知道为什么自己要跟着萧寒去长安，难道只是因为那卦象显示？

呃，不能想那卦象，一想，李荣就忍不住伸手去摸了摸屁股。

在他娇嫩的屁股上，两排深深的牙印到现在还没消下去……

李荣是道人，所以牙印肯定不会是女人留下的！事实上，在那天他得知这个恶棍侯爷要回长安，心血来潮之下又想占卜一卦！

可是由于在屋里怕被人看见，他只能一瘸一拐的挪到了屋子后面用宝贝龟壳占卜。

可是，天晓得屋子后面怎么会有一条恶狗？！

就在他占卜结束，正在仔细打量卦象之时，那条不知蹲在那里的恶狗就狠狠扑了上来，在他屁股上重重的来了一口……

那天，李荣的惨叫在整个稻田范围内，都能听到……