    乐福一听，完了，这家伙总是关键时候不来事，人家堂堂一姑娘哪会关心这些粗杂事。

    找不到重点，而且说着说着，就忘了自称，什么俺俺的土话又来了。

    乐福见姜婀似乎对大才不感兴趣了，出于朋友仗义便替他争着回答说：“回姑娘话，大才会骑马，会驯马，能和马交流沟通。他自己的那匹马跟了他十几年了，可听话了，都是大才自己训的。”

    姜婀便想起今天大才骑的那匹马，很是一般，都说了是杂交得不能再杂交得劣等马匹了，想不到还能训练得这么听话，而且还能跑第四，的确不简单。

    “驯马术，你是自己学的吗？”

    “俺，俺爹”

    后又想起乐福教的不能在贵人们面前自称俺便又改口说：“小，小的爹爹教的。”

    看来大才继承了他爹的技术，应该有这方面的天赋。能够和马交流可不是寻常人能办到的。

    曹自愿如何不知道驯马的能力，像军营里总会有些驯马师，但说是能与马沟通交流的却少。

    这技能是不错的，“可惜了，是个结巴。”

    乐福一听，便帮着解释说：“他也不是随时都结巴，只是一紧张，胆小的时候容易结巴。”

    平时只偶尔结巴，乐福没敢说出来。

    姜婀觉得结巴也没什么，只要能力够就不错。

    可能像程诺言他们这些有身份的人，身边不会留有残缺的人在身边伺候，有损形象和身份。

    可姜婀不介意。

    “为何你被折了腿都不吱声？”

    “小，小的，摔摔摔习惯惯了。”

    摔麻木了？

    从小他爹为了训练他，把他的天赋运用起来不丢了，他从小就是摔到大的，手脚折了无数次，都已经有些麻木了。其实他现在走路都有些微的跛脚，不仔细看看不出来。

    姜婀便想，这样的人，将来还是有用，何况秦凤西有三个兵营，每年也要训练不少马，只是他样子却是寒碜了点，进军营可能不合适。

    姜婀便也丢了一颗金珠给他，大才那黝黑呆板的脸便立马大放异彩，立刻给姜婀不断的磕头，那真的是响头呀，额头在土地上都磕得碰碰响。

    “别磕了，你们走吧，我们要去抓鱼了。”

    乐福比较机灵，见他们不费力就得了一颗金珠，且姜婀又不让他们做什么，就这么让走了，简直是天上掉馅饼下来了。

    见大才还懵逼的在那里跪着，便又要去拉大才走。

    然而这次大才却死活不动，任乐福怎么拉，都跪着不动。

    别看曹自愿长得圆胖胖的，可更心细，更懂人心，便道：“你可还有所求？”

    姜婀可已经大手笔了，若是这丫的还敢狮子大开口，他可不介意一脚把这小结巴踢湖里去。

    “报报答，姑姑娘。”

    居然还是个会感恩的，这便让姜婀对他有点感兴趣了。如今她身边已经有了王本一一群鸡摸狗盗的人，多一个结巴也不多。

    程诺言见姜婀有心要这结巴，便先拦了姜婀对他道：“你既有这本事，应该到哪里都会有碗饭吃，何故开口说劈柴挑水这些粗活？”

    曹自愿也道：“就是，我爹他们军营里的驯马师，一个月少说有三五两银子。”

    大才一听他们质疑，便急了，想解释，可越是急，越是紧张越是说不出话来，看得姜婀都急了。

    乐福才替他说：“原本他也是在郊外的马场上工，可后来那老板见他老实可欺，不但克扣他的工钱，从一开始的一两半银子一个月到后来只给几十分钱了。还说他训坏了他的马，偷了他的马，便要拉大才的马做抵押。大才不曾训坏马，也不曾偷马，可有嘴难辨，那老板知道他翻不了身，也没依仗，便强留了他的马，最后大才不得已偷了自己的马才回了城里。”

    本也想找同样的工作，可那老板居然到处跟人说他是偷马贼，大才便再也找不到驯马的工作。

    大才又没其他一技之长，所以只有靠打长工赚点钱讨生活。

    这样说的话，的确挺可怜。

    程诺言见姜婀想留他，便小声对姜婀道：“你且先留在身边，我派人去给你打听，如果他所说的是真的，到时候再用他也不迟。”

    姜婀想这样正好。

    她道：“如果你要报答我，等世子爷到时候调查清楚了，你便要签卖身契给我，你可愿意？”

    王本一他们都签了，没理由一个签一个不签，只有签了卖身契以后他们才算是她私人的家奴，与秦家无关。

    大才想了一下，说：“俺娘？”

    “我再给你二十两银子，你拿去给你娘治病。你娘病好后，你拿着金珠去东街平柳巷找一个叫王本一的人，他如今带着人在东街扫地。我给他们租了房子，你可以自己住里面，也可以带你娘住，应该有多余房间，我也不需要你娘签卖身契。”

    然后向程诺言伸手。

    程诺言问：“干嘛？”

    “银子，我没有。”

    谁能把没有银子说得这么理直气壮，是她收家奴还是程诺言收。

    不过程诺言一点都不吝啬，拿了两个银子给她，姜婀便递给大才笑着道：“银子给你，金珠也给你，你也可以跑，你试试看我能不能找得到你，抽你的筋拔你的皮。”

    大才接过银子，赶紧磕头道：“不不跑。”

    姜婀便让他们走，乐福便赶紧扶着大才走了，依然听得见乐福兴奋的恭喜大才说：“你走运了，碰上这么个大财神。”

    从此姜婀也过上了有钱能使鬼推磨的日子。

    然后三人便去捉鱼了。

    曹自愿听见刚刚姜婀提到的王本一，便问：“你把他们发配到街上扫大街去了？”

    “恩，现在没有事安排他们。便想着他们好歹是犯了罪的，不能因为成为了我的人便可逃脱罪责，便一人抽了二十鞭子，然后丢大街上扫街去了。并且让他们监督抓捕，只有他们自己抓捕或者检举出下一个小偷或者盗贼他们才算解脱。”

    曹自愿想了一下，一脸秒懂皎洁的笑道：“你这招不可谓不毒。”

