    

    原本没骨头一样软在夜非辰身上的叶秉竹立刻坐正了，饶有兴致地得自己倒了杯酒，“竹虚，别装了，人都走了。”

    竹虚从地上爬起来，脸上竟是一点醉意都没有，骂骂咧咧地说：“终于走了，不然我再看下去，隔夜饭都要吐出来了。”

    叶秉竹挑挑眉，“小爷我活了这么多年，还没见过演戏比我好的人。”

    夜非辰白了他一眼，举起手中的酒杯，意味深长地与二人对视一眼，“来，咱们继续喝。”

    叶秉竹举起酒杯回应他，笑着说：“元呈，你说明天，那五城兵马司的总使会不会出什么岔子，要辞官啊？”

    竹虚翻了个白眼，“你想得倒是挺美。”

    叶秉竹笑得痞里痞气，凑近了他，然后悄咪咪地问：“赌不赌？”

    “赌明天五城兵马司总使出事吗？”竹虚问。

    叶秉竹老神在在地摇摇头，“非也，我跟你赌更大的，咱们就赌明天我能不能拿到这个职位。”

    竹虚冷哼一声，把杯子里的酒一饮而尽，“我赌一百两，不会。”

    叶秉竹从怀里摸出张银票，在竹虚面前晃了几下，“小爷我赌三百两，过几日我就要骑马巡街咯。”

    夜非辰冷不丁的把一锭金子放到桌上。

    “我赌——会。”

    话音刚落，秦仲站在门外说：“世子爷，楚探花出事了。”

    楚怀行？

    叶秉竹与夜非辰对视一眼，心里一沉。

    ——

    月明星稀，更深人静，荣王府的马车不疾不徐地走在街上。

    马车里，端坐着二人，正小声地商议着。

    夜非衡面露难色，说：“蔡先生，您觉得此事……”

    被他尊称为先生的正是国子监祭酒，蔡卓澜。

    蔡先生捋了捋胡子，思考了一会，说：“几年前十七爷回京，便是叶世子明里暗里帮衬疏通，听闻二人平日里也是十分融洽，说句大逆不道的话，十七爷与叶世子的感情，与和您之间的兄弟情相比，也不遑多让啊。”

    夜非衡点点头，他和十七说到底也不是同一个母亲，平日也很少在一块儿，对这个弟弟，他确实没什么感情。

    “本王还听说过，定王府的何侧妃自嫁进王府以后，十七待她十分冷淡，从没正眼瞧过，更何况是碰过，这是不是说明……”夜非衡没把话说明了，只是肯定的看着蔡卓澜。

    “这就能说得通了。前几年十七爷没回京时，景昭公府上门讨说法的女子可不在少数。自打定王回京后，这事就再没传出来过，虽然还是来春风阁寻乐，但几乎回回都有十七爷，应该是收了心。不管二人有没有逾矩，叶世子在十七爷的心里也是很重要的。您想拉拢十七爷，从叶世子下手，是最合适不过了。”

    夜非衡盯了他半晌，点点头。

    “殿下，如今各王府蠢蠢欲动，虎视眈眈地盯着中宫的位置。即使您的舅舅彭将军掌管塞北军政，但如今西北无战事，就是功劳再大，也很难对朝中势力造成什么影响啊。若您想再拼一把，一是民心，二是荣王一派的人。”

    蔡卓澜点到为止，没再多说。

    夜非衡仔细考虑了他的话，眉头一皱，问：“蔡先生，本王还有一事不明。十七这般不学无术，母族被灭，朝堂之上算是孤立无援，私下只有一个疯疯癫癫的竹虚太医，和一个花天酒地的叶秉竹。即使我把他拉拢到自己帐中，对我有什么裨益呢？”

    蔡卓澜笑笑，说：“这裨益，就在疯疯癫癫的竹虚太医身上。”

    “先生何解？”

    “不知王爷是否知道竹虚太医的字为陵游，他的师傅，也是他的祖父陵散，是上一任的太医院院首。他们那一脉，历来担得就是帝王医师之位，这竹虚在外游历十几年，一回来，就是院首之位，这说明陛下对他，还是十分信任的。”

    夜非衡连连点头，不置可否。

    竹虚一族，本姓为姬，相传是神医扁鹊之后，从前朝开始，就在太医院任职，天下医术无人能出其右。

    中原医术，赫赫有名，而其中最厉害的，还是姬家。

    金人入关，始建大夏，太祖有意招安，只是京中一脉忠烈，以身殉国。而地处西北的这一脉，在朝代更替时躲过一劫，存活下来。

    后来太祖听闻此事，几次派人去请，费了好大力气才把人请回京城。此后，竹虚这一脉，就成了皇帝最为信任的，上一任院首请辞，接续的就是自己的子孙。

    只是他们这一族，甚少过问政事，每日只低着头研究草药医书，对宫中事务，朝中情形，一概不过问，几乎要把自己过成透明人。

    唯独先帝，对他们似乎格外有意见，待上一任院首死后，提拔了新人作为院首。只不过世事难料，太医院换了新院首，先帝却在四十出头就驾崩了。

    竹虚自幼在医术上展现出过人天赋。四岁就能记住全身的筋脉穴位，九岁便会望闻问切，能跟着祖父一起给人看病。只是后来不知怎么认识了夜非辰，就成了现在这幅放浪形骸的模样。

    虽然他坐没坐相，站没站相，脾气也暴躁，但架不住人家医术高超。

    回京后的第一次出诊，就惊艳全城。

    四年前，宫中中秋家宴，皇太后不过多吃了两杯酒，就昏了过去，人事不省。她躺了五天，太医院一群人就战战兢兢地在慈宁宫门口跪了五天。

    就在一行人束手无策之时，这人进去呆了一刻钟，只吩咐宫女给奉过一盏茶的功夫，太后就醒了。

    皇帝虽然见他这幅吊儿郎当的模样就来气，却还是下旨让他做了太医院院首。

    没别的原因，就是因为医术好。

    蔡卓澜又说：“王爷，十七爷身上有异族血统，无论是皇上也好，还是朝中大臣也好，都不会让他登上宝座，所以说，他永远都没有资格参与进这场斗争。如今皇上对他这般器重，除了他对帝位没有威胁以外，怕是也有对回鹘的愧疚之心。”

