    第239章喜欢听她喊老公

    顔尧又问：“你真觉得和他在一起很幸福吗？”

    “肯定啊，不然我为什么要和他在一起？哥哥你了解我的性格，我才不会委屈自己呢。”

    颜千意的脸上努力洋溢出幸福的笑容。

    她感觉哥哥似乎已经在怀疑他们的关系。

    但戏演了一半，这个时候也只能继续演下去。

    “以后如果他欺负你，你要告诉我。”

    “放心吧，都是我欺负他，他才不舍得欺负我。”

    “那就好,去吧。”

    离开顔尧的书房后，颜千意回房间找穆允冽。

    找了一圈，才发现穆允冽坐在露天的摇椅上。

    他指尖夹着一支烟，十分惬意地看着天边的夕阳。

    “原来你在这里。”颜千意走了过去。

    穆允冽将烟熄灭。

    她看了一眼烟灰缸里的烟头，发现穆允冽似乎从来不在她面前抽烟。

    只要他在抽烟的时候她靠近，他都会把烟熄灭。

    穆允冽抬眸看向她，“心情看起来挺好。”

    颜千意的唇角抿着笑。

    个人账户里多了二十个亿,心情当然好。

    颜千意在穆允冽旁边的一张躺椅上躺下,脚尖轻轻一点，躺椅摇晃起来。

    她看向天边金红色的夕阳，“感谢你这次陪我来，回去之后，我请你喝酒。”

    “看样子是从顔尧那得到钱了？”穆允冽问。

    她这么抠门，突然大方肯定是有原因。

    颜千意诧异地看向穆允冽，“你是有读心术吗？我还没说你都知道了！”

    穆允冽淡淡地笑了笑，笑容颇显得意。

    颜千意朝他眨了下眼，“我哥是给了我一点压岁钱，也不多，但是请你喝点小酒还是够的。”

    “就你那酒量。”穆允冽很是不屑。

    “我酒量好着呢！不信我们比一下？”

    颜千意就不服别人说她酒量不行。

    俗话说人贵在有自知之明，但在喝酒这件事上，颜千意毫无自知之明。

    穆允冽说：“好，就今晚。”

    “等回去吧，你这两天还是少喝酒，不然毒发了我现在可没办法。”

    “喝酒不会毒发。”

    “但是喝酒会刺激神经，今晚也别和我哥喝酒了,回去后慢慢喝。”

    “好吧。”穆允冽轻轻点了下头，靠在躺椅上，看着远处的太阳。

    夕阳的余晖洒在他的脸上，让他冷峻的五官显得柔和了许多。

    颜千意忽然觉得，这一刻很宁静，很美好。

    她想向穆允冽解释一下，那些来刺杀他们的人和哥哥无关，但又不想打破此刻的美好。

    穆允冽的余光察觉到了她纠结的神情，轻启薄唇，“想说什么就说。”

    颜千意犹豫了一下，“刚才我问了我哥，他很肯定的告诉我，昨晚和今早的人，都与他无关。我相信我哥，他从来不会欺骗我。而且我哥似乎并不知道你是南宫桀的外孙，所以他的确没有要害你的理由，现在莫里司帝国和联邦帝国的关系也挺好。”

    穆允冽微微颔首，没有作声。

    颜千意抿了下唇，接着道：“我知道，我没有权利要求你也相信我哥,但是……”

    “我相信你。”穆允冽忽然转头看向她，“就相信你所相信的。”

    四目相对,颜千意微微愣了下。

    夕阳爬上他的眉眼，他眼中的浅浅笑意，竟比此刻的夕阳美景还要动人。

    颜千意连忙收回视线，“反正明天我们就走了，保证让你安全的来，安全的回去。”

    “明天？”穆允冽蹙了下眉，“两年没有见到你哥，你不想在这里多玩几天吗？”

    他倒是挺喜欢这里。

    因为在这里，她会一直粘着他，这感觉很好。

    他喜欢听她喊他老公。

    有时候她喊着他老公，在她面前笑得甜美动人的模样，会让他产生一种错觉，以为自己是在梦里。

    “夜长梦多，还是早点回去吧。”颜千意说，“而且现在银针没了，身边也没有药可以控制你体内的毒素。”

    “我可以控制住，反正你还有几天假期，再玩两天吧。”

    说完，穆允冽就闭上了眼睛，一副他已经决定了，无需多说的表情。

    颜千意疑惑，他还想玩？

    其实她是为了他考虑，才想早点回去。

    要不是因为他，她也舍不得才见到哥哥就要分开。

    下次再来莫里司帝国，也不知道是什么时候了。

    “行吧，那就再玩两天。”

    颜千意也闭上了眼睛，微微扬起小脸，感受着拂面的微风。

    今天的心情真的像是过山车。

    早上差点就被炸死，此刻她却感觉很开心很幸福。

    这似乎是她醒来后，最开心最满足的一天。

    晚餐时，安黛儿也挽留他们多住几日，说明天晚上王室要举行一场假面舞会，邀请他们也参加。

    颜千意有些抗拒：“嫂子，我们就不参加了，我很久没跳舞，怕给你们丢脸。”

    “怎么会？”安黛儿诧异，“你哥告诉我，你跳舞很好，我还没见过呢。”

    旁边，穆允冽笑了下。

    她跳舞很好？

    顔尧说的是真心话？

    “你笑什么？”颜千意皱了下眉，“是不相信我跳舞很好吗？”

    她感觉到穆允冽在笑话她。

    “联邦军校的迎新晚会上，我见过你的舞姿，的确……很好。”穆允冽抿了下唇角，似在忍着笑。

    颜千意怔了怔，那晚穆允冽也看见她跳舞了？

    也是，那天他的确在军校，还把她拽进了车里。

    她承认那天的舞蹈她跳得不好，不过那是因为她根本就没有认真学习并练习。

    颜千意不服输的扬起下巴，“那晚的舞蹈不适合我，华尔兹我跳得很好的，只是两年多没跳了，有点生疏了而已。嫂子，明晚我们参加，礼服就麻烦你给我们准备了。”

    安黛儿开心得点了点头，“好，你们缺什么尽管告诉我。”

    颜千意又问穆允冽，“你笑话我，那你会跳舞吗？”

    她实在想象不出，穆允冽跳舞时的样子。

    穆允冽轻轻点头，“略会一些。”

    颜千意撇了下嘴，穆允冽的舞姿肯定比她还难看！

    安黛儿疑惑地看了看他们二人，“你们都结婚有一段时间了，难道还没一起跳过舞？”

    (本章完)

