
盛翰鈺肺都快被她给气炸了，拎着王颖好后脖领就给拎出去。

“谁让你来的？”

他目光冷声音更冷，而这时候王颖芝终于发现自己又鲁莽了。

本来是为儿子好，但好像是好心办坏事。

她眼珠一转，计上心来：“你小姨，你小姨让我来的。”

“不可能。”

盛翰鈺对她说的话半个字都不信，严肃警告：“以后再不许你到这来，不许纠缠萱萱和孩子，赶紧走。”

“翰鈺，我是你妈，我不可能害你的，怡心这么多年一直没结婚就是在等你……”

盛翰鈺一个头两个大。

“滚——”

这个只从牙缝中挤出来，要不是王颖芝是他亲妈，他就算给这女人千刀万剐都不解恨。

但偏偏她是，他就只能言语吓唬，而不能真对她怎么样。

儿子脸色实在吓人，王颖芝赶紧上车溜走了。

盛翰鈺也没转回去，而是给简宜宁打电话，简单说下这边情况，然后让他过来，给礼物交给他，请他带上去，还不能说是自己买的。

心里很憋屈，但没别的办法。

很快简宜宁到了，二话没说接过礼物上楼。

“叮咚——”

门铃再次被按响。

房间里。

时然在哭，时莜萱搂着她轻声安慰。

“萱萱，是我，简宜宁。”他自报家门，时莜萱才放下孩子去开门。

门打开，时莜萱让他进来，但他手里提着的东西不让进。

“给这些破烂丢垃圾桶里去你再进来，否则你也别进来了。”

简宜宁替盛翰鈺说了句公道话：“这也不关他的事，你不能迁怒呀，再说礼物是送给孩子的，不是送给你的，你不好替然然做主吧？”

“哼！”

时莜萱从鼻子里“哼”一声，然后什么都不说就扭头进房间。

简宜宁进来了，关上门。

对时然小声道：“然然，盛叔叔从A国回来，给你带的礼物。”

小家伙还哭的一抽一抽的，对礼物也不是很感兴趣，只是哭着要回国，要回家。

“这里不好，人都好凶的，我要回去，会家，我想爹地了，呜呜呜……”

小孩子本来就容易想家，这俩天她提起家的频率明显就多，时莜萱哄还来不及，王颖芝是上来弄这么一出，于是时然彻底不想在了。

“萱萱，你来哄哄然然，我要怎么说，才能让她不哭？”简宜宁没有对付这么小孩子的经验，手忙脚乱，自己实在不行只能搬救兵。

结果时莜萱拎着行李箱出来的。

“你干嘛？不会是真想回去吧？”

好不容易才离开L国，现在回去不是前功尽弃了嘛。

放着自由的日子不过？

回去给朱一文继续当摇钱树，帮他赚钱？简宜宁觉得时莜萱这决定太冲动。

“我不回去，我带孩子去一个谁都找不到我们的地方。”时莜萱道。

简宜宁这才放心：“那好，跟我去米国吧，我给安保做的严密一些，保证朱一文不会对你们怎么样。”

时莜萱问时然：“然然，我们跟干爹去米国好不好？”

时然抽抽嗒嗒：“不好，我想回家，我想爹地了。”

这样子哪都去不了，小家伙要是在机场连嚷带哭，麻烦就大了。

如果小家伙在机场哭闹，他们就很容易被当成人贩子，只要被怀疑就会找到朱一文，到时候朱一文很轻易就能给她们弄回去。

都怪王颖芝，如果没有她突然到这闹一场，那就什么事情都不会有。

现在孩子不要在这呆，离开的决心还很坚决，不停的哭闹，时莜萱和简宜宁轮番上阵也哄不好。

简宜宁没办法，只能给时莜萱出主意：“你让盛翰鈺过来吧，我看除了他没人能哄好。”

时莜萱不用他说也想到了，时然和盛翰鈺好，每次他都有办法让她开心更能安静，但她不愿意。

女儿见到他就黏着他，这要是被他逮到这机会，以后定会经常来。

他多来几次，自己千辛万苦生下来，养了五年的女儿跟他比跟自己都亲，那得多气人？

时莜萱不同意，俩人就绞尽脑汁想办法哄孩子。

从天亮到天黑，晚饭都没吃，孩子嗓子都哭哑了，终于累的倒在时莜萱怀里睡着了。

她给孩子抱回床上睡，简宜宁告辞，时莜萱送他出去回来锁好门。

她躺在孩子身边，王颖芝白天骂过的话像是放电影般在脑海里回放。

王颖芝骂时然是“野种”，是没有爸爸的野孩子。

这些话对孩子的伤害有多大，时莜萱全都看在眼里，这老女人太过分了，她今天突然闹这么一出也给时莜萱提了醒！

要离盛翰鈺远一些，江州也是不能呆的。

现在就等时然情绪稳定稳定，然后带她到别地方生活，远离所有莫名其妙的人。

……

小姑娘睡着没多久，呼吸突然变的急促，身上也发烫。

不好，发烧了。

回来一直都是好好的，突然发烧一定跟白天王颖芝来有关。

时莜萱打来温水，给女儿不停的擦手脚心。

只是非但没退烧，还烧的愈发厉害，半夜的时候甚至都说起胡话。

这样不行，得去医院。

时莜萱给女儿穿上衣服，自己只穿一件单薄的外套就抱起孩子往外走。

打开大门吓一跳，门口蹲着个人影。

定睛看居然是盛翰鈺，时莜萱又怒了，气得不得了。

“滚开，好狗不挡道。”

他没滚，大手熟练抚上时然额头：“怎么这么烫？”

“孩子给我。”

说完要抱孩子。

“你滚开好吗？”

时莜萱转过身让他抱个空，然后急匆匆从他身边越过去。

盛翰鈺没“滚”，一直跟在她身后，到电梯边按电梯。

到了楼下拉开自己车门。

时莜萱没搭理他，抱着孩子往车库走……

“萱萱，等孩子好了你怎么惩罚我都可以，现在请你不要用孩子跟我赌气好吗？”

盛翰鈺跟在她身后，语气近乎哀求。

“啾啾”。

车库卷帘门缓缓升起，时莜萱还是抱着孩子上自己车。

给孩子放在车后座上，她要坐进驾驶室，就发现盛翰鈺也钻进车里！

“你出去。”

“然然，叔叔在。”盛翰鈺快她一步，已经给时然抱在怀里。

小家伙烧的迷迷糊糊，但听见声音却睁开眼看他一眼，然后两只小手给他紧紧抱住：“叔叔，我冷。”

“没事，有叔叔在，叔叔抱着你，很快就不冷了。”盛翰鈺给自己身上的外套脱下盖在时然身上，小姑娘往他怀里蹭蹭，很快找个舒服的位置睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666728"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
