    第7319章还是以前的老样子（6）

    叶佳期笑了：“可能身体确实不怎么舒服，他这段时间比较忙，我都好几天没有见到他了。”

    “我哥呢？乔氏不是都交给我哥了吗？”

    “你哥也忙，但下半年你哥的表现差强人意，你爸回乔氏后查出许多错账，他现在都不敢见你爸。”

    “不应该啊，哥哥不是这么不小心的人，尽管他可能经验不足，但不至于账本出错。”

    “上半年试图投资京城高科技，市场没拿下还亏了不少钱，你哥下半年状态就不怎么好，做事情总出错。”

    “反正现在京城高科技市场都被纪哥哥的JY拿下了，也一样，哥哥不需要自暴自弃，爸爸应该开导他。”

    “指望你爸开导还不如指望你哥自己走出来。”叶佳期笑。

    纪长慕在一旁听着，没有作声。

    叶佳期也没跟他们聊太久，她还有自己的事要去做。

    下午时，乔沐元领着纪长慕去乔宅的南楼。

    南楼没有修整也没有重新装潢，一切都还是十几年前的样子，除了院子里的树木更高更茂密了。

    那棵柿子树更加高大，树枝上有几颗干枯的柿子在风中摇摇欲坠，宛如几盏小灯笼，灰不溜秋。

    沿着楼梯走进南楼，时光瞬间倒流。

    纪长慕不是那种容易去回忆过去的人，但当他踏足在熟悉的地方时，心口犹如被击中，电流滑过四肢百骸，刹那间，那些各种各样的回忆便纷至沓来，潮水一般。

    高兴的，不高兴的，平淡的，热烈的……那些记忆都带着既定的色彩，像是打翻了的调色盘，一点一点在他的脑海中呈现。

    窗户下，他曾经在那里教过乔沐元读书、写字，小女孩当年还很小，调皮顽劣，学习态度不端正，他没少训她。

    她是众星拱月的大小姐，没有人敢得罪，但却在他的训斥之下哭过很多次。

    当年他也没惯着她，严厉又嚣张，如今想起来，纪长慕唇角上扬，笑出声。

    “你笑什么？”乔沐元可不明白，“家里好几次说要把南楼修整一下，我没同意，他们就再没有动。纪哥哥，你看，还是以前的老样子，连桌子上的美工刀划痕都在。”

    乔沐元欢快地走到窗户边。

    当年，她就是在窗户下读书的。

    阳光透过木质窗，倾泻在她的书本和桌子上，明明四季皆好，但她却不爱读书，调皮地用小刀在桌子上、橡皮上、窗户上划下一道道痕迹，还喜欢用她的水彩笔到处乱涂乱画。

    没想到……这些都成了回忆。

    乔沐元仿佛在窗边看到那个漂亮的小女孩。

    “你小时候可真一点都不听话。”纪长慕也走过去，站在窗口，室外的阳光正好落在他的脸上，棱角被打磨出柔和的线条，“没少替你操心。”

    “你才不操心，你只要有薪水拿，根本不管我。只要我不告状，你都无所谓。是吧？纪老师。”

    纪长慕转过头，身侧的乔沐元正好也转过脸来看他。

    四目相对，他笑得更厉害。

    (本章完)

