    这一次没有骗我？

    　　那么，你的意思是你之前一直在骗我喽？！

    　　马十三通过后视镜紧紧地盯着沈默的眼眸，一副兴师问罪的模样。

    　　嘿，女人的脑回路真是清奇。明明在跟她们聊当下，她们总能将问题延伸到之前的过往。将之前的种种拿出来反复鞭尸，其行为可恶程度简直令人发指。

    　　“咳咳！以前的事情先不提，我们聊聊正事。”

    　　“难道这不是正事么？”

    　　沈默正色道，“马群主，你觉得一直揪着新晋特派员的各人问题不放是正经事？这么针对我，你莫不是喜欢上我了吧。”

    　　“怎么可能。。”马十三眼神飘忽不定，气愤地嚷嚷道，“我马十三这辈子都不会喜欢你这种没有原则的家伙，要不是看在蹩叔的面子上，我才不会管你呢。”

    　　“群主，这话听上去好熟悉啊！”华英俊在一旁补刀道，“你也经常拿这句话教训我，只不过是将蹩叔换成了我爸。”

    　　“哼！华英俊你还有脸提你爸，当年他临终前拉着我的手让我照顾你，要不是我心软，你能有今天？！原本是让你跟着沈默学本事的，现在可好，本事没学到，学会顶嘴了。我打不过沈默，还打不过你么！”

    　　“嘶！群主，当我没说话。”

    　　沈默总算是搞明白了，为什么马十三这么针对他。。原来马十三误以为蹩叔已死，想要替蹩叔好好教导沈默，不让他误入歧途，这份心是好的，但她很明显不知道如何与男人沟通，华英俊就是一个很好的例子。

    　　永恒暴力萝，总喜欢以暴力解决问题，当她的暴力行不通时，才会像现在这般坐下来静静地飚嘴遁。

    　　暴萝莉能武能文，能伸能曲，真不愧是二十一群的群主。

    　　“马群主不用为我费心，大家都是成年萝呸，成年人了，有可为有可不为的道理都懂得。我们聊聊正事，最近的诡事发生频率是不是越来越频繁了。”

    　　提到此处，马十三的脸色不由凝重起来，“确实，这段时间的诡事发生频率越来越高。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。再加上国外没有健的应对组织与制度，很多超自然事件处理不当，不少信息与流入国内，让越来越多的普通群众意识到这个世界的诡变沈默，距离我预想的那个时代提前了。”

    　　“既然如此，我们的圣职者基金是不是也该提前了。”

    　　“好！没问题。这件事交给我去办，我会在十二天后的燕京超自然交流学习大会上将圣职者基金会公之于众，到时候，你能从美利坚回来么？”

    　　沈默摇摇头，“我不能保证，但我尽量赶回来。”

    　　“好，我等你。”

    　　沈默与马十三相视一眼，无形中建立起一种奇妙的默契，有人说不打不相识，两人正好印证了这句话的真实性。经过互相摩擦的两人，确实已经达到基本默契的程度。

    　　“咳咳，两位大佬，冒昧的问一句，圣职者基金会是做什么的？”华英俊又冷不丁地蹦出一句话来。

    　　“大人说话，小孩子别插嘴。”

    　　“嘶！当我没说话。”

    　　车内一阵沉默，为了打败僵局。

    　　马十三的眼眸不由落在雪女姬奈的身上，她转移话题调侃道，“沈默，我发现你特别喜欢收养这些个小妖小怪。”

    　　“我也发现了，大哥他不仅收养了一只座敷童子，还收养了一条蛇精，一只狗子精，一只女鬼，再加上这只雪女，啧啧，我们来福木雕店都快成妖怪收容所了。”华英俊握着方向盘，附喝道。

    　　“开好你的车，哪里这么多废话。”沈默真想一脚将华英俊踢下车。。要不是对方是司机，沈默早就做了。

    　　嗅嗅！马十三精致地鼻子凑近沈默，轻轻地嗅了几下。

    　　“你干嘛？”

    　　“我在你身上闻到一股狐狸精的味道。”

    　　“哇，姐姐的鼻子好灵噢，这味道是玉藻前姐姐的呢。”雪女姬奈又是一记神补刀，将沈默臭不要脸妖怪收容所所长的身份完坐实。

    　　玉藻前？！东芝社非常有名的大妖怪！沈默居然跟她都有一腿！

    　　好你个沈默，你到底还有多少事情瞒着我。

    　　“咳咳，你们不要误会，我本人对于妖怪没有什么非分之想，在我的心中，狐狸精身上有一股狐臭味。。蜘蛛精是有毒的，蛇精平常老是脱皮，狗子精总喜欢到处撒尿，猫妖身上总是掉毛我是出于人道主义精神，见她们可怜才出手帮助她们的。”

    　　众人一阵嘘声，皆是心知肚明。

    　　沈默嘿嘿一笑，索性也不再解释，如今的世道，解释反倒成了掩饰，掩饰就被定为事实。

    　　嘴张在他们脸上，他们爱怎么说就怎么说。反正沈默得了好处，他们能奈我何。

    　　经过一番调侃，车内的气氛又活跃起来，众人见沈默一副油盐不进的样子，只能将矛头指向了华英俊，开始在马十三的带领下，揭出他的黑历史，引来众人一阵哄笑。

    　　等到玛萨拉蒂停靠在来福木雕店外的时候。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。众人依旧是意犹未尽地尬聊着。

    　　沈默这一次算是认识了新的马十三，从没有想到过原本暴力至上的马十三还有如此调戏与稚嫩的一面，活脱脱像一只不经世事的小萝莉。

    　　刚下车，沈默一眼看到对面的黄仙包子铺大门紧闭，心眼扫视之下，老黄以及他的妻儿都不在店内。

    　　沈默微微蹙眉，“小慈，老黄家人呢？”

    　　“老黄前段时间说家里有事，就带着嫂子跟小黄回乡下去了。”

    　　“回乡下？！老黄家乡还有亲戚？”

    　　“不清楚，反正他是这么说的。”

    　　沈默点了点头，心中隐隐有些不安，转身叮嘱一句，“过几天老黄要是还没回来，联系牛队，派人去瞧瞧。”

    　　“好的，老板。”

    　　“呦！你可算回来了呢。”沈默刚转过身，就看到了依靠在来福木雕店门边的柳如烟，她身穿白色印花旗袍，将她完美的身材完展现出来，妖艳的气质随着手中蒲扇摇曳不已，可谓是妖艳异常。

    　　“她就是你收留的蛇妖，你可真能耐啊！”马十三调侃一句，身上的气势陡然爆发，一声龙吟低吼传来，立刻让柳如烟的脸上一变，怯场退下。

    　　这股气息沈默很是熟悉，不就是他前段时间所雕刻的三爪妖龙

    　　不知道马十三利用了什么秘术，居然将三爪妖龙木雕内的妖灵转移到自己身上孕养，马家人对于龙神的力量，使用的果真巧妙。

    　　作为蛇类之躯的柳如烟，面对马十三这样的修士，还未动手，在气势上就弱了三分。

    　　沈默连忙为柳如烟解围，“如烟被歹人毁了府邸，暂时在我店里借住，等柳仙庙建好，她就去那边继续修炼。”

    　　“既然是柳仙，那就好好修炼。。荫蔽一方。不要有什么非分之想。”

    　　“如烟明白。”

    　　柳如烟见沈默一个劲儿地给她使眼色，也是知道马十三不能招惹，连声应许。

    　　像柳如烟这种存在，按照超局的制度，应该被快递到东北妲菲那里吃田鼠，沈默私自将她扣下，还计划为她建立柳仙庙，显然是不合规矩的。

    　　但马十三没有追问下去，明显是默许了沈默的行为，睁一只眼闭一只眼。

    　　众人进了店铺，免不了又是一番闲聊，等到夜幕降临，马十三依旧没有离去的意思。

    　　“小慈，咱们店一般什么时候关门？”沈默明知故问。

    　　柳小慈假装看看时间，连声应道，“快了，一般情况下没什么事的话，都是下午六点关门，因为晚上要给华英俊安排训练。”

    　　坐在小凳子上的马十三听着这主仆二人的谈话，气愤地念叨，“你们这是催我走喽。”

    　　“哪里，马群主要是没事的话。。也可以留下来看看华英俊怎么训练啊。”

    　　“好，我正巧想看看。”

    　　沈默：“”

    　　华英俊：“”

    　　这永恒暴力萝，咋就这么不懂事呢。沈默明摆着是在下逐客令，她却装作听不见。

    　　沈默的店这么哪里住得下这么多人呢！永恒暴力萝的身子这么薄，睡客厅地板对发育多不好。

    　　“既然如此，就有劳马群主好好训练华英俊了，我赶飞机回来，还在倒时差，就先睡了。”

    　　哒哒哒！沈默说完，直接上了二楼，将房门紧闭。

    　　“哼！去趟岛国还要倒时差，骗谁呢，这么着急躲房间里准没好事。”

    　　怎么就没好事了？

    　　沈默接下来要做的事情真是好事。他准备让南南将岐大蛇的完美袖珍罐打开，看一看里面有什么宝贝道具。

    　　一进屋，沈默的电脑屏幕依旧亮着。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。林灵儿依旧在加班加点的工作，南南与姬奈化作红白两道光华落在地板上。

    　　“呀，这里就是主人的房间吗？姬奈以后一定将这里收拾的干干净净整整洁洁，好好服侍主人。”

    　　“嗯，那就麻烦姬奈了。”

    　　“主人实在是太客气了，姬奈好幸福。”

    　　姬奈雪白的脸蛋上一阵羞红，情不能自已。

    　　沈默拍拍姬奈的脑袋，让她先熟悉熟悉环境，告诉她一会儿再帮她雕个家，又把小姬奈兴奋的手舞足蹈。

    　　沈默从个人仓库中取出岐大蛇的完美袖珍罐，南南一件袖珍罐，就凑了过来，歪着脑袋嚷嚷道，“老板，这一次的罐子是给我开的么？”

    　　嘶！不，不行！

    　　这一次的罐子可是岐大蛇的罐子，无论如何都不能给南南开了。

    　　“南南，这个罐子对我很重要，等下次，我再让给你一件。”

    　　“噢，好吧！”

    　　南南有些失望，但还是运起妖力，砸向沈默手中的袖珍罐。

    　　这一次会开出怎样的道具呢？微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

