    看着韩顶天离开的背影，展峰的脸色变得极其难看。

    现在出事了！如果韩家真的认为这件事是展家一手安排的，那么两家的梁子就彻底结下了。

    本来，他也不在乎这些。

    毕竟同为四大豪门，彼此之间的关系本来就很微妙，可是现在不一样啊。

    纳兰家族群龙无首，萧家也是内忧外患，此时正是展家发展壮大的好时机，他可不想在这时候多一个敌人。

    也正是因为这样，所以他一直都在靠拢韩家，结果没想到弄巧成拙。

    如今韩龙生死未卜，韩顶天失去了冷静，搞不好真的会对展家下手。

    展峰闭上眼睛，开始思索究竟是哪个环节出了问题，可他想破脑袋也想不明白，到底是怎么回事。

    “把你们领队给我叫来！”

    他皱着眉头说的话。

    很快，保安队长就快步跑了过来，脸上带着浓浓的笑意，“少爷，这都是我应该做的，你不用当面夸奖我……”

    “夸奖你个大头鬼。”

    展峰二话不说，一巴掌就打了过去，怒骂道：“你这差是是怎么当的，那么大一个活人，竟然让他从眼皮子底下溜走了？”

    保安队长瞬间懵了，捂着脸，茫然的说道：“不是您吩咐的吗？让我们做做样子就好了，千万不要追。”

    听了这话，展峰差点被气晕过去。

    养这群人还不如养头猪，连变通都不懂，全都是死脑筋。

    深深吸了一口气，他这才说道：“查看监控，务必把那个人给我找出来。”

    “可是按照你的吩咐，今天的监控已经关掉了呀。”

    保安队长小声说道。

    展峰也傻眼了。

    没错，这都是他一手安排的，结果万万没有想到，反倒把自己给害了。

    这才叫，偷鸡不成蚀把米。

    这下算是彻底完了，连最起码的线索都没有了。

    想要在茫茫人海中找个人，那不是跟大海捞针一样难吗？事情变得复杂了，他现在唯一能做的就是祈祷韩龙千万不要出事。

    只要韩龙没有生命危险，那么两家就还可以交涉的可能。

    否则的话，恐怕就只能兵戎相见了。

    这是谁都不想看到的结果。

    他狠狠握拳，浑身都是怒火，却无处发泄。

    他一向自诩聪明，可是抓破脑袋也想不出，问题究竟出现在哪里。

    今天晚上所有的安排都是针对萧南天进行的，结果萧南天没出现也就算了，反倒是得罪了……

    想到这里，他突然眼睛一亮。

    萧南天！恐怕还要着落在他的身上。

    他表面上没有出现，但不代表暗地里没有来。

    想到这里，他回头望向人群。

    此时会场中的人本来就不多了，楚氏集团的人更是走得一干二净。

    “你还愣着干什么？”

    我望向保安队长厉声说道：“马上跟踪楚氏集团的代表回去，给我仔细看看那个萧南天在耍什么花样？”

    虽然没有任何证据，但他隐隐觉得这所有一切，都是萧南天一手安排的。

    “萧南天啊萧南天，难道你真的这么厉害吗？”

    心中想着，他不由自主的摸了摸脸颊，似乎萧南天打的那一巴掌，依旧隐隐作痛。

    这是他这辈子少有的屈辱，恐怕永远都不会忘记。

    短暂的暴怒之后，他很快就冷静了下来。

    因为他知道，心有惊雷而面如平湖者可图王霸业。

    想要成就大事，必须喜怒不形于色。

    时间还长的很，他有许多办法，置萧南天于死地，不用急于一时。

    很快，保安队长便来到了楚氏集团的分公司。

    见到少爷生气了，他们自然不敢怠慢，一路上闯红灯，甚至比钱达还要提前一步。

    “队长，这里就是楚氏集团的分公司了，咱们该怎么办？”

    手下问道。

    “这还用说吗？当然是冲进去，一切按我的眼色行动。”

    说着，他带头冲进了公司，结果没有遇到一点抵抗，轻而易举的就来到了办公室。

    此时萧南天正坐在那里喝茶。

    不管是在什么时候，不管是在什么地方，萧南天总是喜欢喝茶，这个毛病总也改不了。

    见到办公室中无缘多了这么多人，萧南天也是微微皱眉。

    “你们是什么人？到这里来干什么？”

    “我们是合作商的物流人员，想要找钱总商量一些事情，他在吗？”

    “不在。”

    萧南天懒羊羊的打了个哈欠，继续喝着自己的茶，不再理会他们。

    保安队长盯着萧南天看了半晌，这才慢吞吞的退了出去。

    他见过相片，确认这就是萧南天本人。

    也就是说，今天在会场中做手脚的人不是萧南天。

    除非他会飞，否则不可能在这么短的时间内往返两地。

    等所有人都离开之后，雷子这才走了进来。

    “这个展峰真是个人物啊，这么能忍，如果换做是我的话，被人当面羞辱早就要拼命了。”

    来了北方这么多次，大大小小的富二代雷子也见过不少，个个都不是省油的灯。

    唯独这个展峰是个例外。

    他有着远超同龄人的心机！

    这种人不成则已，成则一定是个改天换地的大人物。

    “他不是能忍，而是胆子小。”

    萧南天笑了笑说道：“如果他比我厉害的话，那一巴掌早就打还回来了，还用得着人吗？”

    其实他说的已经很委婉了。

    换句话说，这个展峰就是一个欺软怕硬的贱骨头。

    这种人萧南天见得多了，你越是对他忍让，他就越是蹬鼻子上脸。

    相反如果你暴揍他一顿，那么他以后见到你都得低下头。

    说白了就是一个贱骨头。

    “这几个家伙还没有走远，要不要我把他们抓回来？”

    雷子问道。

    “抓他们回来干什么？”

    萧南天翻了翻白眼说道：“我哪有这么多粮食养闲杂人等，地主家也没有余粮啊！”

    话虽这样说，但萧南天也开始悄悄关注起了展家。

    跟其他三大家族不一样，展家的人低调的有些过分。

    不用想也知道，他们一定有所图谋。

    搞不好，暗组的尊主也跟他们有着千丝万缕的关系。

    想弄清楚这一切，展峰就是一个突破口。

    当然这些不需要萧南天亲自动手，韩家就能代劳了。

