    

    她将他的手扒下来：“也不存在什么想通，只要是为了锦年好，我都可以退让。再说了，锦年一直生长在单亲家庭，从小就羡慕人家有爹地的小朋友。现在有个父亲也好。”

    “那关于玄秉千的事呢，你不是认为是我做的吗？”

    “这是两码事。我不想混为一团。玄哥被砸伤那件事，警方那边还没出结果，我回头仔细想了想，直接认定你是凶手，是我太冲动了，算我的错。”

    他还是想不到她居然答应锦年跟自己，还谅解了自己。

    正这时，锦年跑了过来，拽住她的小拇指，求情：“妈咪，你能跟干妈干爹说一下，让奶糕糕今天在这里和我玩一天吗？”

    秦晚晴弯下身摸了摸女儿的头：“你很想和糕糕玩多一会儿？”

    当然了，这段日子住在厉颢渊这边，锦年虽然吃穿用都是最好的，也有保姆陪着，但却一直没有同龄玩伴。

    今天好不容易和小奶糕见面了，恨不得把他留在这里陪自己住下。

    锦年点头：“嗯，我不想糕糕那么快走。”

    秦晚晴笑了笑：“好，我等会儿打电话给你干妈，让糕糕在这里过夜，明天再回去，好不好？”

    “真的？？！！”锦年大眼睛发了光彩，“太好了！”

    又望向厉颢渊。知道这里毕竟是厉颢渊的房产。

    厉颢渊见锦年高兴，自然也不会不同意，吩咐保姆：“去给傅家小少爷准备一下。”

    锦年欢呼了一声，转身跑去小奶糕那儿了。

    秦晚晴转脸看向厉颢渊：“糕糕是我带来的，他今晚要是在这里过夜，我也得在这里住一晚了。你这边没意见吧？”

    厉颢渊能有什么意见，开香槟都来不及。

    见他没反对，秦晚晴走到两个孩子那边，陪他们去玩了。

    厉颢渊看着三人玩儿得不亦乐乎，看了会儿，转身出门，走到台阶上，打了个手势。

    庭院外，丁远从车子上下来：“厉总有什么吩咐吗？”

    “秦小姐会在这里过夜，马上去买些生活用品。”

    丁远一个咯噔，啊？秦晚晴会在这里过夜？

    前段日子不是和厉总还剑拔弩张的吗？

    却也没多问，垂首：“嗯。”

    回头刚走几步，却又被男人喊住：“慢着。”

    “还有什么事吗？”

    ……

    吃完晚饭，秦晚晴和保姆带着两个小的回了房，出来后，看见厉颢渊坐在客厅看电视还没走，也没有意外。

    早就料到他看见自己在这里过夜，今天也会赖着不走了。

    她走到半开放厨房，从冰箱里拿了杯牛奶，放进微波炉里加热。

    “两小家伙都睡了？”厉颢渊见她出来，转过头。

    “嗯，都睡下了。”

    “那小子虽然是元首家的儿子，但我也不见得要把女儿嫁给他。你提醒一下他，别让他太得意了。“厉颢渊陡然抛出。

    今天傅南霆和舒歌的儿子一来，锦年眼里就只看得见他，再没有自己这个爹地了。

    刚才吃饭前，他看见锦年和小奶糕玩得开心，想过去凑个热闹，没想到还被锦年嫌弃了。

    到现在他还有点儿吃味。

