    “周叔叔，介绍一下。”

    “这位是……”

    “金小川，小曼的哥哥。这位是周政道，周总，周惢的父亲。”

    “你好。”“你好。”

    还是周惢家，韩为直接带金小曼和金小川过来了。

    韩为感觉金小川就算解决不了，但至少碰巧很了解内幕。

    随后又把徐建超还有他父母以及周朵周惢都介绍一遍过程不提，一起进去谈正事。

    不过韩为把大致意思说了就不在场了，出来和金小曼周惢周朵呆一块，徐建超和他父母也都进去。

    “你又把小曼带来干什么？”

    周朵好奇看着周惢带着四处转的金小曼，询问韩为。她哥不认识，但金小曼她还不认识吗？跟自己妹妹还做过节目的。

    就觉得这事还越来越复杂了？

    韩为见周朵看着他，随意吃着零食解释。

    其实不复杂，金小曼自己有团队，而且年轻，可是到底不如有经纪公司更专业。实际上人家不在乎，金小曼倒不是不喜欢娱乐圈，不然也不会进来。

    只是一般都比较佛系随缘，金小曼自己有人气，而且长得也漂亮，发展还可以。家里本来也就是当做玩嘛，可是如果能有更稳妥更放心的公司来运作的话，那自然就更好了。

    别的大公司，他们家也插不上话。人家只会根据金小曼的潜力和人气去运营，不会特殊照顾。

    可是如果加入周政道的公司就不一样了。首先第一肯定实力雄厚，虽然说刚入行。第二如果宋楹也能加入，那就是顶流女艺人，漏下来的资源也可以金小曼来接，尤其影视资源。

    最重要的是如果金小川帮忙了，那么金小曼以后自然就会被特殊照顾。不管是周政道还是宋楹都要还人情。又是一举多得。当然前提是看麻不麻烦，金小川能不能搞定。

    但这些就不是韩为该参与的了。他一个艺人还是顶流，这些最好不要沾。毕竟牵线搭桥就行了呗？

    “周惢你家这么大？！”

    转了一会就回来，周朵倒是被徐建超叫过去了。重新坐下金小曼笑着：“哇~早知道你家里有钱，没想到这么有钱？这只是你的房子？还不是你家？得上亿吧？”

    韩为嗤笑：“上亿？我给你一亿你给我买一个。”

    金小曼白他一眼：“关你什么事？你家啊？”

    韩为开口：“三亿。”

    金小曼惊讶：“真的啊？”

    周惢笑：“买得早，当时没那么贵。”

    金小曼示意：“去你屋看看，公主房什么样？”

    韩为皱眉：“别上楼了，一会咱俩先走。他们谈事估计要好久，我们是艺人最好别参与。”

    周惢笑：“那宋楹不也是……”

    韩为示意：“她也没来啊。之后她也不会出面了。自己注意保护好自己，不长心。”

    金小曼突然疑惑看着韩为：“你怎么知道她房间在楼上？”

    周惢看看韩为，韩为平静开口：“因为我来过她家，之前吕品和她吵架我还在呢。”

    询问金小曼：“有什么问题吗？”

    金小曼撇嘴：“没有。也不关我事。”

    “那你还问？”

    韩为推她肩膀一下，金小曼美腿虚踢一下。韩为瞪眼：“踢我？”

    金小曼后退：“我帮你忙呢，你对我好点行吗？”

    周惢本来笑着看，突然惊讶：“对你好点？”

    韩为点头看着周惢：“就是说以前不熟嘛，对她不太好。现在朋友了，对她好点。”

    周惢笑着：“跟没解释一样。”

    “谁跟你解释？！”

    韩为不耐烦推倒她在沙发，周惢轻叫后退和金小曼靠在一起，韩为瞪眼：“我是跟人解释的性格吗？！都给我好好的得了。”

    “嘁~”

    两人都撇嘴看着他，韩为望着卧室，示意周惢：“进去说声他们谈吧。我带你俩玩去。”

    此刻都快晚上了。周惢起身却回头：“要吃饭了吧？”

    韩为开口：“咱们艺人不参与他们关场商场的事，太复杂了。我们就干干净净的混娱乐圈。快去~”

    “干干净净~”

    金小曼吐槽：“干干净净娱乐圈~”

    韩为凑到她耳边：“清清白白金小曼~”

    “滚~”

    金小曼推开他，没多久周惢就回来了。

    “我去换件衣服。”

    “不用了。就这样吧。”

    韩为带着两人就出去了，先去会所吃个饭，把大致的事说一下。知道就好，但人家好心提醒不用他参与，他找了人介绍之后，功成身退就好。

    吃了饭就去了夜店，还是蒋明接待。

    “韩总来了。”

    “这位你认识，这位不用我介绍吧？”

    示意好奇的周惢：“你老板女朋友的亲妹妹。”

    “呵呵。当然当然。”

    蒋明客气领三人进之前的包间，也不是第一次了。

    “吃喝自便~”

    韩为让两人坐在那，金小曼自然是招待第一次来的周惢。因为蒋明示意韩为想聊几句。

    来到他办公室，很安静。

    蒋明拿酒过来倒给韩为：“韩总。我们徐总的事……”

    韩为开口：“正在周惢家商量呢，对了你们大老板也来了。就是徐总父母……”

    “是吗？”

    蒋明惊讶：“我不知道啊。”

    韩为示意：“你也不可能知道，人家是看儿子的。手臂中枪了。”

    蒋明脸色难看：“韩总你知道我们以前干什么的，后来你给我们找路转型了。结果现在居然有人……”

    韩为招手：“知道。所以现在不是商量呢吗？”

    蒋明示意：“有办法吗？听说对方是富二代，家里还有关方背景。”

    韩为开口：“小关而已。所以以后金小曼估计也是自己人了。这次她家里帮了忙，不过我带她俩出来了。毕竟我们三个都是艺人，这种事不好参与。”

    “那是那是。”

    蒋明询问：“具体……”

    韩为笑：“我也不知道，不过用上你的时候可能会叫你。”

    “明白。”

    蒋明示意：“您好好玩。这些事您能帮忙牵线已经难得了。”

    韩为起身：“所以都是人脉啊。是吧？之前我带金小曼来玩你也招待的不错，这次人家就帮上忙了。不过是谁我也不说，该你知道的时候能让你知道。”

    “了解。”

    送韩为出去的时候，蒋明询问：“人在哪？”

    韩为开口：“找人弄你们徐总，然后人跑了。去美国了。不过他背景还在国内，应该是要先弄背景，再弄人。不过这些你们应该是专业的，我也不懂。他们商量好就开始行动，我拍我的戏。”

    这么聊着进去，都是贵客还是自己家人，有什么说的。肯定都招待好。什么果盘什么零食啤酒之类的，就上呗。

    如今时间还早，晚上八九点钟而已。真正high起来的时候怎么也得0点开始。但是既然是自己地方，都是雇人的。到时候找来“群演”就行了，不分时间。

    进来客气几句蒋明就离开了。

    周惢好奇看着周围，跟着鼓点也轻轻晃着询问韩为：“带我来这干什么？我都没来过。”

    韩为坐下：“所以让你来感受一下，家里那么有钱，结果这种地方都没来过。”

    “哎？”

    金小曼不高兴：“哪种地方啊？”

    韩为故意对着周惢：“虽然这里能有什么好人是吧？愿意来这的肯定都骚浪贱，可是什么都要尝试一下。就算你们那么乖巧懂事清纯温柔贤淑，也要见识见识。”

    “呵呵。”

    周惢笑。

    金小曼推他后背：“你滚，别拐弯骂人。”

    韩为回头：“我有吗？当然骂怎么了？还拐弯。”

    周惢好奇：“感觉你俩不是第一次来了。”

    韩为叹息：“我本来多好多本分一个男人，夜店都不去。结果就被带坏了。”

    “你滚吧你~”

    金小曼脱鞋踹他后背，韩为回头不耐烦：“周惢在这呢，别总动手动脚的被她看出来咱俩有事怎么办？”

    金小曼白他一眼，周惢似笑非笑低头：“我还不至于傻到那种程度，这都看不出来。”

    金小曼装作没听到，韩为直接跪在沙发上：“惢惢我错了！！我对不起你！！我背着你又劈腿了！！可是我也是受害者！！我是被动的！！都是她逼我的！！”

    “哈哈！！”

    “无耻！！”

    周惢两人对着他厮打，这件事也就不用说那么明白了。

    本来她也不是太意外。

    之前一起录制领证的时候就感觉，至少感觉金小曼对韩为有点别的情绪。

    就是先导片录制完的时候她过来要危信就是。

    没多久人就来了，还是200多人，韩为是不去的。金小曼就拽着周惢一起。

    周惢性格一开始是腼腆的，不太好意思。但是被金小曼感染，周围的气氛烘托，也就玩开了。

    年轻人，真的来到这种场合。你别说能如同韩为这么淡定的还是少。大多数不玩只是怯场不好意思，说不喜欢的也不是没有，嫌闹。但应该不多。

    韩为就看到两双特别显眼的大长腿美腿在昏暗灯光中显得特别美白闪亮，自己也开心。

    都说女人多了肯定事。

    不过时代不一样了，以前都是关在一个大宅门里，勾心斗角肯定多。现在国家这么大去哪不行？而且谁家条件都不错谁也不靠谁都很自由。

    那剩下的，就只是快乐了。

    此刻韩为多少有些理解周惢父亲的想法。

    都那么有钱了还找罪受？没有必要。

