
　　第二日，还在集合竞价阶段，谢氏集团的股价便呈现了单边大幅低开的趋势。

　　“看来，昨天尾盘的杀跌给散户带来了很大的心理压力。”陈子安盯着屏幕皱眉道。

　　谢珊也是神色有些凝重。

　　如果连续三天跌停的话，对如今的谢氏集团来说，无疑将会是一个沉重的打击！

　　9点25分，谢氏的开盘价定格在32.9元，较昨日再次低开了4个点！这也是谢氏近两年以来的股价新低。

　　整个上午，谢氏的股价没有出现像样的反弹。

　　从资金流向来看，依然是一个资金出货的节奏。

　　午盘，股价停在了32.8元。

　　谢氏这边，余梦和吴丹丹匆匆吃了个午饭之后就开始就盘后的股价异动公告逐字逐句的研究了起来。

　　而就在12：55分，晚市即将开盘的前5分钟。

　　昏水发布了关于谢氏的第二篇研究报告！

　　与第一篇不同，第二篇报告的矛头直指谢氏集团的偿债能力以及大股东谢建明的高质押问题。

　　文中指出，谢氏集团最近今年的经营利润数据较前几年已经呈现了明显的下滑趋势，目前，集团下属的几大板块，除了农业板块盈利之外，其余的地产、商业、酒店板块均处于一种入不敷出的尴尬地步。

　　农业板块经营性现金流已经无法填补其余几个板块源源不断的资金窟窿，而谢氏前期通过非公开发行股票募集的资金已经消耗殆尽！

　　至于大股东谢建明，现在股票质押比率高达80%！

　　也就是说，其持有的1个亿的谢氏集团股份，已经有8,000万股质押给了券商，而质押的资金经过公司相关的公告显示，大部分用于了其地产板块的拓展。然而，众所周知，这两年，华国对于开发商在资金上的监管空前严格，这也导致了大批的中小地产商资金链断裂，不得不被一些大开发商廉价收购。

　　而作为靠地产起家的谢建明自然不愿意自己这块业务被吞并，所以，这两年尽管谢氏集团地产业务上拿地不多，品牌营销却做的不少，砸进去了很多真金白银，但收效甚微，依然无法与知名的一线地产商抗衡。

　　这篇报告也许是为了显得更加真实可信，对谢氏的债务做了详细的数据剖析。

　　根据谢氏集团发布的一季报的情况来看，其短期借款合计为16个亿，其中：与大股东谢建明的资金往来为8个亿，与外部银行的短期贷款为8个亿。

　　抛开谢建明的8个亿借款不算，剩下的8个亿银行借款中，最为紧急的当属蓉城银行已经展期到7月份的6个亿贷款！

　　而现在谢氏账面货币资金仅仅只有5个亿！

　　要知道，谢氏2020年全年的现金流量净额为负的2个亿，也就是说，光靠谢氏目前的经营发展而言，是没有能力再筹备1个亿的资金差额。

　　更为严重的是谢建明个人问题。

　　在陆陆续续质押了自己80%的股份之后，从今年年底开始，质押的期限将会陆续到期。

　　而现在，如果股价持续下跌达到警戒线的话，他不得不再继续进行补充质押，另一方面，谢氏这边七月底的银行贷款，在找不到筹资来源的情况下，他也只有选择再次质押股权！

　　客观来说，在没有昏水的这两份报告之前，谢氏的股价也会慢慢开始走一个下降通道。

　　但现在，无疑是大大加速了这种趋势。

　　“老板，昏水这篇深度报告上说的事情真假几分？”陈子安仔细看完了昏水这篇报道之后，皱眉问道。

　　“八分真！”谢珊叹了口气，“去年，老头子的质押比率还没这么高，本来是打算转让谢氏5%的股权给王氏那边，这事你也清楚！”

　　“当然清楚！这纨绔子弟居然还想抢我女朋友！”

　　“老陈，你是不是早就看上我了？去年在麓湖和王天华比赛那么拼命！”

　　“老板，那个时候，我还没这想法。”

　　“木头！”谢珊轻轻啐了一口，“你就不能说点谎话来哄我开心啊！”

　　陈子安这次倒是一反常态的没有顶嘴，而是在她的嘴唇上亲了一下，“开心了吧？”

　　“流氓！”

　　“开盘了！”陈子安看了看时间，努力把注意力从谢珊身上挪回到了股市之中。

　　午市昏水新的报告所带来的负面影响远远超出了众人的想象。

　　刚一开盘，在毫无征兆之下，谢氏的股价直接被打到了30.84元的跌停价！

　　三个交易日的第三个跌停。

　　谢氏集团成为了最近几天股市关注的焦点。

　　而30.84元的价格一直到了尾盘也毫无松动的迹象，谢氏集团的会议室中，谢建明和肖康宏两人是一根接着一根的抽着烟，眉头紧锁。

　　余梦和吴丹丹在收盘后第一时间就将已经拟好的公告上传至了交易所。

　　三点三十分，谢氏集团的盘后股票异动公告被媒体刊登了出来。

　　现在谢氏在股吧中的热度高居第一，所以，这篇公告出来之后，立即引起了股民的热议。不到半个小时，点击率便已经破百万，评论也突破两千！

　　众多评论中，看空谢氏的帖子占了大多数，毕竟昏水的报道写的还是非常有水平。即便非财务专业人士也能从中窥见谢氏目前的困境。

　　今天是谢氏连续第三日登上了龙虎榜！

　　当日成交量再次激增到了40个亿之多！

　　换手率达到了百分之三十！

　　资金净流出12个亿。

　　与前两日的榜单不同的是，今日的前五之中已经没有了华信证券的身影。

　　“看来，今天算是散户踩踏的行情。”陈子安看着成交量仅仅只有五个亿的前五说道。

　　“散户出货，机构接盘？”谢珊疑惑问道。

　　“有这个可能。”陈子安有些无奈说道。最近几天，洞察之眼的技能就像是故意在跟自己开玩笑一般，居然连着几天都是启动失败！

　　难道是自己之前将人品用光了？

　　晚上九点，陈子安回到自己的小屋，正准备洗漱一番上床的时候，谢珊的电话打了过来。

　　“老陈，交易所那边出了问询函！”电话那头的谢珊略微有些焦虑。

　　“动作这么快？”陈子安有些惊叹于监管的问询速度。

　　“和我们预计的问题差不多。”谢珊道，“要求谢氏对收入确认，现金流等问题做出明确的答复，并说明公司是否存在资金周转方面的问题。”

　　“交易所倒是问的直接。”陈子安思付说道，“要求多久回复？”

　　“7月29号。”

　　“还有5天的时间。”陈子安微微松了口气，可能是余梦那边和监管有些私人关系，否则，按照一般的问询函，3日内便需要有一个明确的答复。

　　黑暗之中，陈子安望着破旧的天花板，他总觉得这次谢氏股价的利空来的有些过于突兀，刚好发生在贷款展期将要到期的前夕。

　　难道，这次的昏水事件和蓉城银行有关？

　　第二天一早，陈子安便拨通了谢珊的电话，“老陈，这么早？想我想的睡不着？”

　　自从两人之间捅破了那一层窗户纸之后，关系日益递进，倒也经常开些情侣之间的小玩笑。

　　“咳，老板，问你个事。下个月六个亿的贷款谢老爷子和蓉城银行那边有过沟通吗？”

　　见他问起正事，谢珊也不再开玩笑，“上次展期的时候，老头子和总行那边的人就说好了，这一次，也是打算继续展期！”

　　“让老爷子那边再确定下！”陈子安皱眉说道。

　　“行！”谢珊也是聪明人，“你是觉得这事和蓉城银行有关？”

　　“即便没有直接的关系，也多少会有些牵连。”

　　“这么肯定？”

　　“男人的直觉！”陈子安吸了吸鼻子道，“你知道，我的直觉一向很准！”天籁小说网

　　“好！这事等会上班了到我办公室再聊下。”见他不像是开玩笑，谢珊说道。

　　“老板，今天周末......”

　　“那就去我家！”

　　麓湖别墅之中。

　　这几日，股价的连续下跌，让谢建明明显憔悴了不少。昨天的第三个跌停之后，券商那边已经对他下了补质押的通知。

　　按警戒线来算，他需要补充大概300万股的质押，手中可用的股份变为了1,700万股！

　　“老爸，老陈那边觉得这事和蓉城银行那边脱不了干系。你再和那边确认下还贷的事项呢？”谢珊端着一杯调好的咖啡递给了谢建明。

　　“蓉城银行？”谢建明皱了皱眉，他不是没有考虑过这个可能，在第一次跌停之后，他便和总行的曹主任那边进行了沟通。

　　按照曹主任的说法，下个月，双方再做一次无资金交易的展期应该没什么问题。

　　“恩，我刚才让老陈赶过来了。”

　　“这大周末的，也不让小陈好好休息。”谢建明责怪道。

　　“他又不是外人。”谢珊撇了撇嘴。

　　“呵呵。女大不中留啊！”谢建明望着谢珊笑道，陈子安这个人他是十分满意的，虽然岁数大了点，但现在这个社会，倒也不会讲究太多。再说了，年纪大的男人更懂得疼爱女人，他谢建明不就是个榜样吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十六章 黑色七月（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 