    

    
                天魔古皇时光片段

    
                天魔池真正的变作了大水池，只是这水，不是一般的水，而是煞气凝结成的水！

    
                “煞气海，平静了。”

    
                苏御操控深渊魔鼎，载着他向上飞去。

    
                可飞了很久，他都没有脱离煞气海。

    
                “煞气海，究竟有多深？”

    
                苏御环顾四周，漆黑一片，神念向外探去。

    
                嘭！

    
                神念被煞气消磨，这煞气最克制精神力量，元神飞入煞气海，绝对会被瞬间消磨殆尽！

    
                就在苏御想办法的时候，煞气海中，上千上万根细小的触手，正在悄然靠近。

    
                每根触手都好像是棉线，很细，仿佛轻轻用力就能扯断。

    
                黑线触手触碰到乌光，苏御瞬间反应。

    
                “什么东西在外面！”

    
                黑线触手穿过乌光，速度极快，袭击苏御的双眼。

    
                “这些黑线有意识！”

    
                苏御心中升起一道想法，左眼定数之力发动，将黑线全部定住。

    
                定数之眼传来一阵阵刺痛，鲜血顺着眼角流下。

    
                “这是什么东西，竟然连定数之眼都隐隐控制不住！”

    
                他的左眼，可是封印着一尊至强者！

    
                能与圣人比肩的至强者！

    
                哪怕实力还未恢复，可依旧可怕。

    
                黑线触手能在定数之力下反抗，其力量绝对超过了天神！

    
                朱雀神炎！

    
                乌光保护圈中，朱雀神炎熊熊燃烧，诛杀一切黑暗的神炎，专克黑暗。

    
                黑线触手在朱雀神炎中，胡乱的抽搐。

    
                不多时，黑线触手就生出了退意，要退出乌光保护圈。

    
                苏御一把抓住黑线触手，“袭击我之后！还想要走？”

    
                紫霄神雷！

    
                道祖鸿钧的神通！

    
                来自九天之上的混沌神雷，代天行罚，仙神忤逆，以紫霄神雷劈之！

    
                黑线触手在紫霄神雷中化作飞灰，很快乌光保护圈中，就已经没有了黑线触手。

    
                苏御不想放过黑线触手，神力奔涌，凝聚出莫大的神力。

    
                轰！

    
                万道紫霄神雷齐齐轰炸煞气海，他找不到黑线触手的位置，那就以大面积火力，消灭黑线触手！

    
                紫霄神雷落入煞气海，至邪至恶的煞气被净化，凡紫霄神雷所到之处，煞气海消失一部分。

    
                隐藏在煞气海中的黑线触手被波及，大面积的死去。

    
                煞气海深处，有古老的存在正在苏醒，似乎是被苏御激怒了。

    
                “打....扰..我...复苏...者死！”

    
                煞气海的另一处位置，也爆发的大动静。

    
                方魔施展大杀招，黑光在他背后汇聚，凝成一尊通天彻地的巨刃。

    
                “天魔始祖！你找死不成！竟然敢袭击你曾经的主人！”

    
                巨刃落下，斩断了一片黑线触手。

    
                方魔面色冰冷，出手毫不留情，言语中带着愤怒。

    
                “区区曾经的一仆人，竟然敢袭击我，看来天魔族已经没有崛起的必要了！”

    
                方魔这次前来天魔池，就是要唤醒天魔始祖，将其收入麾下。

    
                他所在的种族，曾经是天魔族的主人。

    
                天魔一族，能有今日强盛，还要多亏他的种族！

    
                吞天魔体天音，正在大肆吞噬煞气，遭遇黑线触手袭击后，她也立即展开了反击。

    
                “哪里来的触手！能在煞气海中生存，一定不简单。”

    
                轰隆！

    
                天魔池震动，沉眠在大地深处的天魔始祖苏醒。

    
                煞气海上形成一个大漩涡，伴随着漩涡的转动，煞气海在以肉眼可见的速度消失。

    
                慢慢的

    
                一双通天彻地的黑翼显露，黑翼上生有十一根倒刺，狰狞恐怖，九幽之气弥漫。

    
                超乎常理的力量在逐渐恢复，让幸存的三人生出一股不安。

    
                方魔面色难看，“该死的天魔族！竟然要噬主！”

    
                “说说看，发生了什么事，现在发生的事，已经超乎了你的掌控吧。”天音飞到方魔不远处。

    
                苏御脚踩深渊魔鼎，看着下方凝聚的恐怖力量，眉头不由一皱。

    
                “天魔始祖，要复苏了吗？”

    
                苏御抬头看向方魔，现场，估计只有他知道一切。

    
                见天音和苏御同时将目光放在自己身上，让方魔更加认定，两人有关系。

    
                “天魔始祖要复活了，他要吞噬我们，以获得更强的力量。”

    
                “你早就知道他会复活！”天音逼问。

    
                哼！

    
                “我做事！何须向你解释！”

    
                方魔眼中射出两道黑光，直冲黑翼而去。

    
                嘭！

    
                黑光在黑翼上留下两道窟窿，黑翼的主人感应到有人在攻击，发出嗡嗡声。

    
                “虫子....该死的虫子....”

    
                大地深处，传来一道道声音。

    
                轰！

    
                天空炸响，双翼射出一根根尖刺，袭击众人。

    
                紫霄神雷！

    
                苏御挥手间放出万丈雷霆，轰击尖刺。

    
                尖刺遇到紫霄神雷后，如白雪遇大日，迅速融化。

    
                “天魔始祖的血脉，如果带回去，一定可以让莉莉丝力量大涨。”

    
                苏御眼睛一撇，吞天魔体的天音已经冲了下去。

    
                她在空中灵活的躲过一根根黑刺，向着天魔始祖的左翼而去。

    
                苏御双手演化无上神通，金黄色的火焰从他手中爆开。

    
                九日耀大千！

    
                组合神技！

    
                需要配合至阳体才能施展的绝世杀招！

    
                大日环环绕在四周，将苏御照耀成金色，好像是太阳神在出游。

    
                当至阳体爆发的瞬间，方魔就感应到了。

    
                “果然是至阳体，身具天骨的同时，竟然还身具至高体，真是罕见，难怪区区一个人族，敢挑衅我。”方魔喃喃的说道。

    
                苏御向天魔始祖的右翼飞去，九颗大日将会黑刺全部燃烧殆尽。

    
                他很快就赶上了天音，接近天魔始祖的黑翼。

    
                突然

    
                天魔始祖似乎是猜到了他们的想法，身躯开始复苏，血肉褪去，森森白骨林立。

    
                “吾~回来了~纵使时光也杀死不我！”

    
                苏御停下，在半空中警惕的观察着天魔始祖。

    
                失去血肉后，天魔始祖的气息变了，变得无比深沉，沉重，以及深不可测！

    
                “这里果然有诈！”

    
                天魔始祖状态十分诡异，庞大的身躯直立，足有六万多米，伴随着他起身，血肉哗啦啦的落下，地面已经被污血和肉块占据。

    
                只有头部还保存着血肉，黑翼也随之变作了骨翼，狰狞恐怖。

