    荒草神社。

    吃过午饭后，来神社参拜的人就比上午少了很多，津生他们终于可以获得一段休息时间。

    可是正当津生准备回去看能不能抽空睡个午觉的时候，却有几位意外的客人来了。

    “你们怎么来了？”

    津生的视线扫过茅原芽衣，在她旁边的植野留美、入江佳子、冈山红叶身上转了转，一脸疑惑。

    上次津生明确向三人表示，想要向他学习术法的话, 必须要满足一系列条件后，这三位少女便再也没有出现。

    津生后来问过芽衣，芽衣说她们三个发现自己实在做不到津生说的那些要求，只能放弃了学习术法的念头。

    对于这个结果，津生并不感到意外。

    真正的术法是不能随便教给其他人的，而拜师又是一件非常严肃的事情。

    这三个女孩的情况和雄太可不一样, 她们身为双叶学园的大小姐, 家庭条件都很好，也不是硬性需求, 当然完全没必要跑来神社当弟子。

    更何况还是津生这名今年只有17岁的年轻神官。

    所以现在看到她们三个突然又和芽衣一起来了，津生十分意外。

    “干嘛？你不欢迎吗？”

    听到津生的问题，她们三个也就算了，芽衣第一个不满意了。

    “她们跟我一起来玩不行吗？”

    “芽衣！”津生还没回答，旁边的茅原千穗已经厉喝了一声。“我已经对你说过很多遍了，不许对荒板大人无礼！”

    “我没有……”芽衣委屈地撅起了嘴。

    津生也赶紧向茅原千穗摆摆手：“别这样，千穗，你这样会吓到芽衣的。你也不用总是要求芽衣和你一样，毕竟我救的是你不是她对不对？”

    得到津生撑腰，芽衣立即摆出得意的架势。

    “哼！没错！荒板神官要是救过我的命，我肯定对他比你还恭敬！但是这不是没有嘛。”

    津生只能苦笑。

    喂，芽衣，这种事情也是能开玩笑的吗？

    不过现在他也不好再训斥芽衣，只好转向另外三人。

    “三位同学，你们今天来，不应该是突然就想通了，跑来拜师的吧？”

    这个问题让三个女孩都露出了不好意思的表情。

    上次她们三个跑过来气势十足地要和津生学习术法, 但只是被几个问题问倒了后, 就瞬间偃旗息鼓，之后甚至连再来的勇气都没有。

    这种行为让她们多少觉得有些丢人。

    不过嘛，三个人感受程度不同。

    冈山和叶是最害羞的，她不仅脸红，连耳朵根都红了。

    相比较起来，入江佳子就要好得多了，她只是微微有些脸红，向津生露出歉意的表情，还鞠了一躬。

    “对不起，荒板神官，我回去后和爸爸妈妈商量过，但是他们不同意。我本来想来当面向您说明的，只是一直没找到时间，实在抱歉。”

    “嗯。”津生点点头，对她说的“一直没找到时间”不予置评。

    剩下植野留美表现比她们俩大方多了。

    她只是向津生嘿嘿笑着，用右手食指抓了下脸算是表示自己不好意思。

    等到入江佳子说完，她接着开口：“荒板大人, 我家里倒是不反对我来当您的弟子，可是我仔细想了一下，我其实根本没时间学啊！平时的课业很重的，有点儿空闲时间就要参加各种课外辅导，跟您说啊，爸爸妈妈给我报了很多课……”

    植野留美像是突然找到了什么宣泄的口子一样，对着津生就是一通吐槽抱怨。

    津生听着只感觉到既视感满满。

    在原世界的时候，他也总会听自己亲戚家的孩子向自己抱怨爸妈给她报了太多补习、课外班，每天的课程都排得满满的，不仅晚上不放过，周末两天也没有半点儿休息时间。

    就这样爸妈还总说她不够努力、不够认真、比谁谁谁家的孩子差多了什么的……

    原以为只是原世界祖国的孩子们那么卷，想不到穿越过来，居然还会听到几乎如出一辙的“卷王流”怨言。

    听着听着，他忽然听到植野留美说起自己上绘画补习班，心中一动，打断了她。

    “等下，植野同学，你的绘画水平怎么样？”

    “嗯？”植野留美很奇怪津生怎么突然问到她这一点，楞了一下后回答。“还好吧。我每年都会有作品被学校挑中出去展览的，至少在我们学校应该算是水平还不错。”

    “嗯，留美是我们班上绘画最好的，就算整个年级也应该是最顶尖的那几个。”旁边的入江佳子立即进行补充。“就连我们的美术课老师都表扬她呢，觉得她将来完全有机会成为一名艺术家。”

    津生本以为听到这句话，植野留美会以大小姐的姿态谦虚两句，却没想到她昂起头，没有半点儿不好意思，像是老师说的就是理所当然。

    津生忍不住笑了笑，指指那边已经把芽衣拽到一旁低声进行批评教育的茅原千穗，问植野留美。

    “那你比千穗怎么样？”

    刚才还在洋洋得意的植野留美瞬间萎了。

    她瞅瞅茅原千穗，一脸苦笑。

    “荒板大人，您是在开玩笑吗？千穗姐姐可是东京艺术大学的高材生啊，听芽衣说，她还是美术部的。跟她比起来，我根本是业余爱好者好嘛。”

    听到声音的茅原千穗停下对芽衣的教育，向植野留美轻轻摇头：“绘画没有专业和业务的分别，所谓专业只是一些技巧性的东西，能不能画得好，更主要的是人生阅历、感悟、见识、思想等等方面。还有很重要的一点是……天赋。”

    很显然茅原千穗的话完全没有安慰到植野留美，反倒让她更丧气了。

    “千穗姐姐，您说的这些，我哪一点都远远比不上您好吗？您不仅见识比我多得多，您还经历过……咳，没事，总之我肯定比不上您。而且我的绘画只是课外业余时间的兴趣，将来上大学的话，我应该也不会进入艺术类学校和专业。”

    “嗯，你能够认清楚这一点更好。”茅原千穗点头表示赞赏，然后转向津生。“不过荒板大人，您问起植野同学的绘画能力，应该是为了拿她和我作比较吧？”

    “对，还是千穗你了解我。”津生向茅原千穗比划了一个大拇指。“我只是想让她来画个符试试。”

    “画符？”听到这句话，植野留美精神一振。

    连芽衣、入江佳子、冈山和叶都齐齐将眼神凝聚到津生身上。

    “荒板大人，您说的画符，是不是和您之前与千穗姐姐一起做出来的那个净化神符？”植野留美问。

    “神符？”津生惊了。“神符是什么鬼？就是普通的净化符咒啊。”

    “当然是神符了！”出乎意料，这次出声的居然是一直没说话的冈山和叶。

    她眼睛瞪得很大，略微有些胖的脸蛋因为激动微微颤抖起来。

    “能够把变成鬼的家伙重新变回人类，这就是神迹！荒板大人，连爸爸在家里都一个劲夸你哦，说你做了一件超级超级厉害的事情！”

    津生更加惊了。

    冈山和叶她爸，当然就是津生的班主任冈山井研。

    想不到这个平时总把“相信科学，远离鬼神”挂在嘴边的老师居然会在背后这么夸自己，津生忍不住大乐。

    嗯，没错，就是神符！

    当然心里是这么说，表面上还是要客气一下的。

    津生笑眯眯地摆摆手。

    “没你们说得那么夸张了，其实这个符咒本身挺简单的，千穗一天就掌握了。”

    几个人齐齐转向茅原千穗。

    “真的吗？”

    茅原千穗歪头想了想，然后点头。

    “的确很简单。”

    津生捂脸。

    那啥，千穗，我只是随口谦虚一下，你不要这么耿直啊。

    听到茅原千穗回答的植野留美更加兴奋了，她那双不怎么符合自身气质的丹凤眼射出无比的好奇和兴致勃勃。

    “荒板大人，您是打算教我制作这个符咒吗？那太好了！现在就教给我吧！”

    津生无奈地吐口气。

    “不要连爬都不会就想着跑好吗？千穗能够一天就学会，那是因为她对灵气掌握有一定基础，她的绘画能力也比你强，她自身的灵体更是无可替代，你哪一点能比得上她？”

    本以为这话会多少打击一下植野留美，没想到她眼珠一转，笑嘻嘻地回答：“我比千穗姐姐脸皮厚！”

    “噗——”

    一群人都忍不住笑出了声，就连本来聚在一起低头看动画的莹草和雄太也忍不住抬头看向植野留美，大声笑了起来。

    植野留美却依然面不改色，还是笑嘻嘻的，看起来十分坦然。

    津生只能翻个白眼，起身去拿了两张符文纸过来，分别递给茅原千穗和植野留美。

    “来，千穗，你先画个最简单的聚灵法阵。植野同学，你……”

    “叫我留美好了~”植野留美向津生笑得灿烂如花。

    “呃……好吧，留美，你就照着千穗画的符文画，让我看看效果。”

    “好！”

    植野留美大声答应，然后一脸期待地看着茅原千穗。

    茅原千穗向她微微一笑，提笔落下。

    最简单的聚灵法阵其实图案很简单，茅原千穗画完后，植野留美很快就完成了模拟。

    津生拿起两人完成的符文图纸，光凭肉眼发现看不出任何区别，于是同时向里面注入法力。

    他想测试一下，千穗完成的符咒效果那么好，到底是不是和所谓的“艺术能力”有关。

