    其实张平对自己的能力有很多期待。

    尤其是进阶能力，他脑洞大开，尝试了不少操作。

    比如他试着将一件武器存储在储契里，接着把储契吞下，期待着消化之后可以得到武器的能力。

    结果是不消化。

    储契的坚硬程度极其夸张，而且属于不能吃的契约宝石，吃下去也消化不了。

    因此他的美梦到此结束。

    接着他又想到一个歪主意，那就是先将能力储存在武契里，然后将武契吞下去，再使用能力。

    结果是他的肚子被破开一个大洞。

    要不是他迅速转化为纯水形态，分分钟狗命不保。

    在各种尝试之后，他只发现几种好用的方法，其中‘脂肪逃脱术’就是其中之一。

    说实话，他也无法理解，为什么张守中的脂肪能量明明已经被收取进武契，依然会有如此强烈的牵引力，甚至拉着他往张守中所在的方向前进。

    但毫无疑问，这是一个不错的能力，虽然对张守中来说有点危险。

    比如：万一张平没来得及使用武契，武契又在他手里脱手……

    想象一下，一个胖子无忧无虑且无辜的走在路上，突然远处有一颗圆形宝石以五十倍以上的音速快速飞来，一瞬间撞击在这个胖子的身上，那画面得有多血腥？

    其实张平有想过这个假设，只是他没敢对张守中说，因为他觉得如果自己说了，张守中很可能不会答应帮他。

    张平回想起张守中一脸单纯，向他挥手告别的画面，心里就有些羞愧，还好没出事。

    不过羞愧归羞愧，下次单独外出，他还是会向张守中借脂肪能量以防万一。

    毕竟这逃脱术用好了，分分钟能救命。

    这时候，白德跟凤来仙开始逐渐坠落。

    虽然由于之前速度太快，因此两人还在往前飞，但却受到地心引力的作用，也正慢慢往地面下坠。

    如无意外，他们会落在树林里。

    运气好，大概能活下来，运气差，万一脑袋被撞爆，张平也没办法。

    “早知道当年我就多吃鸡翅。”白德看着下方越来越近的树林，忍不住吐槽道。

    他吃什么补什么，前期吃了大量的狼肉，后来吃了大量的狮子，再往后吃了大量的驴肉，别问他吃的是驴的哪个部分。

    反正他现在是后悔了，如果吃多一点翅膀，他还真有可能长出翅膀来。

    “翅膀？好像我可以！”

    张平这时又冒出头来，开口说道。

    接着他就控制血液迅速的聚集在白德的背部，一双由血液构成的翅膀迅速的形成。

    虽然血液形成的翅膀并不可靠，但却让他们下降的速度变慢了不少。

    最终，三人晃晃悠悠的撞击在一棵树上。

    因为撞击的速度不算特别快，所有三人都没有受伤。

    “别大意，小心异化兽。”

    落地后，凤来仙立即观察四周，接着说道。

    在野外不比在城里，任何一种异化兽都可能要人命。

    “记得我第一次来野外历练，我的同伴，一个叫王安城的家伙就被一条毛毛虫给杀死了，没错，毛毛虫，好笑吧。”白德对张平说道。

    张平惊讶道：“难道是中毒了？”

    “不是，他看到那条毛毛虫，于是作死的想踩死它，接着毛毛虫身上的毛刺瞬间变长，正好从他的眼睛刺了进去，然后他就没救了。”白德解释道。

    张平感觉这个死法一定很疼。

    “好了，现在我们该往哪走？”凤来仙确定四周没有威胁，接着看向白德，却是对张平询问道。

    白德皱眉道：“对了，张平，你小子想赖在我身上多久，快出来。”

    “哦哦，马上出来！”张平反应过来，赶紧答应道。

    其实他也不想在白德身体里待着，这不是怕白德落地时姿势不对，万一死了怎么办。

    他留在白德体内，完全是出于好意。

    一瞬间，白德脖子大量血液喷出，这些血液落在地上，转眼形成一个人形。

    冥雾从血液中喷出，张平在冥雾里穿好衣服，佩戴上黄金宝库手镯，这才露出脸来。

    “张平，现在我们该往哪边走？”白德重复凤来仙的问题。

    张平指了指前方，笑道：“大概是那个方向，走吧。”

    其实他们要去的地方，跟脂肪能量飞的方向是一致的。

    不过张平不想浪费太多的冥雾，所以才在中途放手，不然现在恐怕已经到了目的地。

    “那走吧。”凤来仙走在前面，直接说道。

    白德一边走一边问道：“张平，王杰明那小子留在城里没问题吧？”

    “我已经让他和我一位叔叔去城外的一个营地里等我消息，问题应该不大。”张平回答道。

    王杰明和仇强，他都有所安排。

    至于陈薇华这个意外，张平相信她肯定有办法解决问题。

    毕竟她是聪明人，只要不是立即要她命的威胁，她应该都可以凭自己的聪明才智，逢凶化吉。

    接下来，张平三人都默契的没有说话，主要是声音很容易引来异化兽。

    他们没必要招惹异化兽，最好是可以无惊无险的抵达目的地，尽可能避免节外生枝。

    “什么声音？”

    走了十多分钟的路程，白德突然停下脚步，一脸凝重的说道。

    不得不说，三人中白德听力最好，他吃过大量的兽耳，即使是常态也有着远超绝大多数觉醒者的听力。

    张平虽然有风语者的加持，但听力依然远远不如白德。

    “哪边？”凤来仙低声问道。

    白德干脆蹲在地上，耳朵贴着地面，开口道：“左右两边都有，声音不大，但非常非常的多，情况不太对路。”

    “走，快！”凤来仙当机立断跑起来。

    三人立即在林中快速的穿梭，接着发现很多动物也被惊动，全都在逃跑。

    张平干脆用冥雾完全覆盖身体，转眼飞起来，他飞到稍微高一点的地方，立即看到远处有密密麻麻的黑蚁在移动。

    这些黑蚁全都是异化兽！

    张平根本不需要使用鉴定术，因为这些黑蚁竟然跟成年人的拇指差不多大小，正常情况下，根本不存在那么大的蚂蚁。

    “有大量的黑蚂蚁，拇指大小，应该都是异化兽。”他落在白德旁边，迅速的说道。

    白德脸色微变道：“我们不会那么倒霉，正好碰到黑蚁王朝吧？”

    “黑蚁王朝？”张平带着疑惑问道。

    白德一边跑一边解释道：“黑蚁王朝其实只是我们对那些黑蚁的一种叫法，因为它们的数量太多了，一旦出来觅食，方圆百里一切动物都将成为它们的猎物，它们单个其实并不强，但数量多了之后就可怕了，就算是顶级异化兽都能咬死。”

    “那么变态！”

    张平真惊了，这么说来，这片森林真正的霸主就是这些蚂蚁了！

