    第98章随遇而安   

    二皇子异常痛快的点头：“什么条件你说就是。”

    

    棠梨指了指里面在灯下吃菊花糕的白发婆婆：“我想要她。”

    

    二皇子愣了愣，脸色有些为难：“这婆子是个傻的，除了会打理草药，既不会伺候人也不大听使唤，你要她去做甚？”

    

    棠梨挑了挑眉：“二皇子若是为难，那棠梨刚的话就当没说好了。”

    

    二皇子一听脸色有些急：“别，别介啊，有话好说，我也没说为难不是，我就是觉得你要这傻婆子去有些亏，若想要伺候的，我给你弄几个机灵的岂不比这傻婆子要强的多。”

    

    二皇子说完，见棠梨丝毫不为所动，只得道：“好，好，你要她也成，回头我去寻蒋荣想想法子，你出宫的时候她跟你出去便是。”

    说完眨眨眼：“你的条件我可答应了，你说的那个配方也该说了吧。”

    

    棠梨：“二皇子如此痛快，棠梨自然也会守诺，待棠梨出宫之时，自会把配方交与二皇子。”

    

    二皇子愕然：“你，还这是何意，莫非还怕本皇子诓你不成。”

    

    棠梨：“二皇子乃天潢贵胄，自不会诓骗民女，只是棠梨也是许久之前曾在书上瞧过这个配方，日久年深的，有些记不清了，需得好好想上几日，想来二皇子也知这配方有多要紧，若棠梨想不清楚，随便说个模棱两可的，只怕这芳华轩也会如安泰殿一般。”

    

    二皇子自是知道棠梨这是明目张胆的要挟自己，想来自己若办不成这傻婆子的事，那个火药的配方只怕再过一年她也想不清楚。

    

    自小备受父皇宠爱的二皇子，还从没遇到过敢要挟自己的，心里老大不的不爽，可一想到棠梨知道火药的配方，又不好发作，虽说这丫头来宫里没多少日子，但二皇子也大约知道些棠梨的性子，这丫头瞧着年纪不大，心里却极拿的定，完全不似自己平日里见过的那些丫头好诓骗，她既说了条件，自己若做不到，这丫头是绝不会把配方交给自己的。

    

    故此，虽不爽也只能忍着，等以后自己拿到配方，再想法子收拾这丫头还不容易吗，想到此，只得黑着脸勉强点了点头，转身往外走，还未走出怀清堂，便又听后面棠梨道：“还有一事需劳烦二皇子，棠梨想搬到这怀清堂来。”

    

    二皇子站住脚蹭的转过身来一脸的奇怪，指了指破烂的怀清堂：“你要搬到这儿来？”

    虽说这芳华轩不如自己的安泰殿，但收拾收拾好歹也算过得去，可这怀清堂却年久失修，说是宫里最破烂的地儿也不夸张，又有闹鬼的传言，宫女嬷嬷太监都绕着走，也正因如此，这傻婆子藏在这里多年，也没人来找她的麻烦，别人避之唯恐不及呢，这丫头却要主动住进来，就算她知道这里没什么鬼怪，难道这破烂失修的怀清堂，还能比她如今住的地方舒适不成。

    

    棠梨却肯定的点点头：“劳烦二皇子了。”

    

    二皇子瞪了她一会儿，哼了一声：“你想受罪，随便你，不过先说好，你搬到这儿来，那些伺候你的宫女婆子可就没了。”

    

    棠梨本来也不习惯那么多人伺候，统共就她一个，平日里不过吃饭睡觉看书，且自己有手有脚，哪用这么多人伺候，更何况还有梅婆婆呢。

    

    二皇子显然觉得棠梨不识好歹，气哼哼的拂袖而去，不过倒是守诺之人，走了不大会儿，梅婆婆便提着棠梨的行李来了，说是行李其实就是两身换洗的衣裳跟棠梨平日看的医书。

    

    跟着梅婆婆一块儿来的还有冯六，他带了两个小太监过来，把怀清堂上下里外打扫了一番，虽仍破旧不堪，到底像个住人的地方了。

    

    不仅如此还送来了被褥洗漱之物以及点心吃食，临走还客气的道若还差什么只管吩咐外头那俩小太监，说完才告退走了。

    

    梅婆婆往外头看了看低声道：“这二皇子的性子倒不似外头传的蛮横无理，刚走的时候脸沉的那般，活像任由姑娘在这儿自生自灭一般，不想转头便遣了人过来收拾。”

    

    棠梨也点头：“可见传言不可信。”

    

    梅婆婆却又担心的道：“可是姑娘刚答应二皇子那什么配方，若到时交不出，这二皇子发作起来，只怕便不会有今日这般好说话了。”

    

    棠梨：“婆婆莫担心，此事我并未诓他，的确在书上见过，说起来这火药起源于炼丹，而丹药一道也属医道一门，故此医书上曾有记载。”

    

    梅婆婆倒是更担心了：“如此倒更是不妥，这书上记的配方，姑娘既未见过也未试过，如何知道就是真的，二皇子为了研究这些东西，连安泰殿都炸成了飞灰，可见极是痴迷，若姑娘未提条件给他，便不是真的至多也只是觉得书上记载有误，可如今姑娘提了条件，便成了要挟，若这配方是真还则罢了，若是假的，他必定恼怒，他是当今皇上最宠的皇子，他若为难姑娘只怕谁也挡不住。”

    

    棠梨：“婆婆宽心，这配方虽棠梨未曾试过，却可肯定是真的无疑。”

    

    她既如此肯定，梅婆婆又思及棠梨虽年纪小，性子却格外稳妥，从她给老夫人治病到如今，每一件事做的莫不周全，若无把握，断不会如此莽撞得罪二皇子。

    

    想到此，梅婆婆方安了心。

    

    棠梨搬到怀清棠来，最欢喜的便属白发婆婆了，大约从梅婆婆身上找到了先头那位婆婆的影子，白发婆婆对梅婆婆言听计从，总是跟在梅婆婆身后，梅婆婆让她做什么，便会欢喜的去做，在梅婆婆跟前儿像是一个听话的小姑娘，丝毫也不怕梅婆婆的冷脸，不到半天功夫，梅婆婆的冷脸便摆不下去了，虽不能说多慈祥，但每每跟白发婆婆说话，都不自觉带了些微笑，语气也和缓了许多。

    

    梅婆婆如此，白发婆婆便围着梅婆婆背汤头歌，背完了就眼巴巴看着梅婆婆一副求表扬的神情，梅婆婆只要微微点头，白发婆婆便会欢喜的手舞足蹈，然后一边背着汤头歌一边去收拾架子上的草药，那样子活像一个欢快的小姑娘。

    

    看到这样的情景，棠梨颇有些感叹，或许人傻一些更容易快活，因为傻所以要求不高，要求不高便容易满足，就如这白发婆婆一般，只一个简单的点头，便能让她快活许久。

    

    可能外人眼里这白发婆婆傻的可怜，但在她自己的世界里，她比任何人都要快活，或许世上大多人都比白发婆婆聪明伶俐，但越聪明烦恼便会越多，烦恼多了便永远也得不到如此简单的快活，人生的得与失，真的很难说，端看从何角度去理解了，不过有一点是不会错的，那就是知足常乐。

    

    这不仅是棠梨的感慨，也是这怀清堂墙上挂着的一幅字，写得正是这四个字，虽有些残破模糊，却仍能看出笔力娟秀圆润，跟自己手上这本医案笔记上的字，并非一人所书，墙上这幅字明显是女子所书，而这本医案笔记上的字却遒劲有力，即便记录的是医案，却仍能从字里行间窥得一些王霸之气，或许可以说是帝王之气，故此棠梨颇为疑惑，从封面上的怀清二字来看，这位穿越前辈应该是女子无疑，但这记录者又是何人？

    两人之间是何关系，发生过怎样的故事，为何在这内宫之中会有如此一座怀清棠？

    

    正想着，梅婆婆端了茶过来，把案上的灯挑亮了些道：“姑娘想什么呢，手里拿着书却盯着墙发呆？”

    

    棠梨方回神：“我只是好奇这怀清堂的由来？”

    

    梅婆婆道：“这事我倒是听人说过一些。”

    

    棠梨忙道：“梅婆婆知道这位怀清是什么人？”

    

    梅婆婆点头：“说起这位可是大大的有名，我不想知道都难，前朝慕容氏有位会医术的皇后，听说这位皇后的医术通神，可以医死人肉白骨，不仅如此还得皇上钟情，偌大后宫只她这么一位皇后，据说那位皇上颇为勤政爱民，乃是一位不可多得的圣主明君，这位皇后也颇有贤名，可这位皇后娘娘薨逝之后，皇上便传位于太子，修建了这座怀清棠，终日躲在此间怀念皇后，不理国家政事，后郁郁而终。”

    

    棠梨拖着下巴：“若如此说，这位皇上为了妻子而弃江山百姓，算不得圣主明君了，不过却是一位难得的痴情之人。”

    

    梅婆婆：“也不止她一位，之前还有一位皇后娘娘也是如此得帝王专情，且说起这位皇后跟姑娘还有些干系呢。”

    

    棠梨愕然：“婆婆是知道的，我父亲之前不过是安州驿丞，便如今升任了，也不过是个七品县令，怎可能跟皇族扯上干系？”

    

    梅婆婆：“跟姑娘的爹娘的确没甚干系，不过跟姑娘却有些牵连，姑娘之前不是见过那位余家的少东家吗，这位皇后娘娘便出身余家，人称二姑娘，且余家出过不止一位皇后。”

    

    棠梨这才恍然大悟，如今庆福堂已经大不如前，却仍有如此规模，可想而知当年昌盛的时候是何光景，这天下第一药号绝非浪得虚名，且棠梨虽跟余星阑接触不多，却从他的言谈举止中看出一些东西，这便是老字号的底蕴，也是庆福堂得以传承数百年的原因。

    

    想到此，不禁道：“能得帝王钟情想必这位姑娘也是一位奇女子了。”

    

    梅婆婆道：“奇不奇女子的不知，倒是因这两位皇后，得了一句话，慕容氏出痴情种。”

    

    棠梨看了看手上的医案，不知哪位余家二姑娘，但这位怀清皇后，从自己手上这本医案笔记就可看出，这位即便当了皇后却依然是一位称职的大夫，如今她也终于明白为何这医案笔记上只记录病因，病程，药方，药效，以及用药心得，却独独没有患者的资料，想来能让皇后娘娘亲自出手诊治的病人，绝非街上的贩夫走卒，或是得圣眷的大臣，或是皇族中人，而这些人的资料是不能记录在案的，且棠梨也知道了这医案是何人抄录，必是那位爱妻之深郁郁而终的痴情帝王，他在这怀清堂内用抄录医案的方法怀念自己挚爱的妻子，而白发婆婆嘴里的那位婆婆想必跟前朝皇族有些渊源，才会守在这破败的怀清堂内。

    

    棠梨合上医案，抬手推开窗子，竟已是月上中天，皎月如轮，倾落一院的月光，一阵秋风送来满院的草药香，还夹杂着若有若无的菊花香，怎会有菊花香？

    

    棠梨微怔了怔，抬脚走了出去，梅婆婆并未拦她，只是在后面不远处跟着，棠梨出了房门，顺着花香寻了过去，直寻到院子角方看见那里种了几株菊花，不是宫里常见的那些名品，只是最寻常不过的菊花，颜色也只有白色一种，想到白发婆婆心心念念的菊花糕，不禁莞尔，也不知白发婆婆种这些菊花是用来入药还是想做菊花糕了。

    

    棠梨正想着，忽听二皇子的声音道：“能如此随遇而安，看来你还爹还真是个芝麻小官。”

    

    棠梨抬头，果见二皇子靠着影壁看着自己，神情还算平和，只是说出的话有些刻薄，想来仍在恼恨棠梨要挟他的事。

    

    棠梨：“多谢夸赞。”

    

    二皇子哼了一声：“本皇子可不是夸你，是讽刺，你当真听不出吗？”

    

    棠梨：“人生很长，境遇亦不同，即便昨日锦衣玉食，明儿或许三餐不继，今日众人追捧，异日便可能人人唾骂，若能做到随遇而安，无论何种境遇都可泰然处之，如何能说是讽刺。”

    

    二皇子：“你倒是生了一张巧嘴，不过你嘴上说的再淡然，想必心里却另有打算吧。”

    

    棠梨：“二皇子此话，棠梨不懂。”

    

    二皇子：“少装了，你若不是另有打算，又怎会攀我那叔爷的高枝儿，不过你这番心计恐要白费了，我那叔爷是好，可惜最不喜女人，便太后宫里的嬷嬷宫女奉个茶都得离着老远，你既去过齐王府，想必知道我叔爷那府里可是连个母的都没有，所以只要你是女的，就甭想我叔爷会瞧上你，更何况，我叔爷早有婚约，便不讨厌女人，你一样没有机会。”

    

    

