 众人见状，不由得面露好奇之色。而

    祭台周围的火光炙烤，让有些人感到不舒服，顿时有些骚乱起来了。

    丹巴法王见状，出声道：“这是拜师前的一个考验，如果通不过的话，你们也没拜师的必要了。”

    此话一出，祭台上的骚动顿时少了许多。毕

    竟，在场的人最少都是黄级境界的武者，虽然算不上多强，但抵抗着炙烤的本事还是有的。况且，在他们心中，这样做的收益是巨大的。只要忍过之后，就能拜师丹巴法王，成为这名地级强者的徒弟，这可是千载难逢的机会。

    他们如此想着，而此刻的陈飞，表情越发的沉了下来。丹

    巴法王他们的行动越来越怪异，陈飞心中的担忧就越来越浓。恐怕莫卡法王说的活祭之事，就要成真了。就

    在陈飞思索的时候，林慧盯着下面忙碌的僧人，忽然想到了什么，出声道：“我知道了，我知道了。”“

    知道什么了？”陈飞问道。林

    慧指了指下面的沙画，出声道：“我知道他们在干什么了？”“

    干什么？”许刚忍不住问道。

    林慧道：“他们这是在建造坛城。”

    “坛城？那是什么？这分明是在画画，怎么成建造坛城了？”许刚疑惑道。

    林慧解释道：“坛城是佛教中的说法，传说那是天上神佛居住的地方。在这边的佛教传统中，每年关键的节日，会用各种植物颜料将沙子染成不同的颜色，然后用这些沙子绘制神佛居住的地方，也就是建造坛城。”

    “坛城建成之后，僧人们会马上将坛城毁掉。这就是对照着佛教中的一沙一世界，一瞬一永恒的意思。代表着神佛的禅意。”

    “好不容易建造起来的，马上就毁掉。这有什么意义，闹着玩吗？”许刚忍不住翻了个白眼，出声道。

    而此时，林慧的话让陈飞猛然想到了什么，然后看了看下面已经成型的坛城，眼中露出一抹担忧之色。就

    在此时，随着丹巴法王将最后一捧白色的沙子洒下之后，周围乐声大起，坛城正式建成。但

    随着坛城的建成，这些僧人猛然一个个挥起衣袖，扑到了刚刚建造而成的精美坛城之中，直接用力扫动，将精美的坛城瞬间毁掉。如

    此一幕，顿时让祭台上的人发出一声叹息，同时感慨了起来。“

    这是干什么？好不容易画好的，现在又毁了！”

    “他们这是白费劲吗？”

    “搞不明白，这算什么仪式？”“

    别说了，管他什么仪式。只要能收我们为徒就行。”…

    ……

    就在此时，那些将坛城毁掉的僧人，将地上的沙子装起，然后直接朝祭台上撒了过来。顿时洋洒了众人一身的沙子。

    不等众人反应过来，又有僧人捧着一个个罐子冲了过来，对着祭台上又开始泼洒起来。如

    果说刚才的沙子还算好的话，那些现在泼洒的东西，顿时让祭台大乱了起来。因为，他们现在泼洒的竟然是油脂。油

    脂撒到身上，顿时将祭台周围的火焰引到了祭台上，不少人直接燃烧了起来，顿时发出惊呼之声，拼命的跳下祭台，想要逃走。而

    周围的僧人见状，马上一个个凶神恶煞的动作了起来，将逃走的人击倒丢了回去。同

    时，丹巴法王厉声喝道：“都不许动，这是你们的入门考验，通过了考验，你们就是我的弟子了。”这

    些公子哥大小姐们虽然有不少纨绔，但可不是傻子。况且现在火都烧到自己身上来了，哪里还会信丹巴法王的话，一个个都往外挤了起来。“

    这是要烧死我们啊！”“

    人都要烧死了，还拜什么师啊！”“

    老子不拜师了，不学武了，我要回去。”“

    让开，我要回去！”

    ………场

    面一下乱了起来，而丹巴法王面色一凝，亲自出手，将几名企图逃跑的人员击倒在地，直接丢入火焰之中，然后冷喝道：“想逃的人，死路一条！”

    陈飞见状，知道不能再继续等下去了，冷喝一声，带着许刚和林慧从祭台上跳了下来。

    马上有僧人朝他们攻击了过来，不过陈飞随手轰击而出，瞬间将围攻的僧人击飞了出去。丹

    巴法王见状，一下围了过来，拦在陈飞面前，冷声道：“你想干什么？你现在乱来，拜师嘉木活佛的事情，那就泡汤了，你可要考虑清楚了。”陈

    飞冷哼一声，看着丹巴法王道：“你以为我是傻子吗？你都要活祭我们了，还说什么嘉木活佛的事情。”“

    活祭？你从哪听到的？”丹巴法王面色凝了起来。

    陈飞也不隐瞒，直接冷声道：“你和嘉木活佛大费周章，不就是为了开启圣湖秘境，得到宝藏吗？”“

    你到底是什么人，怎么知道这些事的？”丹巴法王面色越发的难看，盯着陈飞厉喝了起来。陈

    飞见状，算是确定了活祭的说法。冷哼一声，也不多解释什么，直接悍然出手。

    “找死！”丹巴法王大怒，一掌朝陈飞拍了过来。

    与此同时，一声厉喝响了起来，一堆人砰的一下撞碎房间的木门，冲了进来。

    领头的人不是别人，正是莫卡法王，“救人，阻止他们的阴谋。”“

    莫卡，是你！”丹巴法王显然和莫卡是认识的，见到对方，顿时满目怨恨，咬牙厉喝了起来。“

    丹巴，你们如此残忍的害人，难道还不醒悟吗？现在回头，还算来得及。”莫卡厉喝了起来。

    “笑话，圣湖秘境宝藏，我和我师父势在必得。阻止的人，全都得死！”丹巴法王厉喝道。此

    刻，他双目猩红，满脸疯狂，看向陈飞的目光充满了杀意，凶悍无比的攻了过来，“你和莫卡勾结，那就去死吧！”“

    死的人不会是我。”陈飞冷哼一声，随即一掌拍出，直接和丹巴法王硬碰硬的来了一掌。随

    即，丹巴法王满脸诧异，嘴里喷出一口鲜血，身子被拍飞出去，最后重重的砸在墙壁上，滑落下来，“你，你竟然——” 