    孤陨发出一串惨嚎，整片长发被血块粘糊在一起，面如恶鬼凶刹。

    还未来得及回头反击，前方一爪劈面而来，将他整个人扇得倒飞出去，在穴洞顶部撞断一根石柱，才摔落而下。

    此时他以遍体挂彩，全身上下，找不到一块好肉，直直地坠落而下。

    “差不多可以进行吞魂了。”

    天狼满面垂涎，血口微张，魔眸死死盯着生死迷茫的青发少年。

    孤陨的意识陷入一片模糊，脑海陷入混沌，两眼中的生命光芒也迅速消散，

    天狼的巨大魂影缓缓逼近，那些人形怪物纷纷退散开去，口中发出同一的低沉声音，好似在进行一向古老而诡异的仪式。

    孤陨躺在一片血泊之中，浑身的疼痛早已被麻木取代，颤抖的头颅久久不远垂下，暗淡的目光注视着越来越近的天狼残魂。

    “小子，你应该感到荣幸！等我将你的灵魂吞噬了，你的躯体将成为天狼神兽返世的载体！”

    孤陨嘴角咧开一个苦涩的僵笑，刻薄地讥讽到，

    “你早就不是……那高高在上的天狼了，接受自己成魔的……现实，就这么……难吗！”

    “住嘴！”

    天狼暴怒，魔音灌耳，仿若在孤陨脑海中扔出一道炸雷，让他痛苦不堪。

    “让我看看，你这个人类身上到底有什么秘密！”

    孤陨感觉天狼残魂好像此时有一座城池那么大，它张开了巨大的兽口，孤陨能看到那深渊一样的喉咙。

    巨口覆压而下，瞬间将孤陨吞没，眼前的世界陷入一片黑暗之中。

    任何感官都在迅速消失，感觉世界陷入一片混沌之中，周遭传来了隐隐飘摇的魂息低语。

    恍惚之中，他的周围竟然又恢复了光亮，是一片苍蓝无垠的广阔天域，周围漂浮这许多莹蓝色的光点。

    孤陨发现自己的身体竟然一片透明，还能随意飘起，这才意识到自己是苏醒于灵境中的灵魂体。

    据说每个拥灵者，体内都有魂魄灵境，那里是灵魂安存的地方。

    突然，深邃深蓝的上半空被撕开一道裂缝，一只宛若妖魔的诡异狼灵暴蹿而入。

    在这里，天狼之魂终于呈现出了一个完整的凶狼形态。

    “一个普通的人类，怎么会有如此广阔的灵境？”

    天狼残魂即便疑惑，却没停滞探索的脚步，那双猎荧腐色的狼眸，瞬间就锁定了孤陨所在，旋即俯冲而下。

    灵魂孤陨躲闪不及，被一爪拍在地上，挣脱不得。

    天狼残魂一口咬住孤陨的脖子，开始奋力撕扯，崩溃的魂息四面八方的飘散。

    孤陨毫无抵抗能力，只能看着自己的魂魄愈发支离破碎，游离的残块四散而去，许多被天狼残魂吞如口中。

    这就要结束了吗？

    不！

    答应过辰枫的雪莲，还没有寻到！

    答应过戈登的复仇，还没开始！

    彩蝶还需要他的照料！

    卡西还在等着复活魔躯！

    那害他失去亲人的教廷，还没被彻底抹除！

    我还不能死，我还不能死！

    师姐，我还没找到师姐呢！

    阿蕊师姐！不！

    天狼察觉到一丝异样，被死死压制在爪下的半截人形灵魂，突然爆发出震耳欲聋的绝望的呼吼。

    脑海中浮现出了独孤蕊病态的绝美容颜，

    残破灵魂，爆发出强横的黑色巨震！

    整个魂魄灵域，犹如万壑苍雷齐鸣而下，一股股遮天的漆黑风暴，弥乱魂迹，席卷灵芒！

    天幕之上的苍蓝色调，愈转阴沉，宛若垂沉苍穹的雷影黯云。

    好似这个灵界要崩塌一样，在灵影的疯狂暴乱中，天狼的赤色魂体，仿佛一片在飓风中飘摇的浮萍，飘摇欲坠。

    天狼心中惊如闪雷，眼前的事物远远超出了他的认知！

    “开什么玩笑！这小子的魂息怎么可能比我的强！我可是天狼之魂！真神层级的魂魄！”

    一个不稳，爪刃松懈，身下半截孤陨的人形灵魂，闪电般倏忽游离，瞬间不见了踪影。

    于此同时，所有游荡在空中的魂屑，向同一个方向游荡而去，汇成了一个巨大的墨青漩涡。

    极其古朴的威压轰灵而下，连天狼之魂都感觉到了极其沉重的窒息质感。

    恐惧！

    这是天狼残魂几万年来都未曾出现过的情绪，凉意漫涌，心中传来无限战栗，四条腿止不住地发抖。

    不知道什么原因，他感觉这股气息灵威有点熟悉，总有种不寒而栗的阴森感。

    他甩了甩头，慌乱地压下自己的恐惧，魂体迅速膨胀了起来，变成了刚才几十倍的大小。

    一股猩红的魔能光影荡漾而开，暴戾的凶狠灵息喷吐而出，硬生生在这深邃的魂境中，撕开一片魔威裂隙。

    “什么邪法，竟然能干扰我的神识，”天狼摇了摇头，重新聚起魂力。

    “就算这个人类身上有再多的异相，他也不过是个低贱的人族罢了！”

    赤红的巨狼，朝着那汹涌的墨绿漩涡缓缓走去，狼息漫卷，神威震摄。

    那到灵魂漩涡，深邃无比，散发出一股极其古老的纯粹魂息，仿若能倾吞世间一切，无一丝生机存在。

    强力压下心中的不安，巨狼矗立于深渊之侧，奋力长啸！

    “你是躲不掉的！我可以吧你的整片魂境全部吞噬！

    滚出来！蝼………”

    “轰！”

    这一声，好似是天地寂灭的协奏曲，顿时间，听觉直接消失，苍蓝的黯淡世界，扩开一股浩瀚无垠的磅礴能量。

    在天狼完全呆滞的目光中，一个黑绿相间的巨颈，从漩涡中冲天而起，其末端弯转而下。

    埋藏在天狼心底，最深层的恐惧，被彻底唤醒，他四肢一软，像条狗一样，直接瘫倒在地，浑身颤抖不止，脑海中嗡鸣混沌，无法相信眼前之景。

    长颈之上，是一个如蟒似蛟的巨大怪首，脸颊两侧张拢的鳞鳍，宛若巨龙之翼。

    这个远古巨物被一层稀薄的毒雾所环绕，体表被一层嶙峋的外骨骼覆盖，上面画满了晦涩的幽绿符文，

    当它微微活动地时候，能够听见骨节碰撞的声响，上面布满的毒刺锋尖，流出了各色毒液。

    最惊悚的是它那双圆瞪针瞳，残忍又狡猾，和孤陨的一模一样。

    巨颈弯曲下垂，那巨大的蛟蟒头颅，前半部分的兽口，没有一块皮肉，只是一片光秃秃的骨骼尖牙，

    浓稠的剧毒雾霭，随着每一次的张合而喷吐出入，虽是灵魂的虚影，任然弥漫着一股强蚀的酸腥气味。

    “九…九婴……”

    天狼绝对不会认错，眼前这个魂影，正是那由所有阴属鸿蒙气所化成的强横生物，是只凭一己之力让包括破厄大帝在内的大半天神陨落的神中之神！

    天狼曾经也参加过那场真神大战，亲眼目睹过那毁灭天地的恐怖魔能，他也从来没走出那神尸漫天的阴影。

    虽然眼前这个只是九婴的九大神首之一，但那也是本来只该存在与噩梦中的惊悚之物！

    天狼感觉自己的魂躯无法动弹，也不知道是因为威压，还是因为内心的恐惧

    此时此刻，他只想逃，离开这个荒诞的噩梦！

    九婴魂影的妖瞳机械式地转动，那粗犷的毒腐之牙，离天狼残魂越来越近。

    若是在外界，以孤陨的实力，就算是千百个自己，也无法与天狼相抗衡。

    但是孤陨的灵魂，可是九谕灵盘赐予的神祖级灵魂，天狼凭借一缕残魂的力量，根本无法与他抗衡！

    “嗨，刚才是谁扬言，要我成为他复活的载体！”

    蛇首口吐人言，赫然是孤陨的声音，阴冷酥魅，听起来直起鸡皮疙瘩。

    “相…相柳祖上，小的有眼不识泰山，没想到………”

    “现在谁是蝼蚁！”

    孤陨根本不等天狼把话说完，骨牙大张，一口咬下，瞬间将其绞为碎片，化为魂息尽数吞噬。

    现实之中，狼魔空间

    天狼残魂的巨口被反震而开，孤陨顺势飞出，眼眶之中看不见瞳孔，只有一片岩浆般得猩红灵芒，

    他的胸口出现了一个血色气旋，无数到猩红灵能四面八方地被卷入其中，

    “不！这不可能！九谕相柳！不是早就湮灭在那场诛杀中了吗！”

    天狼残魂的被卷入蛮横的吸力之中，自外围起，不断被撕扯下能量碎屑，被卷入孤陨胸口的空间之中。

    周围一样望不到尽头的人形兽群，也纷纷被吸走灵能，身体萎缩，变成了人类干尸的模样。

    这些人形兽的消散的魔能血气一部分附着与孤陨体表，将他那遍体的伤害尽数治愈！

    汇聚于孤陨胸口的能量，一齐向左胸出的灵脉涌去，却因为属性不合的原因，滞缓在表体，无法融入，

    很快，这些赤红的能量，又转而向右胸汇集，在哪里，伴随着一阵内脏刺痛，外来的血气开始凝固盘结，出现了嫩芽般得灵体。

    “不！不！相柳大人！我愿意投靠您！我也憎恨神族！您的归世需要忠犬！我可以………”

    原本巨大的天狼的魂影越发缩小，最终完全崩散，只留下久久回荡的凄惨魔音。

    整个空间开始极速崩溃，周围的景物模糊扭曲，转瞬之间，又变成了原本树林的环境。

    躺在地上的卡西莫扎，见失踪了几个时辰的孤陨，在一片魔能震荡中出现，终于卸下了担忧，内心狂喜。

    看来这小子已经成功地获取了魔源。

    他开始观察着小子的变化，暴涨的灵力，外放的魔息，浓厚的血气，

    等等！

    卡西莫扎心头一震，不可置信地脑海中翻江倒海，

    他感知到了极其荒唐的变化，裂空魔殇的认知被极速颠覆。

    “小子，你你…你……”卡西的话语变得支支吾吾，

    “怎么会有两个灵脉！”

