
　　很快，大厅中，只剩下白永砚、西缉事厂番役与武德卫缇骑。天籁小说网

　　一阵夜风裹挟凉意袭来，丝质卷帘轻飘而起，烛火摇曳，映在墙壁上的人影扭曲变形。

　　哗啦。

　　白永砚像是永远喝不够茶水一般，又往杯里到了点，好整以暇地闻了闻茶香，像是完全没有注意到对面虎视眈眈的番役缇骑。

　　鱼庆秋的眼眸里不带一丝感情，

　　他作为西缉事厂掌邢千户，亲手抓捕过不知道多少敌对异己。

　　那些人也和白永砚一样，自忖法力高强、背景深厚，面对西缉事厂有恃无恐，

　　直到被锁链贯穿琵琶骨，废尽一身修为，关入永无天日的西厂幽暗大牢与瘦鼠爬虫终生为伴，

　　才幡然悔悟，明白西厂二字的分量，是建立在尸山血海之上的。

　　“根据情报，你们白莲教早在数月之前，便开始调集天地人三门里的好手，”

　　鱼庆秋盯着白永砚漠然道：“北海鳄神岳云苍，愁剑乱蒋尽，毒目蛇韦陀天...

　　这些人伪装成货郎、菜贩，潜伏在吕州城各处，就等着你今晚与白莲妖人里应外合，奇袭王府，抢夺安南祥瑞。

　　可惜，你们那位广目护法没有亲临吕州，否则...”

　　“否则你们就能俘虏白莲教四大护法之一的广目护法，并将其麾下势力一网打尽，重创白莲教。”

　　白永砚摇了摇头，“这些消息，应该是吕州分舵的陈副舵主陈永天泄露给你们的吧，

　　他原本就是西缉事厂安插在白莲教内部的卧底，

　　一开始只想在基层潜伏个两三年，

　　没想到三年之后又三年，三年之后又三年，竟然让他混到了副舵主的位置上。

　　再过几年，等到吕州分舵舵主金盆洗手，他还能混个正派舵主当当，

　　甚至在你们西缉事厂暗中帮助下，整个护法长老的头衔也不是不可能。”

　　鱼庆秋的脸色终于微变，一个副舵主级别的卧底，已经是西缉事厂的重要机密，

　　他白永砚是怎么知道的？

　　还是说，白莲教早就知道陈永天有问题，故意不揭穿，让他继续待在副舵主，

　　以便在关键时刻（比如现在），利用虚假情报，狠狠地阴西缉事厂一把。

　　鱼庆秋沉默片刻，淡淡道：“那又如何？西厂番役与武德卫缇骑，早就掌握了你们所有人的位置...”

　　似乎是在响应鱼庆秋的话语，

　　城中骤然响起一阵阵炸雷般的沉闷巨响，

　　数道火光，在吕州城的不同位置冲天而起。

　　这是缇骑们，在围攻白莲教众。

　　鱼庆秋死死盯着白永砚的面庞，想要在那上面找到一丝计划失控的惊恐不安表情。

　　“这，这...怎么可能！”

　　白永砚转头望向王府高墙都遮不住的闪耀火光，额头上渗出豆大汗珠，牙关不住打颤，惊骇欲绝，肝胆欲裂。

　　下一秒，他却突然变了脸色，重新恢复成淡定从容到有点欠揍的表情，

　　甚至嘴角还挂着一丝似有若无的嘲讽微笑，像是在说“逗你一下。”

　　“别在意，白莲教里的人，死了也就死了，我并不关心。”

　　白永砚从怀里掏出一张写满了字的纸张，在半空中抖了抖，逐字逐句地念道：“紧急声明：本人白永砚在此澄清，

　　本人与白莲教组织已脱离雇佣关系。

　　白莲教是个温馨和睦的大家庭，里面的人各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。

　　在此，感谢白莲教上级对本人的帮助与关怀，感谢白莲教同事给我带来的欢乐。

　　但由于本人合同到期，事务繁忙，不打算继续教众的职业生涯，所以与白莲教的合约到此结束，

　　人生有梦，各自精彩，祝愿白莲教越办越好。

　　最后，本人也要澄清，

　　曾经与本人在同一门派共事的白莲教众，如北海鳄神岳云苍、愁剑乱蒋尽等人，与本人仅限于同事关系。

　　他们曾经犯下的所有罪行，与本人白永砚无关。他们对本人的指控，也均非事实。

　　祝愿他们前程似锦，未来可期，前途一片光明！”

　　？？？

　　鱼庆秋与众缇骑一脸懵逼，完全不清楚白永砚葫芦里卖的是什么药，

　　只有那头祥瑞猿人，似乎预见到了什么，发出了阴恻恻的笑声。

　　“好了，声明完了。”

　　白永砚收起纸张，淡定说道：“现在我已经和白莲教没有关系咯，你们想抓白莲教众就去抓，别在意我。”

　　“...”

　　鱼庆秋微微吸了一口气，决定不再去理会对方的疯言疯语，冷冷道：“你觉得这样，我们就能放过你么？

　　拿下他！”

　　两侧的西厂缇骑，动了。

　　他们或结成战阵，拔刀出鞘，或抽出劲弩，或取出形状功能各异的法器。

　　弩箭如雨，横向泼洒，

　　不知名材质的坚韧大网，铺天盖地罩下，

　　数不清的暗器法器，四面八方袭来。

　　面对避无可避的全方位打击，

　　白永砚，或者说李昂仍坐在原地，面不改色，只是伸出手指，轻轻扣了扣木质地板。

　　之前种“人参果树”时藏在地板缝隙里的树木枝节瞬间激活，疯狂生长，

　　环绕李昂形成一个巨型的木质球体，将他包裹其中，挡住缇骑们的攻击。

　　不止如此，树木枝节还一路延伸，

　　将空空荡荡的大厅，用郁郁葱葱的灌木乔木填满，

　　绿色树叶繁荣茂盛，遮住缇骑们的视线，挡住他们前进的步伐。

　　只有鱼庆秋瞳孔骤然一缩，透过枝叶缝隙，看见另有一丛树枝，朝着大厅中央的祥瑞铁笼延伸而去。

　　铮——

　　没有人看清鱼庆秋是如何拔剑的，

　　他站在原地，手中的长剑剑尖斜斜指向地面，

　　庭室半空中，莫名飞起无数灌木枝叶，凌乱坠地。

　　这一剑的绵长剑气，竟凭空削去了庭室里的大半灌木，扫清视野。

　　缇骑们看见，残存灌木丛的断面整整齐齐，像是用切割机修理过一般，完美无缺。

　　而在灌木丛后方，

　　包裹着李昂的木质球体，正和铁笼一起，

　　在树枝藤蔓的拖拽下，

　　沉入用沼泽神力与掘地者生物兵器开拓出来的绵长地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十三章 地道免费阅读。https://xs.23sk.com 