
　　与会的一位高管不确定的说道：“qq？”

　　罗晟瞄了那名高管一眼又环视众人：“所以，为什么我们能够获得如此丰厚的广告收入呢？”

　　那名高管不假思索的道：“我们的社交产品是实名制用户注册，可以精准推送，广告效益巨大，广告主乐意来我们的平台投放广告。”

　　罗晟点头：“说的没错完全正确，这些就是数据，海量的大数据，而且是非常有价值的实名数据，这让我们得以分析这些数据然后精准投放广告，从而获得超额的回报。”

　　“但这远远不够，我们对数据的挖掘还仅仅只是停留在表面阶段。举个例子，例如投掷骰子这是随机的行为，很难预测，但如果从科学的角度去分析，我要是知道它的力度、空气阻力、地心引力、桌面弹性等全部综合系数，掌握全部的数据信息，理论上我就是可以百分之百的预测道它会投出几来。”

　　说到这里，罗晟停顿了一下喝了口水，与会的核心层管理都一言不发，只有罗晟侃侃高论的声音。

　　“那么换个场景，如果我知道一个用户他的一切行为等信息呢？几点起床、几点吃饭、喜欢去哪里玩儿，兴趣爱好是什么，是打电子游戏、看电影、吃零食等等……”

　　“如果他喜欢吃零食，我们就可以向他推送一些零食相关的广告；如果他喜欢打游戏，那就推送游戏相关的广告信息等等……”

　　“只有拥有足够海量的数据沉淀，然后进行分析，进行深度挖掘，这里面的价值是无可估量的。”

　　“只要是网民，只要他上网，就一定在网上留下他的足迹，分部在整个互联网的任意节点上，而每一个足迹就是一小份的数据信息，可能在这个节点，可能那里。”

　　“当所有的数据集中起来的时候，就能轻而易举的掌握一个用户的喜好、行为、习惯。”

　　“我们对他的了解，甚至比他本人更清楚、更全面、更透彻，深度挖掘其潜在价值是无可想象的。”

　　众人的表情逐渐从好奇、疑惑、惊疑不定、不寒而栗、震惊、兴奋、迟疑等过程转变。

　　能够坐在这间会议室里的人，没有两把刷子是不可能的，就算以前没有，现在也肯定练出来了。

　　罗晟讲述的通俗易懂，所以大家很快就意识到如果真的能够做到如他说的那种程度……

　　那简直不可思议！

　　别的不说，深度挖掘数据分析，绝对能够为蓝色空间BlueSpace板块提供更强劲的广告变现能力，公司的各大业务板块也莫不是如此。

　　这绝对是如龙生双翼、如虎添翼。

　　众人面面相觑，这就是大数据、云计算的价值么？

　　如果真的能够实现，简直不可估量啊！

　　与会的核心层高管们也很快意识到了其中的重要性，一旦大数据自己不掌握，被他人掌握，蓝星科技集团可能会面临灭顶之灾，现如今看似牢不可破的护城河，都会变得不堪一击。

　　众人的心里其实还是有些迟疑的，罗晟洋洋洒洒的几段话却给他们描绘了一幅极为诱人的壮美蓝图。M.23sk.com

　　可问题是那样的一个大数据时代，怎么看都遥不可及啊。

　　能够短期内实现吗？

　　但很快，他们的内心再度热了起来。

　　因为蓝星科技如今的这一切成就，谁又能够想到呢？

　　至少，罗晟到目前为止他的神话依旧持续，没有任何破灭的迹象，又有什么理由不相信？

　　此时此刻，罗晟看到众人投来的目光逐渐变得炽热，他反而非常淡定的说道：“力推出大数据、云计算服务，不但对我们的各大业务板块大有裨益，同时我们还可以为第三方提供大数据和云计算服务。”

　　罗晟想了想便形象的说道：“就好比蓝星科技开设了一家银行，这家银行就是大数据中心，服务器就是保险柜，然后将管理条款、计账、提供交易明细等服务卖给第三方客户。”

　　“自此，用户的‘钱’就不需要放在自家花钱搞一个保险柜，可以直接交给我们，用户没有了保险柜的概念，只知道自己有一个账户，里面是自己的存款，这就是云计算服务。”

　　罗晟每说一句话就让在场的冯毅等人越发的振奋激动，未来的蓝图在他们的眼里也越来越清晰了。

　　“我们不但可以为大客户提供云计算服务，还可以为数以亿计的普通个人提供云计算服务。如果还拿钱的例子举例，就好比一个孩子有了自己的小钱包，虽然不如保险柜里的钱多，但完全由自己掌控，一定程度上摆脱了父母的约束。”

　　“但也有一些随之而来的问题，钱包也可能会被弄丢了。个人电脑的数据也会因为电脑中了病毒或其它原因彻底丢失，而一台电脑的文件还可能在另一台电脑无法正常使用，就像没法在美国使用软妹币一样，你得去换汇。而有了大数据、云计算服务就不一样了。”

　　“假如我们提供大数据、云计算服务，提供网站托管服务，那么想要提供互联网服务的企业就不用自己费心，只要租用我们提供的服务即可，当然也包括个人云服务解决方案。”

　　许勇顿时兴奋的说道：“说吧老大，我们怎么做？”

　　公司的二号人物张博文相对而言是仅次于罗晟最冷静和淡定的人，他旋即也发言道：“如果要搞这个东西，那首先需要建立超大型的数据中心，覆盖全球这可不是一座两座就能解决的，这可不是什么小成本投入啊，运营成本也高昂，光是电费就是一笔巨额的开销，而且我们是互联网公司，那怎么解决‘保险柜’的问题？”

　　罗晟笑道：“老张说的有道理，不过再大的成本和投入，相对于回报来说都是值得的。就算不求回报也必须要做，为什么？因为我们一旦丧失对数据的主动权，对蓝星科技而言，我们今天所取得的所有辉煌成就都是空中楼阁，在将来的某一天，朝夕之间就可能由盛转衰，走向崩溃破灭之路。”

　　这话罗晟不说大家也意识到了，但他再这么一说，这话无疑让大家伙自我提了个醒。

　　“至于‘保险柜’的问题……”

　　罗晟想了想旋即看向了张博文，道：“可以IBM公司合作，英特尔也可以，但IBM在这一块相对更靠谱一点，我们的单子很大，大到会让IBM公司惊喜到恨不得把我们供起来当财神爷的地步，所以我们可以提出要求，包括苛刻要求，让IBM为我们开发专门用于云计算的服务器来建立我们的大型数据中心。”

　　众人一听不由得一阵哄笑，有钱就是大爷。

　　罗晟也在心里盘算着，与IBM合作并不意味着把宝全盘压在IBM身上，甚至都不能把宝压在欧美的科技公司上而形成严重的依赖。

　　作为来自未来的灵魂，罗晟很清楚老美一旦急眼了就掀桌子，是个玩不起的主儿。

　　所以在硬件这一块必须要有相应的“备胎计划”，毫无疑问，蔚蓝海岸公司将在其中扮演关着键时刻可以出来力挽狂澜于既倒的角色。

　　而“备胎计划”放在蓝思半导体和蔚蓝海岸实验室是最合适不过了。

　　罗晟估摸着铧为这个时候多半开始在服务器这一块布局有两年了，如此看来已经早早的起步了。

　　那就完全不用蔚蓝海岸公司去做了，因为双方有蓝思半导体作为利益共同体的纽带，铧为做服务器，只要从蓝思半导体走出来的，蔚蓝海岸公司也能享有收益。

　　……

　　（Ps：五更完毕，全部结清了，但还有三十多章存稿肿么办，昭灵已经蓄势待发了，只待读者出击撩~~~说好的良性正循环呐o(╯□╰)o，大家来起点订阅，人多力量大，本书拿到精品徽章，十更即刻送上，童叟无欺~~~~对了，月票、推荐票别忘了投鸭~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第166章免费阅读。https://xs.23sk.com 