    【求票！】

    血脉相连！

    这是一种奇异的感觉，两道十分微弱的气机，却是让萧晨感受到一种血脉相亲！

    呼！

    萧晨的精神感知，再次慢慢的透入慕青腹中，小心翼翼，唯恐伤害到了两道微弱的生命气机。噗嗤。

    见到萧晨一副小心谨慎，甚至有些过头的样子，慕青顿时忍不住轻笑起来，原本面容之上的红霞，也逐渐消失。

    同时身子不由得向着萧晨怀中缩了缩，任凭萧晨感知着自己腹中生命气息。

    两道生命气机，两个刚刚育的小生命，此刻他们还没有孕育成型，甚至无法辨别男女性别，但是在萧晨看来，这就是最好的生命！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    将慕青紧紧抱在怀中，萧晨的身影出现在青铜古城半空之中，他的笑声响彻了整个古元部落！

    这一刻，所有的古元部落族民，皆是抬头望向了天穹之上，想要看看自己族长何事这般高兴。

    “吾古元部落的族民，本族长有了后代血裔，你们的族长夫人，有了身孕，传令下去，即日起举族大庆！”

    大笑过后，心中激动的无法自拔的萧晨对着下方暴喝。

    两道紫青色的悬浮在半空之中，让无数部落族民为之狂热。

    “喝！”

    伴随着萧晨的大喝，顿时整个古元部落之中，爆出震天的喝声。

    族长大人有了血裔后代，对于一座部落来说，才是真正有了根源，特别是像古元部落这般，从铸就运族之时算起，萧晨可以算作是初代族长。

    有了血脉子嗣，族中武者，才会有着效忠的对象，纵然萧晨能够活过万古岁月，但是古元部落终究要代代传承下去！

    “哈哈哈，族长大人有后，我古元昌盛不绝！”

    “好！好！好！”

    刑罚殿，武道殿，内务殿等处，大长老，二长老，还有着三长老，这些曾经拥立萧晨继任族长，一路走来的老人，更是眼中有着晶莹，但是嘴中却是连呼大好！

    整个古元部落彻底沸腾起来，这是不亚于古元部落晋升传奇之时的大事，族长大人有后，他们这些族人也有了盼头！

    很快整个古元部落之中，有着一丛又一丛的篝火燃起，一头头巨大的凶兽被架上了烤架，不多时就已经烤的金黄，有着滴滴金灿灿的油脂滴落火丛，火堆中有着爆裂之声。

    妇人们将这三年之中所酿制的血酒，再次从秘境中取出，分给族中武者，萧晨有了子嗣的喜悦，也冲散了部落族民这三年来，因为洞虚之外大战而产生的压抑。

    昭告整个部落，有了子嗣，萧晨抱着慕青返回到了青石园之中，此刻拈花在青石园中迎了上来。

    “恭喜青儿妹妹。”

    揽住慕青的胳膊，拈花轻声喝道，刚刚部落上空生的一切，她自然是感知的一清二楚，想到这心中不由得感到一阵苦楚。

    在慕青看不到的地方，拈花有些幽怨的看着萧晨，她也明白慕青在萧晨的地位，这也是这些年以来和慕青和睦相处，不争不抢的原因。

    拈花的幽怨，萧晨自然是感受得到，实际上进入青石园，他就已经感受到一股浓郁的幽怨包裹了他，心中一阵苦笑。

    而且刚才自己身形猛地凝滞，给自己传音，告知慕青有着身孕的正是拈花，连他也未曾想到，在他两个月将要闭关之前的一次欢好，竟然让慕青有了身孕。

    这股幽怨，同为女子慕青自然是感受得到，与拈花偎依在一起，两女相互揽着手臂，实际上萧晨将拈花纳入家门，她也从未将其当做对手，而且拈花自己也颇为知趣，这也使得两姐妹之间的感情极佳。

    “姐姐。”在拈花的搀扶下，两女来到灵木之下坐定，慕青眼中有着一丝温润，出声说道：“这才多久，更何况我等都是修炼武道之人，哪有这般娇贵！”

    紧接着慕青话音顿了顿，拉了拉拈花的手，向着萧晨望去。

    “虽然如此，但是妹妹已经有着身孕，自然是不适合再服侍夫君，日后夫君多在姐姐处留宿，自然会有着血脉留下的！”

    虽然如此说，但是慕青依然有着一丝羞红，同样的拈花也有着羞红，红色的氤氲一直蔓延到了耳边。

    最终，两女齐齐抬眼望向了萧晨，狠狠地白了他一眼，而萧晨只能是干笑一声，好不争辩。

    萧晨有着子嗣，古元部落的庆贺足足有着三日。

    三天的庆贺，每一名古元部落族人，皆是吃的滚圆，喝的尽兴。

    喝醉了就能直接倒头就睡，呼噜声震天响，甚至苏醒之时，还有着武者打着饱嗝，双目迷离。

    青石园中。

    三天的大庆，萧晨并没有喝多少，更何况到了他这般境界，想要不被药酒迷醉，直接就能将入腹的药酒炼化。

    此时，慕青正在为他整理者紫青色战袍，接下来，古元部落将要召开族会。

    古元部落三年的沉寂，更是有着琉璃的特殊时空帮助下，古元部落的族民实际上，比之大荒其他人族，有着更多的修炼时间。

    岁月磨剑，此刻也要到了整合家底的时候了！

    洞虚之外的血战，日趋激烈，甚至陷入了胶着，萧晨心中有着一种感觉，或许不久之后，古元部落也会真正的加入这场血战中去。

    不过面对亿万人的大混战，不要说他传奇古元，就算是王部都有着覆灭的危险，除了无上王者，哪一位武者胆敢拍着胸脯大声喝道，他有着百分之百活下来的希望！

    面对那般厮杀的战场，就算是将整个古元部落全部都投进去，也翻不起多大的浪花！

    在慕青给萧晨整理战袍之时，拈花的身影出现了，见到两人不由得面色微红，这两天萧晨一直宿在她房中，其中种种自然是不必多说。

    萧晨的战袍整理完毕，慕青和拈花两女，同样整理着各自的裙袍。

    呜呜呜！

    就在这时，部落之中，有着号角声嗡鸣，响彻整个部落，足足九声急促的号角声传遍整个部落。

    听到号角声之后，萧晨的望了望身旁整理着群袍的两位妻子，随即出声说道：“走吧，族中长老已经开始赶往部落大殿了。”|

    闻言，慕青和拈花一左一右，随着萧晨的向着部落大殿而去。

    伴随着号角声，整个古元部落四面八方，有着数以百计的身影凌空而起，向着部落大殿赶去。

    如今重楼境武者在古元部落已经是十分的常见，当然以古元部落五百多万族民的数量来看，比例也不是太大。

    而且部落中绝大多数的重楼境武者，在晋升重楼境之后，潜力已经消耗的差不多了，就算是铸就了中品武道重楼，想要修炼到与武道重楼品阶对应的境界，也需要靠着岁月的积淀。

    好在现在部落重心已经放在了培养下一辈的身上，特别是在古元部落受到气运眷顾之后，所降生的孩童，天赋却是比之先前强盛了不少。

    萧晨带着慕青两女，进入部落大殿中，顿时有着高呼之声传来。

    “拜见族长！”

    “拜见夫人！”

    如今大殿中的身影比之三年之前又翻了一倍，皆是重楼境四重天之上的强者。

    “诸位长老，不必多礼！”

    径直来到大殿中央如云床大小的座位上坐下，萧晨的眸光扫过大殿，随即出声说道。

    眸光扫过，萧晨顷刻间就感知到了，整个大殿中除了他和慕青两女之外，一共有着三百五十三人，皆是重楼境四重天之上的武者。

    比之数月之前，部落四重天之境的武者又多了十多人，虽然这些大部分武者，皆是潜力消耗了差不多了，但是四重天武者，足以在一域之地，作为部落的中坚力量！(未完待续。)