    洛基话音刚落，其人已如一只鹰隼般扑向夜魔侠马克。

    马克耳朵微动，忙架盲杖抵挡。

    只听到“叮”一声脆响，匕首与盲杖相碰，擦出一道亮眼的火星。

    “这家伙……好大的力气！”马特胳膊上青筋暴起，肌肉鼓荡，他因经常锻炼，又经棍叟指点，身体素质早已远超常人，但如今面对敌人，竟然感觉有些吃力。

    反观洛基，嘴角挂着轻蔑的微笑，神色轻松，依旧显得游刃有余，“终究只是凡人，天与地般的力量差距，你如何弥补？”

    匕首再转，仿若上下翻飞的蝴蝶，马克急忙斜举盲杖，锋刃切在上面，霎时顺着斜面滑偏方向。

    借此机会，他一抽盲杖，直直对着邪神劈来。

    洛基见状，心里不由惊叹：“这可真是个傻逼！”

    竟是挡都不挡，直接用另一把匕首捅向他腹部。

    这一招按理说应该是两败俱伤的局面，可盲杖劈在对方头上，登时发出“铛”的一声金铁闷响。

    马克瞬间大惊失色，这家伙不讲武德，居然还穿着盔甲，戴着头盔？

    也是他双目失明，始终有所局限。

    就这棋差一招的功夫，竟被洛基狠狠捅了一刀。

    “你……”夜魔侠捂着伤口，踉跄后退，只感觉体力随着鲜血飞快流逝，以往他遇到的敌人，都是一身便装，哪有穿着盔甲出门的？

    “这就是你的本事？除了一双耳朵，根本没有什么特别的地方嘛！”洛基脸上露出一抹邪笑，匕首挽了个花，就要准备趁势结果对方。

    谁知道，马克这时候突然开口：“如果我是你，一定会先看一看身后。”

    “身后？”洛基霎时转头一瞥，只见趁着他对付夜魔侠的时候，靶眼正一瘸一拐的悄悄逃跑，眼下已经偷偷溜出上百米远。

    邪神瞬间怒不可遏，他这次下界需要组建团队势力，用来对付两个哥哥。

    但从无到有，哪有鸠占鹊巢来的快捷方便？

    因而手下有近百小弟的靶眼，就显得格外重要。

    尤其他口中的“金并”，想来能在人间拥有这一片地盘，势力应该不容小觑。

    而收服金并就是他计划的第一步。

    但要完成这一步，首先要先拿住其心腹小弟靶眼。

    所以怎么可能让他就这样跑了？

    当即连夜魔侠都顾不上了，转身先去追赶靶眼。

    马克抓住机会，连忙甩出钢索，抓着集装箱，遁藏于茫茫夜色之中……

    当数十辆警车赶到七号码头的时候，这里已经被一群黑色西服的特工们所包围。

    乔治·斯泰西作为警察局长，首先出面与之交涉，“你们是什么组织？这里是纽约市，发生命案应该归我们纽约警局管辖。”

    “你好，斯泰西局长，我叫菲尔·科尔森，隶属于FBI联邦调查局。”一名西装革履，发际线颇高的中年男人微笑着上前，从怀中掏出证件。

    “我们怀疑这里有恐怖组织盘踞，正在据此展开调查，所以这里暂时由我们接手。稍后您的上级会跟您联系，请保持电话通畅。”

    乔治·斯泰西接过证件看了看，发现果然是“联邦调查局”的探员，心里顿时忍不住暗骂：“这群家伙真是长了只狗鼻子，哪都有他们的影子。”

    尽管心里十分不爽，他脸上却不动声色，开始悄悄打探起来：“那道七彩光柱整个纽约市都能看的一清二楚，你们有什么发现吗？”

    “抱歉，具体情况我们还在调查中！”科尔森脸上挂着公式化的和善笑容，就是不愿意多透露一个字。

    乔治·斯泰西无奈，只能闷闷地回到车里。

    这时候，突然有一名特工带着仪器赶来汇报，“监测到确实有高能量反应残留，随后这里好像发生了剧烈交火，死亡人数多达八十四人。其中一部分是枪伤，还有一部分是刀伤，疑似匕首等武器。”

    接过报告，看着上面一张张凄惨的死亡照片，科尔森眉头紧锁，“查看过监控记录吗？”

    “这里是金并的毒品交易港口之一，晚上监控设备基本全部处于关闭状态。”

    科尔森点点头，有线索就好办了，“既然这里是金并的地盘，我想他肯定知道一些我们不知道的东西。通知二组，对金并展开全面调查，我要知道这里到底发生了什么事。”

    黑衣特工点点头，金并是纽约乃至全美地下世界的皇帝，听起来好像很唬人，但面对神盾局这样的世界级庞然大物，终究是有些不够看。

    之所以这么多年依旧不动他，是因为金并统一了美国黑道帮派之间的秩序，虽然依旧经常发生命案，但总不至于出现数百上千人的大规模火拼。

    因而美国政府一直对他睁一只眼，闭一只眼，尤其金并还非常会做人，与政府多位议员都不清不楚，权色交易玩的可谓是炉火纯青。

    但单凭几位议员，显然还根本不是神盾局的对手。

    就在科尔森准备对其展开调查的时候，此时金并也遇到了一生中前所未见的大麻烦！

    “蝼蚁终归只是蝼蚁，就算锻炼的再有力，也只不过是一只强壮一些的蝼蚁！”

    幽寂昏暗的地下空间，金并小山一样巨大的身躯矗立在拳台中心，金黄色的灯光映照下，四面八方，竟然全是洛基的身影。

    闻着鼻腔内充斥的血腥味，金并眼神微眯，他的手下已经被全部解决了，动手的居然还是靶眼那个叛徒，这让他实在有点想不明白。

    靶眼作为职业杀手，雇佣他的价钱可是很高的。纵观全美，也就只有自己能让他时时有钱赚。

    可这一刻，对方居然一反常态，帮助别人对付自己。

    难道他找到了更大的金主？

    “你到底是谁？我不记得我有得罪过你这样的敌人。你的能力足够强大，如果愿意为我做事，我可以给你一个满意的价格。”

    无数洛基闻言，忍不住齐齐发出不屑地轻笑，“你以为用钱就能解决一切？”

    金并同样回以一个皮笑肉不笑的表情，“事实上，我一直认为这个世界上没有不能用钱解决的问题，区别只在于钱多钱少而已。”

