    宁永志现在的心情是坎坷的，因为他真的是缺少丹药，要不然堂堂一个分局的负责人，也不会如此下力气的卖惨。

    “很好！我不知道你们是怎么想的，你，师彩青，李济深，送过来的药材，数量实在是有些多。我不知道别人是如何炼制丹药，但是这些药材的数量，我想你们心中也是应该有点数的不是么？”

    陈默真的想吐槽一下，就这样送过来，这么多数量就没有一点B数？但是这话还真的不好说出口，只能省去一个B字！

    “哈哈哈，陈供奉，是，你说的是。”宁永志无奈的说道。他自然能够想到，陈默面对堆积如山的药材，会是怎么想的。如果换成是他自己，绝对也没有什么好话。甚至可能的话，双手一撂，特么的老子不干了！

    这几年，特管局这边收集药材倒是很积极，而且也有很多的渠道。但是炼制丹药的丹师，却只有一个人，也造成特管局中药材堆在那里，却丝毫没有什么减少，并且还在持续增加中。

    并且，委托其他炼丹师炼制丹药，不说搭上人情，还要搭上很多的药材，还要计算损耗什么的，最后一合计就发现根本划不来。

    这次送到陈默哪里的，其实说真的，药材相对来说真的不多，甚至连药材库房的十分之一都不到。但是药材库房却是有着几十年的存货，自然多的是。

    “既然这么多药材，你送过来我也没有办法炼制。而且，少量的免费炼制，那是人情，可是多了，咱们是不是有个什么章法。不能将药材一下子都送过来，然后你那边关机，装做鸵鸟吧。”陈默依然有些平淡，虽然给特管局这边炼制丹药是自愿的，但是这么多药材，自然心中有些火气。

    “这个，哈哈，陈供奉，还请你理解一下，这也是没有办法的办法，特管局里真的是……！”

    “停，刚刚我说了，不要卖惨，我不想听这个理由。”

    “好，陈供奉，那你说，有什么条件，你就说，然后我这边去做就是了。”宁永志直接声音一变，既然卖惨不行，那就利诱，嗯？等下回安排色~诱也成，都可以试试的么！

    陈默听到宁永志让自己提条件，心中顿时嘿嘿一笑。

    他在最初之时间里，答应了宁永志这边，提供一定的丹药，甚至还有破秽丹这种破除蛊虫的丹药，其实在答应的时候就已经预料到了这点。

    对于宁永志的脸皮，他早就有着预感，绝对非常的厚，并且还要来回折一下，绝对会乘此机会，让他好好的当一回苦力。另外就是特管局这边，真的是缺少炼丹师。

    所以陈默一说能够炼丹，自己是一名炼丹师，但是他又不是普通的炼丹师，而是实力已经达到半步抱丹的炼丹师。如此情况，实属罕见。

    实力高了，炼丹的效果和炼丹的成功率自然就高一些。

    因此宁永志只能耍耍小聪明，将事情办成既定的事情，货物给你送过去，至于炼制还是不炼制，等后面再说呗！

    心不黑，脸不厚，如何当头头？所以宁永志就直接这么做了。没有想到他是如此想，而李济深和师彩青也是如此想，都是当头头的，想法都是一样的。

    既然陈默已经猜到这回事情，自然要将态度做足，然后提出相应的要求。

    “首先，我不是机器，而且也就是一个人。对于炼丹你们虽然不会，但是相应的炼制规则，我想你们应该非常的了解。所以，这么多的药材，相对炼制成丹药，不是短时间就能够炼制成功的，而且因为炼制的时候有成功率。因此，炼制丹药的时间可能会很长，我只能有按照我的时间规划，能够炼制多少算多少。”陈默说道。

    宁永志听到这个，自然不无不可。因为这个是很合理的要求，说道：“没有问题，这个炼制的时间长点就长点，另外都按照你的要求和条件来炼制丹药。”

    “很好，下一个！”

    “哎！等等，陈供奉，还有一个问题。”

    “你说。”

    “这个能不能保证每个月炼制一定的数量，这样对于一线的人员，也能起到很大的帮助，至少对于他们的生命来说，至少能够提供一定的保证。”宁永志说道。

    “这个，我就没有办法保证，如果可以，那么一个月交付一些丹药也是没有问题的，但是如果我这边时间有限，那么我也不能确定。并且，这次所送来的药材炼制完毕后，你们就不要在送药材过来了。”陈默说道。

    “啊！陈供奉，你看这个，你是个炼丹师，难道不想提高一下炼制丹药的成功率？”

    “不想！我又不是专职的炼丹师，所以我不想炼制，你就别想。还有你要将我的决定给李济深还有师彩青都说一下。”陈默呵呵一阵冷笑，对着电话中的宁永志说道。

    “哎，好吧！就是一线的工作人员辛苦啊！”宁永志还不忘再次哭惨。

    “呵呵！第二个，就是我这边急需惊蛰龙血木，因此我不管你们怎么决定，或者说怎么想办法，都要将惊蛰龙血木给我找到。”陈默说道。

    他自己本身虽然在武力等级上比较高，但是对于人脉和所能够调动的资源，自然没有特管局这边方便，所以寻找惊蛰龙血木就交给特管局去办吧。

    “如果你，李济深，师彩青谁找到惊蛰龙血木，那么我就交多炼制一百颗疗伤丹药给他。”陈默说道。

    响鼓自然需要重锤，人要是想要调动积极性，自然要有一定的动力源泉。那么根据这帮人的德行，自然就用丹药来悬赏比较好。

    “真的？”

    “什么真的？”

    “一百颗疗伤丹药？”

    “当然是真的。我说过的话自然是百分百真的，不像某些人，说话不算话！”陈默鄙视道。

    “哈哈！陈供奉你说笑了，你说的自然是真的，我绝对相信。”为了丹药，宁永志都不要脸了，所以怎么奉承怎么来。

    “得！你是我的头，还是不要这么说话，要不然我真的有些不自在。好了，暂时就这么两点吧，还有的等我想起来了在提出来。”陈默说道。

    “好，没有问题，这些我都答应了。”宁永志说道。

    “别，你答应了没有问题，还有另外两个人，你也要问问，都答应了再说。”陈默说道。

    “呵呵！这个没有必要询问。他们都已经委托我来和你做交接，因此我答应的就是代表着他们也答应了。”宁永志说道。

    “那就好，就这么着吧！”陈默说道。

    随即，挂了电话之后，看着家里这么多的药材，真的有些头痛。

    如果将这些药材全部炼制成丹药的话，基本上大概要三种丹药，数量大概每种都在五千颗左右，这还是他按照武道界那些炼丹师的成功率来算的，要死换成他自己的成丹率，那么这个数量要接近两万颗了。

    疗伤丹，金石散，回春丹三种丹药，内伤治疗，止血及外伤，恢复内力和身体体力，这三种丹药可以说是武道界最通用的三种丹药，也是武者们常备的丹药。

    如果要是炼制的话，不停歇的炼制几个月才能够炼制到这么多的丹药。因此，这种将时间浪费在炼制丹药的上面，而且还是自己基本上用不上的丹药上面，真的是有些不值得。

    不过，陈默有开挂的东西，就是小本本那边地下宫殿中的炼丹炉，一次能够成百上千的炼制丹药，也许用不了几丹炉就可以炼制完成。

    因此，他决定要去一趟小本本的地下宫殿。再说了，他的那个青铜小钟，也要找地方破解不是。

    最后，陈默将满满的一库房药材，全部都收到乾坤珠内，准备去小本本，花一个礼拜的时间，将这两件事情全部都完成。不过，在走的时候，他还要去见一下沈婷婷。

    另外，他也答应了，要去见见沈博文，以后说不定就是自己的长辈。虽然这个家伙让陈默的感觉很不好，而且有些讨厌他，但是他是沈婷婷的小叔，自然只能接受，不过想要让陈默认可他，绝对不可能。

    还有，就是陈默准备今天晚上，全部用来炼制一点丹药，在绘制一些防备蛊虫的符箓。

    虽然沈婷婷带着自己炼制的那种保护阵法，可以在紧急的时候开启。但是对于蛊虫这种东西，是不能防备的。因为他现在炼制的阵基，只是达到初等中阶的水平，如果是高等阵基，那么自然能够防治蛊虫，现在的却不行。

    陈默就在地下室的练功房，给布置了隔音阵法还有感应阵法等，就开始打坐恢复，然后开始绘制保护符箓。这是用来留给沈婷婷的，只要能够在受到攻击的时候提供一次保护就成。

    这种符箓一个晚上，陈默能够炼制十张以上，所以很快也很熟练的炼制了五张符箓。另外，炼制了五张回春符箓，这是如果受伤后可以恢复外伤和内伤的符箓。

