    就在这时候，常教授从一旁的厕所中走了出来，见到门口的两人后，开口说道。

    “你们两个认识啊？”

    杨丽闻言，顿时愣住了，下意识问道。

    “你们两个认识。”

    对于杨丽这个上课十分积极的学生，常教授是有印象的，于是解释道。

    “当然了，就是我请小元来给你们讲课的啊。”

    张元也看出眼前的这个女孩是误会自己了，于是开口说道。

    “常教授，你先进去吧，我和她再聊两句。”

    “那快点啊，快上课了，没什么要紧的事情就等下课再聊。”

    常教授敲了敲自己的手表开口说道，随后便近教室了。

    “我觉得你为之前的诋毁向我道歉。”

    张元直接对那杨丽说道。

    “对不起。”

    杨丽羞愧的低下头，说道，她真的是有些没脸见人了，尤其是意识到张元之所以支开常教授再说这些，是为了不让自己在常教授心中的形象变坏。

    “原谅你了，上课去吧。”

    张元撂下这句话后，便率先走进了教室。

    此时的教室里一片寂静，尽管座椅间的过道中都站满了人，但无论是站着的还是坐着的，他们眼中都充满了同一种东西。

    渴望，对知识的渴望。

    铃声响起，常教授站在讲台上，开口说道。

    “好了同学们，这节课并不是我上，我请来了一位老师，他将会为你们讲这节课。”

    随即指向的张元，继续说道。

    “大家欢迎一下。”

    并能没有想象中雷动的掌声，教室一片死寂，同学们冷冷的看着常教授走下台，张元别扭的走上台。

    “咳咳，同学们好，我叫张元，是你们这节课的老师。”

    张元用干涩的嗓音说道。

    就在这时候，杨丽突然从座位上站起身来，开口说道。

    “常教授，这节课还是由您来讲吧，我不觉得他有能力取代您教导我们！”

    杨丽之所以说这话，并不是报复张元，她只是单纯的觉得不愿意，要知道常教授的课一周也不过一节，学生们可以在他的课上学到很多的东西。

    对知识渴望的学生都认为常教授的课是无价的珍宝，不愿意浪费一分一秒，如果换做其他课，她回全力支持张元，可是常教授的课，她舍不得。

    不只是她在场的其他人这么觉得，于是有了杨丽的带头其他人也纷纷站起身说道。

    “常教授，我也这么觉得，大家课都是为了听您将才来的。”

    “对啊，他看着跟我们年纪也相差不多，他怎么可能比您讲得好啊。”

    “反正他讲课我不服，我觉得我都能讲的比他好！”

    ……

    常教授见状，急忙双手下压，同学们顿时安静了下来，他随即说道。

    “你们可别看张元年纪和你们差不多，他的专业知识可要比你们厉害很多，年轻人别那么心高气傲，虚心一点。”

    刚刚质疑张元能力的人一听这话，顿时纷纷有些羞愧，不过依旧强硬的说道。

    “课就算是他有能力，也不能和您相比吧，用他的课来换您的课，我们觉得不值。”

    常教授一听直接说道。

    “那好，如果张老师讲完你们觉得不满意的话，我会挑一个时间把这节课给你们补上，可以了吗？”

    众人这才纷纷坐了回去。

    随后常教授说道。

    “张老师，继续。”

    张元深深吸了一口气，其实这节课要讲什么，在来之前他已经想好了。

    但迈向讲台的那一刻他还是紧张了，不禁怀疑自己准备讲的那些东西到底适不适合，自己能不能讲好这节课。

    不过，就在他慌张的时候，杨丽等人占了起来，对他表示了质疑。

    可他这非但没有加巨他的慌张，反而激怒了他，让他燃起了斗志。

    说是好他不认为自己现在关于古玩知识的储备量少于常教授，他不觉得自己比常教授差。

    所以，他要证明自己，证明给眼前这些质疑他的人看！

    张元缓缓将气吐出，心平静了下来，随后从口袋中掏出他从店中拿来的玉佩，对众人问道。

    “来，看看这块玉佩，给你们五分钟时间，你们能得到什么信息。”

    众人一听这话，顿时来了性质，纷纷认真起来，不到五分钟便有人开口回答。

    等到众人说完以后张元问道。

    “还有人要补充吗？”

    “好，那我开始讲了，你们刚刚其实说的都对，不过并不全面。”

    随后，张元更加全面的讲述了这块玉佩的历史，特点，时代背景。

    讲完之后张元收起玉佩，他知道单凭简述自己带来的玉佩并不能征服这些心高气傲的学生，于是说道。

    “今天我们就以这种方式上这节课，判断一个物件，你们先说然后我补充，来，你们中有有没有谁愿意用自己的宝贝当一下教具？”

    随即便有人掏出来自己的东西。

    学生们很快就发现，张元真的要比自己更加厉害，能分析出来的比他们加起来还要多，甚至比物品的主人知道的还多。。

    就这样讲着讲着，突然有同学掏出了一块怀表，开口说道。

    “这个东西你能讲吗？”

    “呦，近代史，你这是想刁难我吧。”

    张元开玩笑说道，随后接过了怀表，继续说道。

    “当然能讲，来吧，你们先说。”

    这下次众人没能说出来些什么。

    张元随即笑道。

    “怎么，这就分析不出来了，那我来给你们讲讲吧，首先这个表是英国产的，机芯用的是……哈哈，开玩笑的，工业知识就不在你们的课堂上说道，但我可以说一说工业革命的那段历史……”

    渐渐的众人看张元的眼神有了变化，从最开始的质疑变成了钦佩，他们都被张元的知识给征服了。

    甚至一些女同学的严重出现了星星光芒。

    毕竟张元年纪和他们相仿，说话风趣，甚至能将当下一些流行的梗融入知识当中。

    这样的老师，这样的课堂，谁会不爱呢？

    不知不觉间时光飞速，等下课铃声响起的时候，他们才意识到两个小时已经过去了，甚至连他们心心念念的常教授什么时候离开的他们都没注意。

