    气氛凝重的大厅中，几乎没有人注意到，LED大屏幕的角落处，发生了这样的事情。

    只有站在门口的那个年轻守卫，满脸奇怪的看向城头，嘴里轻声嘀咕道：“她在干什么，为什么要攻击那个冰棺？”

    “难道那东西，是触发城内蓝色魔法塔的枢纽吗？”

    怀着这样的疑惑，他立刻将视线望向城内，可那五座蓝色的魔法塔，依旧还是没有任何的反应。

    看到这一幕，年轻守卫心中的疑惑更重，立刻又将视线，转向那已经砸在地面上的蓝色冰棺。

    此时棺盖已经被打开，从中走出一个头戴鬼脸面具的金色身影。

    他抬头看向白色犀牛方向，眼中有一道寒光闪过。

    可诡异的是，这个身穿金甲的人影，却没有过去帮忙的意思，抬手向天空一抓，随即一个紫色的手掌，立刻透体而出。

    接着手臂狠狠一拽。

    年轻守卫能够清晰的看到，那个身穿金甲的身影怒吼一声。

    下一秒，一个血色身影立刻被那个紫色手掌抓着，生生从天空中扯了过来。

    而与此同时，那个身影的体型，也开始极速膨胀起来。

    只是一两秒的功夫，便化身为一头体型超过两米五的黑色巨猿，同时身上那金色的铠甲，以及手上那紫色的拳套，也跟着一起膨胀起来。

    接着黑色巨猿的紫色手掌狠狠一握，一股鲜血就沿着指缝飚射了出去。

    “卧…卧…卧槽，那…那…那家伙是谁？”

    年轻守卫不敢置信的瞪大双眼，满脸懵逼的喊道：“一头六级变异兽啊，就这么被捏死啦！”

    “这踏马到底是什么实力，难不成他是一个七级兽化者？”

    因为七级精神系变异兽的突然出现，此时的石屋也还算安静，年轻守卫震惊的声音，立刻被身边的几人听到了。

    他们匆忙转过头来，满脸焦急的问道：“七级兽化者，哪里有七级兽化者？”

    “那边，那头黑色巨猿好像就是。”

    年轻守卫伸手一指LED大屏幕，连忙解释道：“刚才他只是伸手一抓，就把那只血蚊给抓了过来。”

    “而后就那么轻轻一捏，六级血蚊就直接炸了。”

    “直接炸了？”中年军官重复了一句，脸上满是不敢相信的神色，不过还是顺着手指的方向看了过去。

    此时，卫星的特写镜头，还是给了被控制的高丘。

    在他的全力攻击下，化身树人的罗格，身上的藤蔓已经被斩断了六成之多，同时那头犀牛也在不断的撞击着他。

    不过顺着手指的方向看去，还是能够看到在LED大屏幕右下角的位置，正站着一个身穿金甲的魁梧身影。

    同时也能够看到，他的指缝间，不断有血液滴落。

    而随着那紫色手掌慢慢松开，一具血肉模糊的尸体，便轻轻的砸在了地上。

    虽说那东西已经被捏的完全变形了，但还是能够隐约看出，这是之前那只速度极快的六级血蚊。

    “卧槽，这怎么可能？”

    中年军官惊呼一声，口中楞楞的说道：“不会吧，难道靖安真有一个七级兽化者。”

    “可这个消息，为什么从来没有听说过。”

    “难道这个巨猿形态的兽化者，还能凭空冒出来不成，这踏马也太扯了吧！”

    中年军官当然希望这是真的，毕竟也只有这样，靖安才有可能撑过这次危机，可他还是有些不敢相信自己的眼睛。

    而这时，身边的其他人，也纷纷惊呼了起来。

    “管他扯不扯呢，反正这个黑色巨猿看上去很强，应该能够帮助靖安度过这次危机。”

    “是啊，现在纠结这个没有意思，还是看看他接下来的行动吧！”

    “嘿，直接捏死六级变异兽，这实力有点强啊！”

    “什么叫有点强，明明就算很强好不好，就算是凉州的丁振大人，也不可能轻松做……啊，你们快看，那头黑色巨猿行动了……”

    ······

    随着一声惊呼响起，所有人也立刻停下了口中的议论，双眼死死的盯着LED大屏幕右下角的位置。

    此时，那个黑色巨猿只是一蹬地面，就好似炮弹一样，向着白色犀牛冲了过去。

    而极速的奔跑中，身后的烟尘也随之扬起。

    只用了仅仅不到两个呼吸，这个身穿金甲的黑色巨猿，就出现了卫星的特写镜头之中。

    这一幕，也让石屋中的所有人，全都不由自主的楞了一下。

    随即便看到那个金色身影，对准正在狂奔中的白色犀牛，一拳就直接这么打了过去。

    轰！

    尽管没有听到任何声音，但所有人都能感觉到，这一拳的强悍力量，同时脸颊也不由得抽搐了一下。

    紫色拳头和白色牛角撞在一起的瞬间，那体重超过三千斤的白色犀牛猛然停住，脑袋更是直接被摁在了地上。

    而后半截身体也因为惯性的作用，立刻高高翘了起来，向着黑色巨猿砸了过去。

    吼！

    卫星的特写镜头中，可以明显的看到，身高超过两米五的巨猿怒吼一声，另一只拳头也瞬间打了过去。

    尽管白色犀牛的体重超过了三千斤，可瞬间就被弹了回去。

    而其被击中的部位，一个硕大的白色拳印也立刻出现，同时那白色的岩层，也沿着拳印的位置，布满了密密麻麻的裂痕。

    这时，巨猿眼中更是露出一抹嘲讽之色。

    随即紫色的拳头，对着厚厚的岩层，就这么直接砸了下去。

    轰！

    第一下，岩层瞬间龟裂。

    轰！

    第二下，大腿粗细的白色犀牛角，也瞬间断成两截。

    轰！

    第三下，白色岩层更是被震成了齑粉，露出了里面那满是惊骇的红色瞳孔。

    随着拳头再次砸下去，那光秃秃的白色脑袋上，也立刻便出现了一个深深的拳头状凹痕。

    而正在这时，一杆红色的长枪，却好似毒蛇一般，瞬间从身后刺了过来。

    “小心。”

    石屋中响起一声惊呼，可还没等其完全落下，那紫色的手掌，便向身后抓了过去，精准的握住了那杆长枪。

    随即狠狠一拽，将其夺过来的同时，也远远的扔了出去。

    众人只觉屏幕上的红光一闪，姜哲身边的一头六级野猪瞬间就被洞穿，直接钉在了地上。

    接着巨猿反手一巴掌，拍在了高丘的脑袋上。

    这个六级进化者，几乎没有丝毫反抗之力的，瞬间被拍翻在地。

    随即一个满是黑色长毛的脚掌，便踩在了他的脑袋上，使其深深陷进了泥地里。

    尽管他极力挣扎，却也无法挣脱出来。

    而这时，黑色巨猿又再次将目光看向那个已经晕掉的白色犀牛，随即紫色的手掌握成拳头，再次砸了下去。

    轰！轰！轰！

    即便没有听到任何声音，石屋中的所有人，也能感觉到那种沉重的力道，同时不自觉的歪了歪嘴，好似满嘴的牙齿，有种发酸的感觉……

