    就在林风一行人刚出现，在不远处，早早等候在此的迎新老师们便已发现。

    　　“林风同学，好久不见！”

    　　江红笑吟吟出现在林风面前，身材高挑的她，双目犹似一泓清水，在林风三人脸上转了转。

    　　本来迎接新生，并不是她的任务，不过在得知林风今天可能会到广林，她特意请假混在迎新的队伍中。

    　　“江老师。”林风抬了抬手，打了声招呼。

    　　“云凯同学，董雨南同学！”江红对林风身后的云凯和董雨南笑了笑。

    　　云凯并不认识江红，不过对方和林风认识，他也微微点头，显得有些酷酷的。

    　　董雨南同样回以微笑，露出两个小酒窝。

    　　“江老师，这只怕就是你所说的林风小队了吧！”

    　　迎新队伍共有五人，三男两女，除了江红外，还有一个四十多岁的女老师。

    　　她此时站在江红身旁有些好奇问道，眼神有些羡慕。

    　　高考成绩公布之后的招生任务，对于三大英雄学院和九大精英联校都是最为重要的任务。

    　　哪一所大学，招收的天才多，就有可能脱颖而出，获得国家给予的更多资源倾斜。

    　　学院培养学生，同样超级天才也可以给学院带来荣誉和利益。

    　　这一次招生任务，红云大学有129名招生老师，谁也没有想到，还在实习期，最不受重视的江红，成绩反而最为杰出。

    　　虽然叶秋被长城大学录取，但林风三人的加入，从江城基地市来看，红云才是最大的赢家。

    　　很多人都明白，林风三人的加入，并不是江红口才多好，人有多漂亮，仅仅只是运气。

    　　原本因为资历较老，她还能在江红面前摆架子，有时候还能指使其做点事，现在却不敢了。

    　　因为林风三人，江红不仅实习转正，同时还获得学院三十万现金奖励，得到了招生办领导的表扬，这让包括她在内的一众实习老师羡慕嫉妒恨。

    　　“嗯，那我们就回校吧！”

    　　江红没有过多介绍，招呼林风三人上了停在一旁的大巴车。

    　　至于同行178个同为红云的大一新生直接被其无视，没有人问候，没有人关注，这让很多人心中很不舒服，脸色有些难看。

    　　能考上红云大学，他们自然也是天才，从小就在家长和老师恭维鼓励声中长大，何时受到如此冷落。

    　　对于林风三人能享受到待遇，他们没有任何不满，因为他们有这个资格。

    　　同为江城出来的，林风三人越是强悍，对于他们来说也是一种荣耀。

    　　但如此厚此薄彼，未免太过不近人情了吧。

    　　不管怎么说，他们也是新生，初来乍到，最起码关心一句，给个笑脸有这么困难吗？

    　　但至始至终，那个看上去长得很漂亮的女老师，根本没有询问过一句，直接无视了他们。

    　　“上车吧。”

    　　迎新的老师们一眼就看出这群少年少女们的不满，彼此对视了一眼，嘴角露出一丝笑意，但却丝毫没有安慰的打算，也根本不放在心上。

    　　能考上红云的都是同龄人中的天才，但在红云天才遍地都是！

    　　天才并不一定都是人才！

    　　只有凌驾于同辈之上的强者才能受到关注！

    　　作为老师，这是他们给新生们上的第一课。

    　　如果不是林风三人名气够大，天赋够好，学院领导对他们寄予厚望，他们同样也会被无视。

    　　在各种复杂的心情中，一行人陆续上了大巴。

    　　大巴车穿梭在广林的街道。

    　　林风透过车窗，观察着这个陌生的城市。

    　　同为基地市，广林和江城的生活水平还有经济实力，并没有太大区别。

    　　四通八达的街道，川流不息的车流，人流如潮，车水马龙，各种商业广场武道馆林立。

    　　林风目光在各种摩天大楼上的显示屏上停留，他发现在广林，荣耀职业选手依然是公司和集团代言广告的主流。

    　　而这其中，以烽火俱乐部归属的烽火战队的队员出现的频率最高。

    　　烽火俱乐部总部在广林。

    　　作为荣耀联盟S级俱乐部，旗下的烽火战队是荣耀联盟十大俱乐部之一。

    　　相比于聚星在联盟的知名度和摘风的超强战绩排名，烽火则低调的多，这些年战绩不高不低，一直在联盟中第七名附近上下徘徊。

    　　两个小时后，大巴车缓缓停下。

    　　“这就是红云大学？”

    　　所有学生们透过车窗往外看，眼中有些震撼。

    　　虽然看过照片和视频，但亲眼所见，他们还是很难相信眼前的建筑是一所大学。

    　　这分明就是一座巨大的城池啊！

    　　这城池看上去很古老，有悠久的历史，二十多米高厚实的城墙一眼望不到边，爬满了蔓藤和荆棘。

    　　在一些险要位置或者转角处，分布着各种杀伤力巨大的现代化武器。

    　　这已经不仅仅是一座简单的城池，更是一座战争堡垒。

    　　占地五万亩的城池，可以容纳数十万人，分东西南北四个正城门。

    　　大巴车停在的是东城门，城门之上，一朵朵娇艳不知名的红花簇拥成“红云”两个大字。

    　　虽然全国各个大学的建筑风格五花八门，复杂多样，但以城池作为校区，这可绝无仅有。

    　　“来了，来了。”

    　　在城门正中央上方，建有精致的城楼，城楼站着密密麻麻的人影，少说也有两三千人。

    　　其中大多是大二大三的学生。

    　　对于红云大学的学生们来说，每一年的新生入学，都是一场热闹非凡的选秀。

    　　寂寞饥渴的学长学姐挑选优质的学妹学弟。

    　　大学社团挑选适合的人才。

    　　冒险小队挑选适合的队员。

    　　只是相比历年来的选秀，今年明显更为热闹和引人期待。

    　　“应该没错，我查过信息，这是江城最后的一批，肯定在里面。”

    　　“我倒是要看看高考状元有什么与众不同！”

    　　“能有什么不同，我好奇的是半兽人云凯，我还真是第一次听说返祖妖化，真想见见有何不同！”

    　　不少人交头接耳，议论纷纷。

    　　早在两个月前，听说招生办的老师，历经艰难险阻，硬生生从长城和魔星嘴里虎口夺食，将高考状元林风，半兽人云凯，治疗师董雨南打包招入红云大学，顿时在学生中引起热议。

    　　一年一亿的天价奖学金更是引起了轰动。

    　　要知道在红云，一年一千万的奖学金都很少见，都是年级最为卓越的超级天才。

    　　即便是红云战队的队长，奖学金也就五千万，何时出现过一亿。

    　　对于一些财团或者大家族子弟，一亿也不是小数目，对于没有家庭的学生，这一亿更是天文数字。

    　　所有人在羡慕嫉妒的同时也有些好奇。

    　　也正是因此，今天才会如此热闹非凡。

    　　“下来了，那个黑衣服就是林风，他身后的大高个就是云凯！”

    　　当林风走下大巴车，很快就被人发现，一道道带着好奇的目光，便是停留在他的身上。

    　　而在城楼一脚，站立着十三个青年男女，他们身穿统一红色作战服。

    　　在他们的左胸口绣有“荣耀”两个金字，证明他们属于红云大学的战队。

    　　与拥挤的人群相比，这些人的四周反而有些空空荡荡，周围的学生不时将目光投向他们，眼中闪过一丝羡慕钦佩。

    　　红云大学有七万多人，能成为红云战队的一员，这十三人都是万里挑一的天才，天赋和战斗力缺一不可，是全校所有人为之羡慕的对象。

    　　他们所能享受的资源是普通学生无法比拟的。

    　　每一年单单学校、教育局给予的补助，足以让他们不用为基本的修炼资源发愁。

    　　如果遇到重要赛事，比如一年一次的全国高校荣耀之战，还能获得广林政府的支持。

    　　如果取得成绩，那奖励更是足以让所有学生飞蛾扑火。

    　　“弈星，看看呗？”

    　　在这十三人中，一个手持长刀的青年居高临下看着林风，眼中闪过一丝忌惮，他用肩膀碰了碰身旁的同伴。

    　　被称为弈星的青年体型偏瘦，样貌普通，并没有特色。

    　　唯独他的眼睛很吸引人，漆黑深邃的瞳孔内不时闪过一丝奇异的光芒，让人不知不觉陷入其中。

    　　“不看，眼睛痛！”

    　　摇了摇头，巫弈星直接拒绝，没有丝毫犹豫。

    　　“弈星，就看林风，你最帅了。”另外一个长发青年笑着道。

    　　“我觉得还是看云凯，我对返祖妖化很好奇！”

    　　“弈星，是男人就大气一些，大不了请你吃一顿饭。”

    　　众人都开始劝说，但巫弈星根本不为所动，一顿饭就想把他打发了，那他这双眼睛未免太不值钱了。

    　　“一只二级妖灵。”

    　　最后，许以一只二级妖灵，巫弈星这才同意。

    　　其实他对林风和云凯也很好奇，即便众人不提，他也会忍不住看看。

    　　巫弈星来到众人面前，修长的双手不断变幻手印，一股冰冷邪意的精神波动传出。

    　　只见他身体微微发生变化，整个人都仿佛虚化了一般，但最为特殊的是他那原本漆黑的瞳孔渐渐扩散，蔓延至整个眼睛。

    　　一双眼睛眼白已消失不见，看上去有些惊悚。

    　　巫弈星眼中光芒越发耀眼，远远看上去他的双眼仿佛在发光.

    　　此时这双眼睛正倒映着林风的身影.....

    　　

    　　

