    卫酉见惯了生死，但面对这种情况，也无法保持淡然。

    面子只是其次，更重要的是，以卫阳部落和瞿亥部落无数年的恩怨，瞿亥部落的那个天才，在考核中绝对不会手软。

    卫阳部落这一批参加北圣堂入堂考核的战士，恐怕要遭受大损失了。

    嗡……

    符文石门依旧在轻轻颤动，一道道身影从考核的小世界中冲出来。

    大道圣人瞿江，脸上满是笑意的看着石门，等待瞿亥部落的战士们出来。

    唰唰唰唰！

    这次从石门出来的身影速度很快，数量也格外的多，超过了百数。

    是卫阳部落的混元级战士，一下出来一百多。

    “卫奎没了……”卫酉心中一痛，那是他最近十万年颇为看好的一个小家伙，最多千年就能修成天道圣人。

    “看来你们卫阳部落的运气不错，这次活下来的，比我预想的要多一些。”瞿江笑了笑。

    唰唰唰唰！

    还没等刚才出来的卫阳部落的战士们开口，又有上百道身影从石门中冲出来。

    “卫奎？！”卫酉惊讶，同时也有疑惑。

    这一批出来的，竟然还是卫阳部落的战士，而且卫奎没死！

    “嗯？”瞿江脸上的笑容渐渐消失了，他感觉有些不妙，因为他发现，这些卫阳部落的战士，情绪似乎很高，不像是被吓破胆的。

    “长老，大杀神，大杀神啊，九虚兄弟大杀四方，我们都通过考核了！”卫奎一出来就对卫酉大喊道。

    唰……

    几乎同时，六百多道身影穿过石门，出现在大家面前。

    “哈哈！”卫酉也大笑起来，他哪里还不明白发生了什么。

    事情反转了，被屠杀的是瞿亥部落，不是他们卫阳部落！

    整整八百六十四名卫阳部落的战士活了下来，而且全部通过了入堂考核！

    “九虚兄弟一人杀光了瞿亥部落的所有战士，真是痛快啊！”卫奎又大笑道。

    “嘶……”卫酉的笑容僵住了，被吓的，因为卫阳部落亿万年都不一定能出一个这样的天才。

    “这不可能！”瞿江懵了，盯着符文石门，期待他们部落的战士从石门中走出来。

    然而，轻颤的符文石门，最后只有一道黑色身影走出来。

    姬九虚面色淡然的出现在大家面前。

    这是最后一个了。

    石门前的那个黑衣老者，又朝着百万考核队伍冷漠道：“下一批，一万人，快点进去！”

    宣告上一批考核完全结束。

    “不可能，怎么会，青儿实力堪比天道中期！”瞿江不解，狭长的眼眸中更是充满了杀意，是冲着姬九虚去的。

    但他没有动手，因为这里是北圣堂。

    即便他大道圣人，一旦动手了，也会被瞬间灭杀！

    呼……

    虚空起波澜，一个赤甲壮汉凭空出现，身上散发着远超天道圣人的强大气息。

    又是一位大道圣人！

    “瞿森？”卫酉脸色一变。

    “老八！”瞿江眼中神光一闪。

    那赤甲壮汉神色漠然，并没有去看瞿江一眼，而是将目光落在姬九虚身上，“卫阳部落，九虚。”

    “大人。”姬九虚躬身行礼。

    “你已成为圣堂神卫，随我去第九神卫营。”赤甲壮汉漠然道。

    “大人稍待片刻，我先与部落长老告别。”姬九虚抱拳。

    赤甲壮汉沉默。

    姬九虚当他同意了，走到卫酉身前，行礼道：“多谢长老一路成全。”

    要是没有卫阳部落，他不可能这么顺利的来到北圣堂，更不可能签到一百道鸿蒙紫气。

    “去吧，卫阳部落永远欢迎你回来。”卫酉轻轻点头，暗中却是传音道：“小心那个穿赤甲的，他是第九神卫营的将军瞿森，来自瞿亥部落，

    在兵营里，他不敢拿你怎么样，但要小心他用其他阴招！”

    姬九虚默不作声的点点头，然后又对卫奎笑道：“走了，以后有机会再见！”

    “我迟早也会进入神卫营。”卫奎用力点头。

    “再见，大家。”姬九虚挥挥手，跟着赤甲壮汉离开。

    留下卫酉和卫奎等卫阳部落的人，一阵唏嘘。

    瞿亥部落的瞿江，则是面色阴沉的看着姬九虚的背影。

    这次，他们瞿亥部落损失不小。

    上千位混元级战士倒是其次，主要是瞿青，那名实际战力堪比天道中期的天才，若是进了神卫营，以后是有机会成为大道圣人的！

    “等着吧！”

    ……

    位于星空大陆中央地带的北圣堂，核心区域是鳞次栉比的恢弘宫殿群，一座座兵营则是分散在周围各处。

    第九神卫营的营地，是在一座山谷中。

    说是山谷，其实横竖直径也超过万里了，置身其中，和身处平原没什么区别。

    只是相对于庞大的星空大陆和连绵不绝的山脉来说，这里就是山谷。

    姬九虚跟着第九神卫营的将军瞿森，一路飞行了小半日，来到这座山谷上空。

    只见山谷内，有许多巨石堆砌而成的宫殿。

    山谷最深处，还有一个明镜一般的湖泊，一座高耸入云的灰色石塔，就矗立在湖泊中央。

    “那是……”姬九虚眼底神光流转，没有让自己心中的惊喜显露出来。

    那座灰色的石塔，和他在五玄秘境得到的三秋塔一模一样！

    区别是，三秋塔散发着混沌至宝特有的玄妙气息，

    而湖泊中的灰色石塔，就显得普通许多，若是不认真感应，根本察觉不到什么玄妙气息。

    “看来五玄之主遗留的宝藏，真的在北圣堂！要是已经被人找到了，那……”姬九虚心里不免有些担心。

    虽然当初在五玄秘境中，五玄之主留下的自述留影曾说，持他的信物才能找到他遗留的宝藏，

    但是以北圣堂的强大，大道圣人、大道圣王境界的强者不知道有多少，最上面还有大道圣主级的存在，说不定就有办法强行破开藏宝之地！

    五玄之主的遗留，包括了五玄宗的传承和无数宝物，还有他的族群最后剩下的传承和宝物。

    其价值不可估量！

    因为五玄宗是上个混沌时代最强的宗门，而五玄之主的族群，现在已经可以确认是留在混沌海的始元神族。

    看看如今始元界的始元神族整体实力，就能稍微推测出混沌海的那一支始元神族有多强大。

    即便浮雕图案记载的那一战之后，混沌海的始元神族被打残了，没落到极致，也绝不可小觑其底蕴。

    “若是能得到宝藏，那太初玄界的未来和我以后的修炼资源，就不用发愁了！”姬九虚心道。

    但这一切的前提是，五玄之主的藏宝之地还没有被人发现！

    诸多念头在姬九虚脑海中一闪而过，他又默不作声的看了前面的瞿森一眼，

    这位大道圣人显然没有为他介绍营地的打算，更不可能告诉他，湖泊中的石塔是怎么回事。

    姬九虚倒是不在意，入营之后，再慢慢探索就是。

    他刚刚杀了瞿森一千多位族人，估计这位将军正想着怎么除掉他，绝不会给他好脸色看。

    至于杀机之类的，姬九虚当然一直在提防着。

    就像卫酉临走前提醒的那样，在兵营里，瞿森不会动手，但要提防其他阴招。

    一个大道圣人，想要坑死一个天道圣人，方法实在太多了！

    嗖！

    两人又身形一晃，进了直径超过万里的山谷营地，最后来到一处上百座宫殿围成的广场上。

    “第九大队！”瞿森沉喝一声。

    唰唰唰！

    上百道身影，从那些宫殿中飞出，迅速来到广场上。

    是一个个气息强大的混元级战士，他们恭敬的向瞿森行礼：“拜见将军！”

    “瞿甲，这是你们第九大队的新兵！”瞿森沉声道。

    姬九虚保持沉默，第九神卫营第九大队暂且不论，这特么是进瞿窝了？

    “将军，我们去年刚刚补充了一名新兵……”为首的高瘦青年有些不解。

    “这可是一位好苗子！”瞿森眼中闪过一抹寒光，“考核中，他一人斩杀了两千零八十一位混元级战士，

    其中超过千位都来自瞿亥部落，另外，瞿青死了。”

    “我明白了！”高瘦青年瞿甲，眼神冷冷的看了姬九虚一眼，“我会好好招待他的！”

    “一人斩杀两千零八十一位混元级战士！”第九大队其他的混元级战士，则个个眼放神光，是忌惮的神色。

    姬九虚依旧沉默，神色没有任何变化。

    呼！

    虚空起波澜，瞿森没再多说什么，凭空消失不见。

    留下第九大队的上百名圣堂神卫，一个个都盯着姬九虚。

    “流莺，这名新兵就交给你了。”高瘦青年瞿甲命令道。

    “滚蛋，你们的恩怨干我屁事！”一个背生彩色双翼的秀美女子冷笑一声，没搭理他，然后对身后的四十多名神卫喝道：“都滚回去修炼！”

    “哈哈，队长，借刀杀人这招不好使。”

    “省点心力，等着大道级任务再去算计吧！”

    “呸，什么玩意！”

    那四十多名神卫大笑着返回各自的宫殿。

    瞿甲脸色难看至极，眼睛死死的盯着彩翼女子：“流莺，你是副队长，我才是第九大队的队长，这是命令！”

    流莺背后的彩色双翼轻轻摆动，嗤笑道：“所以呢？”

    说完，她不再理会瞿甲，而是走到姬九虚面前，“新兵，你得罪了瞿亥部落，在外面，就是十死无生的下场，不过你进了北圣堂，

    你运气不错，刚好我也看他们不顺眼，提醒你一句，在北圣堂一切凭实力说话，努力提升实力，或许还有一线生机！”

    “多谢。”姬九虚抱拳道，面色依旧淡然，心里却在嘀咕，这也算提醒？不过人家能提醒一句，已经很不错了。

    流莺双翼轻颤，如彩蝶一般，飞回自己的宫殿中。

    “哼！”瞿甲冷哼一声。

    “队长，怎么办？”有神卫发问。

    “要不将此事告知瞿森将军，让将军治她一个以下犯上的罪？”也有神卫提出建议。

    “且让她再得意几年，等大道级任务再说！”瞿甲冷笑。

    那些神卫不再建言。

    而后，瞿甲看向站在人群外的金甲少年，“蒙犼，你带新兵入营。”

    “别啊，队长，我真的想跟你混啊！”似乎不合群的金甲少年，脸色立刻变了。

    “这是命令！”瞿甲板着脸，说完就带着剩下的六十多名神卫各自散去。

    金甲少年苦着脸，长叹一声。

    姬九虚轻笑，自己成烫手山芋了。

    想象中的刁难，却没有出现，这倒是让他有些意外。

    不过，暴风雨来临前总是宁静的，他没有放松警惕。

    “我这是招谁惹谁了啊！”金甲少年蒙犼摇头叹道，“新兵，你叫什么？”

    “你可以叫我九虚。”姬九虚道。

    “瞿亥部落可是北域排前十的大部落，你似乎不怕？”蒙犼好奇。

    “怕又有什么用呢？”姬九虚笑了笑。

    “你倒是好心态，珍惜最后的时光吧。”蒙犼再次摇头，“唉，我真倒霉！”

    “带我入营有这么难？会死人？”姬九虚问。

    “带你入营当然没什么难度。”蒙犼苦着脸，“但队长把这个活交给我，就说明他还没有接纳我，

    我依旧是个爹不疼娘不要的新兵！”

    他一边说着，一边带着姬九虚向第九神卫营深处飞去。

    “你也是新兵？？”姬九虚惊讶了。

    “比你早一年，路认识了，人还没混熟。”

    “那这跟倒霉有何关系？”

    “因为再过十年，就是万年一次的大道级任务了，

    那是九死一生的任务，我实际战力虽然达到了天道中期，但没有老兵带着，去了就是死！

    我这才刚入营啊，还没开始发挥我的绝顶天赋！唉，我真倒霉！”

    “瞿甲不要你，你不会投靠流莺？”

    “老兵讲默契，尤其是这万年一次的大道级任务，容不得半分差错，我突然加入进去，会影响他们无数年磨练出来的默契。”

    “那是够倒霉的。”

    “省省吧，你比我更倒霉，得罪了瞿亥部落，就算没遇到大道级任务，你也是死！”

    “瞿森将军是什么实力？”

    “大道圣人后期，而且他之前加入北圣堂时，在考核中一战斩杀了近千位混元级战士，

    目前，他是北圣堂最有希望晋升大道圣王境界的将军之一，

    当然，他没你变态。”

    “你不是刚来一年吗，摸这么清楚？”

    “我爹是燕赤大荒之主。”

    “……”姬九虚一时无言，原来是个妖二代。

    燕赤大荒是始元界北域的异兽领地中，排名前三的存在，足足有七位大道圣王级的异兽强者！

    那么燕赤大荒之主的实力，就可想而知了。

    “别用这种眼神看着我。”蒙犼摇头，“我爹有六万多个子嗣，修为不达天道圣人，根本得不到重视。”

    “……”姬九虚感慨，兽人真能生。

    “北圣堂也是全看实力，不看背景的。”蒙犼又道，“就像瞿甲能当上第九大队的队长，主要是因为他足够强，混元修为就已经有天道巅峰的战力。

    否则就算瞿森地位再高，他瞿甲也当不上队长，

    流莺副队长同样如此，拥有堪比天道巅峰的战力，根本不用看队长的脸色！”

    姬九虚轻轻点头，一切都是看实力！

    两人一边谈论着，一边向第九神卫营深处飞行，很快接近了位于山谷深处的明镜湖泊。

    湖泊中央有一座岛屿，岛上除了有高耸入云的灰色石塔，还有其他一些巍峨的宫殿。

    “这座石塔，和五玄之主的宝藏，会有什么关系？”姬九虚带着这个念头，和蒙犼一起，飞到湖中岛屿上。

