    

    为了主家，酆大镖头只能同意：“戎人围城，酆家镖局自当为大楚效力，抗击戎人。”

    雷冒笑了，呵，话说得可真好听。

    酆大镖头无视雷冒的笑，立刻敲锣，把酆家镖局的镖师全都集合起来，不过他没有把所有镖师都送去守城，只是给了七成人马，对娄班头道：“镖局里还有不少家眷，她们需要镖师保护。”

    娄班头算是郝知府的心腹，知道郝知府并没想把酆家镖局所有的镖师拉去守城，能拿到七成人马，已经算是很好了，点头道：“酆大镖头说得有理，赶紧带着镖师们去城楼吧。听雷大总管说，戎人已经用投石器攻城。”

    “嗯。”酆大镖头立刻换来二镖头，让二镖头带着镖师们去守城，自己则是留下来守着镖局，要是戎人破城了，他也好带人逃命。

    至于他的家眷？

    不好意思，他聪明，早就把家眷送去京城主家。

    “兄弟们，都跟着我来！”二镖头喊着，招呼着几百镖师，拿着武器，朝着城楼奔去。

    雷冒则是跟衙门的人在城里搜查戎人细作。

    他们先前已经搜查过几回，也揪出一些戎人细作来，原本以为这回不会再搜出戎人。可没想到，在鹰食帮的帮助下，他们还真又找到了三窝戎人！

    “挑断他们的手筋脚筋，别让他们跑了！”娄班头朝着衙役们喊着，是摁住一名女子，不敢置信的道：“徐娘子，没看出来啊，你一个开绣庄的，竟然是戎人细作。”

    徐娘子说来算是很有本事的人，十岁的时候跟着爷奶来到兴安府投奔亲戚，怎知亲戚去了南边，就靠着做小工，在城里安顿下来。

    之后凭着美貌嫁给了做布匹生意的徐掌柜，又靠着徐娘子的绣艺，开始做起绣庄生意，成了兴安府里的头一家绣庄。

    可徐掌柜命短，刚过两年好日子，人就没了。

    而徐掌柜家是祖辈都住在兴安府里的，因此是没人怀疑徐娘子会是戎人。

    可鹰食帮不是吃素的，正因为徐娘子家太本事了，才会被鹰食帮的人怀疑，把消息送给了雷家商队的人。

    雷冒才能把徐娘子抓住。

    徐娘子却抵死不认，哭道：“不是，妾身不是戎人，妾身是大楚人，已经在兴安府住了几十年，你们不能因为戎人畜生打来了就冤枉妾身！”

    雷冒冷笑道：“你可得了吧，你女儿嫁都搜出信狼来了，还想抵赖。”

    说起徐娘子的这个女儿，也是绝了，她并不是徐掌柜的种，而是戎人的种。

    戎人重视血统，徐娘子这辈子就是吃了母亲是大楚人的亏，因此是不能加给她的戎人情郎，还被派来大楚做细作。

    因此她嫁给徐掌柜后，是不想给徐掌柜剩下混血的孩子，可又不能没有儿子，所以跟戎人私会，剩下一儿一女，当成徐掌柜的子女来养。

    “徐掌柜是得了恶疾死的，如今看来，那恶疾是假，被下毒药才是真！”雷冒说着，对娄班头道：“把徐娘子押去我们雷家商队吧，得给她用酷刑，看她到底要执行什么对付咱们的任务！”

    雷家商队的主宅里，有一个两个刑房，其中一个刑房可谓地狱，府衙的刑房根本不能比，把徐娘子她们押去雷家商队的刑房用刑，更能逼问出真相来。

    “雷大总管说得在理，走，把她们押去雷家商队主宅。”娄班头是让手下衙役押着徐娘子她们去了雷家商队的主宅的，开始对徐娘子母女、儿子用刑。

    徐娘子很是硬气，是直接被打死也没有招供。

    最后还是徐娘子的儿子招供了，说：“投，投毒~”

    娄班头听得大喜：“果然又是投毒这一招，可惜咱们早就派人守住了水源，戎人这毒是下不成了。”

    可徐娘子的儿子却摇头：“是，粮盐跟药，药材~”

    而徐娘子的女儿，就是嫁给了周东家的儿子，周家开的就是粮食铺子，有一个亲家则是开药铺的。

    药铺虽然不大，但生意也是不错的，很多人家都会去买些便宜的药材。

    “什么！”娄班头大惊，没想到戎人改了策略，竟然要给粮食、盐巴、药材投毒：“完了完了，这可咋办？”

    雷冒则是揪住徐家儿子，怒问：“毒药在何处？你们可下了毒？”

    徐家儿子摇头，表示还没下毒后，就撑不住晕了过去。

    “老方，赶紧给他扎醒！”雷冒是拽过雷家商队的大夫，让方大夫给徐家儿子施针。

    方大夫医术不错，行了一轮针后，徐家儿子就醒了，且精神比之前要好。

    雷冒：“快说，那些毒药藏在哪里？是谁拿着？”

    徐家儿子道：“放在周家跟常家了……是我姐姐弄的。”

    徐家女儿的聪明狠毒堪比徐娘子，因此这等大事儿，徐娘子是交给女儿来做。

    只要完成这回的任务，徐家儿子就能娶一个血统纯正的戎女，他们全家都能搬去大戎王庭过日子，不会再被戎人嘲笑是混杂着卑贱血液的杂种！

    雷冒听完这话，也是无语了，多年来都想不通，为何这些混血儿都被戎人欺负至此了，怎么还把戎人当成主子来看待？

    大楚不好？

    非要犯贱去给戎人卖命，只求第三代能做真正的戎人？

    不过如今不是说这些的时候，雷冒立刻道：“走，上周家、常家，把这两家封了，搜查毒药！”

    “诶。”雷家商队的人立刻奔向周、常两家。

    娄班头也招呼着衙役们跟上。

    两方人马是把两家给团团围住，拽住周东家跟常大夫后，去了两家的铺子，开始大肆搜查，是检查了两家铺子里的所有粮食、盐巴、药材，都发现了里面有剧毒。

    方大夫是哆嗦着道：“找账本，快找账本，看看都是谁家买了这些东西，赶紧去提醒他们别吃啊，会出人命的！”

    “娘的，快查账本！”雷冒跟娄班头都急了，好在城里这几天抓了几批戎人细作，徐娘子生怕任务失败，是让女儿晚了几天下毒。

    这些毒药刚下一天，又因着周家想要囤聚积奇，等粮食、盐巴涨价几倍后再卖，因此买了粮食跟盐巴的人家并不多，只有十几家。

    娄班头立刻就带人过去，搜出他们买的毒粮毒盐。

