    姚青梨回到了昨晚住的房间，正在收拾东西，准备住到与上官烟等人一起的墨玉居。

    不想，她椅子都没坐热，就有个天医谷丫鬟走上前：“姚姑娘，谷主说有要事要说，让大家快到前厅去。”

    姚青梨小脸黑了：“不去行吗？”

    “不好意思，谷主说，大家都得去。”

    “那老头子，怎这么爱作妖！”姚青梨气不打一处出。

    丫鬟听得她这话，吓得脸都白了，居然敢公然骂谷主。

    身后突然响起一阵脚步声，丫鬟回头，吓了一跳：“景王世子。”

    姚青梨身子绷了起来，动作不停，仍在叠衣服。

    “你在干嘛？”慕连幽坐到床边。

    “你瞎？我在收拾着搬去墨玉居。”撇过脸，不想看他。

    原以为慕连幽要阻拦，不想他却拿出一个食盒来，放到桌上：“先吃些东西。”

    姚青梨一怔。里面的菜肉香飘出来，她才发现身子有些虚软，这是饿的！

    她自己都没发现，他倒是想到了。

    姚青梨心中微暖，下一秒便五味翻杂，瞪了她一眼：“中午时你没听到朱老的话么，得跟上官烟等人住一块斋戒，好进入秘境。不吃肉！”

    “什么斋戒。”慕连幽却轻哼，“不过是故弄玄虚而已，用不着。”

    姚青梨不想再受他的恩惠了，但抬头，却迎上他灼艳的目光。

    姚青梨拒绝的话便卡在喉咙里，如果自己拒绝了，以他的性格一定会缠个没完没了，要不就是堵在墙角亲……

    这样不讲理的人，她该用什么方法才能把他甩开啊？

    姚青梨只得接过食盒。

    许是为了节省时间，里面的菜也很简单，是一碗用料十足的牛肉面。

    姚青梨快速是吃完了，二人便一起前往大厅。

    大厅里人山人海，郑墨疑和燕太子等人已经到了。

    郑墨疑看到姚青梨竟然还跟慕连幽一起过来，俊脸便沉了下来。

    姚青梨走到上官烟和秦英雄身边，二人看到她就狠狠松了口气：“可算见到你了。”

    “我们听说谷主把你叫走了，一直担心到现在！”秦英雄怕极了永山王会找他们的麻烦。

    毕竟在天医城，他们算是一直在“欺负”这老头儿！

    “不说出去就好，没事。”姚青梨道。

    “不说不说！”秦英雄连忙拍着胸口保证。“那……现在是干嘛的？刚用过饭不久，还没消食呢，又把人叫过来了。”

    除了他之外，别的人也在抱怨，特别是性格暴燥的燕太子，正在跟临国二皇子叨叨个没完。

    “咦，永山王来了。”燕太子突然道。

    姚青梨等抬头，果然看到永山王背着手，带着赵伯过来。

    “各位。”永山王朝着众人拱了拱手，“中午时身子不适，突然离开，待慢了大家，真是抱歉了。”

    “王爷言重了，大家都理解你的心情。”郑墨疑道。

    “永山王就是为了道歉，而把大家叫过来的？”燕太子眉头一挑，摆了摆手，“王爷不必介怀，大家都不介意。”

    “不，其实还有一事。”永山王干咳一声，“因为那丫头……姚姑娘被困阵中，很有可能是钥匙出现了。”

    “早上不是说年久失修么？”郑墨疑道。

    “话是如此，但也有可能是钥匙。天医城的几个大阵，对天医谷很重要。而且，钥匙也关乎到小女的死因。所以老夫在此想请各位帮一个忙。”

    “王爷不会是想搜查或搜身吧？”燕太子皱着眉。

    临国二皇子和安国丞相都觉得有些被冒犯了。

    “是！一会儿会搜查所有行李房间和搜身。”永山王神色严肃，“各位，请给天医谷一个面子。当然，天医谷会给各位一个补偿。天医谷提供给各国的濯灵丹，未来三年都会免费！而且，还每年另送生肌丹五十颗。”

    郑墨疑和燕太子等人双眼一亮。濯灵丹珍贵，只提供给各国皇帝食用。只买这个丹，一年就得三十万两！而且生肌丹也不便宜，一颗得一千两。

    现在，天医谷等于每年白送各国三十五万两，三年，一共一百多万两！

    对于一个国家，这笔钱不算什么。

    但只让他们搜搜身，就能占这个便宜，何乐而不为？

    而且天医谷势力巨大，现在不但放低姿态，礼礼貌貌的，还送东西，哪个不买这个面子的。

    “好！”燕太子道，“既然能帮到天医谷，我们自然配合。”

    “对。”临国二皇子立刻赞成。

    一旁的洛心媚小脸却一白，搜查？要搜身不？刚刚她才问了娘，说钥匙在哪，娘说在身上……

