    海帝剑国的弟子眨眼之间，便把李七夜的马车团团围住了，引得不少路过的行人远观，也有一些人匆匆离去，不敢靠近。

    “谁是当家的，我乃是海帝剑国的弟子刘琦，速速下来说话。”在这个时候，海帝剑国的弟子之中，一个年轻俊朗的弟子站了出来，沉喝一声。

    这个名叫刘琦的年轻弟子，气势甚强，一看便知道已经达到了阴阳星体的境界了。

    阴阳星体的境界，其实对于许多修士来说，那已经是一个很高的境界了，特别是一些小门小派来说，他们的掌门那也只不过是阴阳星体的境界。

    但是，对于海帝剑国这样的传承来说，阴阳星体这样的境界，那根本就算不了什么，在整个海帝剑国拥有弟子千万之众，阴阳境界的弟子，随手一抓，都能抓一大把。

    甚至有人说，在海帝剑国只有达到了万象神躯这样的境界，那才能算是登堂入室，若仅仅是阴阳星体的弟子，那只不过是一位普通到不能再普通的弟子而已。

    这就是门派之间的差距，就算是以剑洲而言，万象神躯，绝对算得上是一个高手，绝对算得上是一个强者，但是，在海帝剑国，那只不过是登堂入室而已。

    可以想象，海帝剑国是多么的强大了，实力是多么的浑厚了。

    所以，当这位刘琦一站出来，大家都看出来他是拥有阴阳星体的实力，但是，在场任何修士强者都未曾听过他的名号。

    若是换作其他的小门小派，拥有这样的实力，达到了阴阳星体的境界，就算不是一位掌门，那只怕也是一位长老了。

    然而，这位刘琦，还是海帝剑国的普通弟子，默默无闻罢了。

    尽管刘琦是海帝剑国一位普通的弟子，但是，没有任何人敢小瞧，单是凭着“海帝剑国”这样的一个名字，就足可以让任何一位小门小派的掌门长老双腿直打多嗦。

    见海帝剑国的弟子围住了马车，老仆没有动静，绿绮不由双目一凝，就在这个时候，李七夜走了下来，懒洋洋地伸了一个懒腰，说道：“有事情吗？”

    李七夜这么一个普通的人一站出来，也没有人把他当作一回事，大家一看，他也不像是出身于什么大教疆国，所以，大家都不怎么把他往心里面去。

    “小子，就是你们撞碎了我们海帝剑国的巨艨，伤了我们海帝剑国的弟子，你可知罪。”刘琦见到李七夜站出来，立即一声沉喝。

    听到刘琦这样的话，在场不少人为之哗然，也不少人为之面面相觑，大家也都觉得李七夜这么一个普通修士，这未免是太大胆子了吧，撞碎海帝剑国的巨艨，这简直就是吃了老虎心豹子胆，活得不耐烦了。

    李七夜耸了耸肩，摊了摊手，笑了一下，说道：“好像是有这么一回事，那又怎么样？”

    李七夜这样的态度，顿时让刘琦狂怒，在场海帝剑国的弟子也都不由勃然大怒，一时之间，海帝剑国的弟子都满脸怒火，怒视着李七夜。

    “放肆——”有海帝剑国的弟子就忍不住怒声斥喝了。

    停留在路旁的修士强者听到李七夜这样的话，也都觉得有些咋舌，李七夜这么一个普通的修士，竟然敢如此对海帝剑国大不敬，特别是李七夜这样的态度，那简直就是有意侮辱海帝剑国，这是活得不耐烦了吗？

    “这小子，还没有见识过海帝剑国的厉害吧。”有强者不由嘀咕了一声，说道：“就算你是阴阳星体的实力，那也不是能与海帝剑国相比。”

    也有强者看出了李七夜的实力，虽然说，李七夜的实力也是阴阳星体，有可能与刘琦相差不多，但是，海帝剑国终究是剑洲第一大教，那怕刘琦只不过是普通弟子，但是，他拥有阴阳星体的实力，不是同一个境界的修士强者所能相比的。

    刘琦也脸色涨红，心里面大怒，最终，他深深地呼吸了一口气，多少还能保持海帝剑国的风范，他冷冷地说道：“撞毁我们海帝剑国的巨朦，现在只有两条路给你走……”

    “是吗？”李七夜懒洋洋地说道，完全是心不在焉的模样，一点都不在意。

    李七夜这样心不在焉的模样，更是让刘琦在心里面狂怒不止了，看到李七夜那懒洋洋的神态，他就像一脚把李七夜的脸蛋踩在脚下。

    刘琦深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“一，赔偿我们的损失，向我们道歉，首先是要向我们磕头认错……”

    刘琦这话一说出来，顿时让人不由相觑了一眼，对于很多修士强者来说，士可杀，不可辱，如果说，李七夜撞碎了海帝剑国的巨艨，现在要李七夜赔偿，让李七夜道歉，那也是应该的，但是，如果说要磕头认错，那就显得有些过份了。

    但是，海帝剑国的事情，怎么能说过份呢，只能说海帝剑国有这个实力，谁叫李七夜一介修士，如此不长眼睛，竟然惹到了海帝剑国呢。

    “如果不呢？”李七夜笑了一下，轻轻地挥了挥手，打断了刘琦的话。

    刘琦双目一冷，露出杀气，冷冷地说道：“那就死路一条，我们海帝剑国的神威，焉容得你冒犯，敢犯我海帝剑国，虽远必诛！”

    刘琦在这个时候星光浮现，已经有动手姿态，冷冷地说道：“我海帝剑国也不是不讲理的人，你撞毁我们巨艨，那就以你命抵之，其他人饶过！”

    刘琦说出这样的话，也不算是吹牛皮，也不算是狂傲，不少修士强者都认同这样的话，毕竟，海帝剑国拥有这样的实力。

    如果说，在剑洲，海帝剑国真的想要杀一个人，只怕谁都无法逃过一死，更别说李七夜这样的一位无名小辈了。

    “取人性命，太过了，化干戈为玉帛便可。”就在这个时候，李七夜还未说话，一个温润沉厚的声音响起。

    大家往这个声音望去，只见一个青年漫步而来，这个青年看似慢，但实是快，举步之间，便来到了大家面前。

    这个青年一袭青衣，背负古剑，整个人带着一股浑厚的青气，好像他从深远的古山而来，一身沾满了深山灵翠之气。

    青年不算英俊，但是，却给人一种大方厚重之感，似乎他整个人就是那么的朴实，给人一种信任的感觉。

    “青城子——”看到这位青年，在场不少修士强者一下子就认出来了，有年轻修士惊呼一声，吃惊地说道。

    “俊彦十剑之一，青城子。”一听到这个名字，就算没有见过这个青年的人，也听过他的大名。

    眼前这个青年，便是俊彦十剑之一的青城子。

    “青城道兄——”见到青城子，就算是自恃出身的刘琦也忙是向青城子鞠身一拜，其他的海帝剑国的弟子也都纷纷向青城子鞠身。

    当然，刘琦他们海帝剑国的弟子，并非是惧于青城子大名，而是有其他的原因。

    “出门在外，总会有纷纷扰扰。”青城子看了看李七夜，然后对刘琦说道：“若是剑国的诸位道兄没有什么损失，又何不化干戈为玉帛呢？”

    刘琦听到这话，犹豫了一下，然后看了一眼李七夜，有些不甘心，对李七夜冷哼一声，说道：“哼，小子，今日乃是青城道兄向你求情，我可不追究！”

    听到刘琦不再追究李七夜，也让一些年轻一辈意外。

    “俊彦十剑，果然是名气够大，面子也够大，连海帝剑国的弟子也给情面。”有年轻一辈不由嘀咕了一声。

    但，也有年轻人不明白，说道：“青城山不早就没落了吗？而且青城山也在海帝剑国管辖之下，甚至算是海帝剑国的附属呀，为何刘琦对他如此的客气？”

    虽然说，俊彦十剑之一的青城子名气很大，但，远还不到让海帝剑国忌惮，像青城子这样实力的弟子，海帝剑国又不是没有。

    “这是有很深的源渊，虽然说青城山已经没落了，青城山也是在海帝剑国的管辖之下，但是，青城山的祖上对于海帝剑国的先祖有恩，所以，海帝剑国一直都尊重青城山。”一位知道过往轶事的老修士说道。

    海帝剑国的始祖也就是海剑道君，传闻他是一位海怪成道，后来得浩海道剑，证得无敌道果，成为了无敌道君。

    海剑道君成为道君之后，曾庇护过青城山，甚至在后来，建立了海帝剑国之后，依然指定青城山，海帝剑国将世代庇护青城山，那怕是青城山衰落了，也是如此。

    原来，传说在很遥远的时候，海剑道君的祖先是一位了不起的海怪，在遭仇家追杀的时候，曾得到青城山的一位先祖庇护相救。

    所以，海剑道君此举，也算是为自己祖先报恩。

    后来，海帝剑国日益强盛，而青城山已惭衰落，但是，千百万年以来，那怕是青城山衰落到没有什么人丁，也没有任何修士强者或大教门派去侵犯青城山，海帝剑国弟子也对青城山客客气气，这也是遵守海剑道君的指定。

