    “少帅，最新的情报，俄军的主力已经经过了买卖城，正在向库伦前进！”北方军西线司令官赵锡福中将拿着一份电报向吴皓轩禀告道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “终于来了么？让骑兵们出动吧。从买卖城到库伦，不过两百多公里而已。我要让那些家伙在路上走至少半个月的时间！”吴皓轩眼中闪过一丝厉色。

    俄军携带的战争物资就只有那么多而已，如果他们在路上消耗的越多，那他们能够在库伦停留的时间就越短。加上北方军的骑兵随时都可能会切断俄军的后勤补给线，这就会对俄军造成更大的威胁。一旦俄军抵达了库伦，补给物资却没有剩下多少了。加之后勤补给线又被切断，这对于俄国人来说，无异于是灭顶之灾。北方军到时候就可以瓮中捉鳖，将几十万俄军全部留在蒙古草原上了。

    俄军在整个东西伯利亚总督区就只有这么几十万军队。一旦这几十万军队被北方军干掉的话，俄国人就算是不想认输，恐怕也没有其他的办法了。

    “是，少帅！”赵锡福中将点了点头。

    北方军西线司令部下辖的12个骑兵旅，除了四个部署在库伦和乌里雅苏台一线以南地区，防止俄国人的骑兵进入蒙古草原南方之外。其余的八个骑兵旅，可是都是部署在蒙古草原北部等待战机。现在，俄国人主力进入蒙古草原了，北方军的攻击时机也就到了。

    接到了吴皓轩的命令之后，部署在蒙古草原北部的八个骑兵旅，立刻行动了起来。他们就像是游弋在草原上的恶狼一样，开始向俄军扑去。固然，这八个骑兵旅，总兵力也只有六万多人而已。但是，他们都是来去如风的骑兵，俄军的步兵，根本就追赶不上他们。

    更何况。吴皓轩也不是让这些骑兵去和俄军硬拼，而是让他们尽可能的迟滞俄军，让俄军多花一些时间在路上。让他们在路上消耗更多的物资。这样的话，俄国人一旦后勤补给线被切断。他们能够在库伦城下停留的时间就很短了。到时候，这些俄军将被困在蒙古草原上，要么成为北方军的俘虏，要么活活饿死。

    北方军第4骑兵旅，部署在鄂尔浑河东岸。就是之前他们歼灭俄军第2哥萨克骑兵军团的地方。收到了作战命令之后，第4骑兵旅旅长郑殿生准将立刻激动了起来。

    “全旅做好准备，二十分钟后出击。老毛子既然来了，就让他们看看我们的厉害！”郑殿生准将一脸兴奋的命令道。

    二十分钟之后，八千多骑兵离开了驻地，向俄军扑去。这八千多俄军，并没有一起行动，而是以各个骑兵营为单位，分成小股，向俄军起进攻。

    “砰！砰！砰！”

    清脆的枪声在草原上响起。第4骑兵旅第2骑兵营和俄军第3哥萨克骑兵军团的一支部队遭遇了。为了防备北方军的进攻，弗拉基米尔上将特意要求第3哥萨克骑兵军团为他们保护侧翼的安全。

    “轰！轰！轰！”

    很快，迫击炮的声音也响了起来。这是北方军的骑兵正在用迫击炮向俄军的哥萨克骑兵疯狂的开火。密集的炮弹落入俄军的队列当中，炸的俄军人仰马翻。

    紧接着，轻重机枪也都开火了，密集的子弹，更是让原本企图起冲锋的俄军迅的改变了战术，转而撤离了。不过，这些俄军哥萨克骑兵，也依旧是留下了一地的尸体。

    俄军的骑兵被驱赶之后。北方军的骑兵继续向俄军逼近。只不过，那些步兵已经停止了行军了。他们尽管没有来得及构筑简易的防御工事，但士兵们却趴在地上，做好了应对骑兵进攻的准备。与此同时。那些76.2毫米野战炮也开始了射击。

    “见鬼！都是那些哥萨克骑兵，要不是他们阻拦的话，说不定我们就得手了。全营撤退！”北方军的骑兵营的营长，暗骂两声只，率军撤退。

    骑兵的攻击力虽然强，但如果遭遇已经有准备的步兵的话。那最好还是放弃作战计划的话。否则的话，极有可能遭遇敌人强大火力的打击。俄军的武器装备虽然差劲，但他们也依旧装备了不少的重机枪的。这对于骑兵而言，可是有着极大的杀伤力的。

    等到北方军的骑兵撤退之后，俄军的步兵才继续行军。只不过，这个时候，他们已经耽搁了不少的时间了。一次两次，或许不会构成太大的影响。可北方军八个骑兵旅全部投入到了这样的作战当中，这就足以将俄军弄的焦头烂额了。

    6月24日晚上，北方军第1骑兵旅的一个营，借助夜色的掩护，暗暗的逼近了俄军的营地。这是俄军一个步兵师的营地。俄军派遣的暗哨，已经被侦察兵给解决了。所以，这个骑兵营能够一直摸到了距离俄军的宿营地不到五百米的地方。

    “把所有的迫击炮都架设起来，给老子狠狠的轰！”营长命令道。

    十几分钟之后，全营的六门12o毫米重型迫击炮，8门8o毫米中型迫击炮和12门6o毫米轻型迫击炮就完成了准备。营长一声令下之后，这二十多门迫击炮顿时开始以最大射开火。

    “轰！轰！轰！”

    二十多门迫击炮疯狂的开火，效果是显而易见的。密集的炮弹落入了俄军的营地，一个个的火球腾空而起。无数的帐篷被点燃，里面的俄军连裤子都来不及穿就跑了出来。四散的弹片，更是肆意的收割着俄军的生命。

    “敌袭！快逃啊！中国人打来了。”

    整个营地，陷入了一片慌乱之中。无数的俄军士兵，就犹如无头苍蝇一样到处乱串。

    “好啊，太好了！命令骑兵准备，给老子冲！”骑兵营营长眼中满是兴奋。如果能够以一个骑兵营击溃俄军一个步兵师的话，这无疑是一个巨大的胜利。

    几分钟之后，山前骑兵起了充分了。马蹄声如雷，在夜空下传出去很远很远。

    现北方军的骑兵起进攻之后，遭遇到突然攻击的俄军更加的混乱了。即便那些低级军官再怎么呵斥，他们也无法组织起有利的防御。

    骑兵们杀入了俄军的营地当中，用马刀砍杀那些处于慌乱之中的俄军。遇到帐篷就扔一个手榴弹，炸死不少的俄军。

    被战马践踏而死，或者被砍死的俄军，不计其数。甚至有不少俄军是在慌乱之中四处逃命，从而引起的踩踏而受伤或者直接死亡的。

    北方军的骑兵营，对穿了整个俄军的营地，随意借助度逃之夭夭。在距离这个营地不远处，还有两个俄军的营地。一旦他们围过来的话，北方军的这个骑兵营想要撤离，就没有那么容易了。所以，还是见好就收的好。

    在这一夜，俄军遭到了北方军几十个骑兵营的进攻，这让俄军陷入了恐慌之中。虽然，造成的伤亡实际上并不大，不到万余人被打死或者打伤而已。但这对于俄军的士气而言，却几乎是一个毁灭性的打击。

    俄军司令官弗拉基米尔上将所在的营地，也遭到了北方军的进攻。只不过，他们现及时，北方军骑兵的进攻并没有得逞，只不过是挨了几迫击炮的炮弹而已。但即便如此，也让俄军慌乱了一夜。

    天一亮，弗拉基米尔上将就带着黑眼圈，询问具体的情况。

    “司令官阁下，昨天晚上我们一共遭遇了48起进攻，初步推断，都是北方军的骑兵干的。他们利用夜色逼近我们的军营，起突然袭击。我们在猝不及防之下，损失惨重。”一个俄军中将苦着脸说道。

    “我们的伤亡有多大？”弗拉基米尔上将问道。

    “阵亡和重伤的，过五千人。另外还有好几千人轻伤。”中将说道。

    “可恶！短短一个晚上的时间，我们就伤亡了近万人。这怎么能行？恐怕还没有到库伦，我们就损失过半了吧？”弗拉基米尔上将大怒。

    俄军中将连忙低着头，一言不。

    “阿纳托利将军，你的第3哥萨克骑兵军团，要切实的负担起警戒的重任。我们不能够让那些该死的黄皮猴子的骑兵钻了空子。”弗拉基米尔上将愤怒的说道。

    “是，将军。可是，我的第3哥萨克骑兵军团只有两万五千余人。我们在沿途都要和中国人的骑兵交手，同时还要保护后勤补给线，实在抽不出太多的军队啊！”阿纳托利中将苦着脸说道。

    仅仅只有一个哥萨克骑兵军团，却要面对两倍于己甚至更多的敌人，这实在让他有些为难。

    弗拉基米尔上将脸色也很不好看，如果第2哥萨克骑兵军团没有覆灭的话，他们的压力就要小得多了。只可惜，第2哥萨克骑兵军团已经覆灭了，剩余的第3哥萨克骑兵军团也是独木难支。

    “不管怎么样，我们必须要防备那些黄皮猴子的攻击！”弗拉基米尔上将咬牙切齿的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友mfive、遮天石头、arvin_netgren、木暮雨田、1imy1931、arvin_crf、pLa-1234、繁体字口令的月票!