    他们雄狮帮是江省第一大帮，就算是给猛虎帮十个胆子，也不敢弄虚作假，黑他们的货，所以邹俊逸不用担心什么，这次交易他也就是走个过场！

    很快，一吨黑冰就被邹俊逸的手下搬下了车，都是用黄油纸封装的一个个粉砖，放在了纸箱之中，一共十箱。

    “章帮主，一吨黑冰全部都在这，都是货真价实，高纯度的黑冰！”

    “另外的货物，那二十五个美女可都还是处，一路上我的弟兄按捺住寂寞，可都没动这些美人，你不放心的话，可以验验货！”

    “当然，我也是可以代劳的，现场给你验验这些美人还是不是处！”

    邹俊逸口花花的笑道。

    “呵呵！邹兄可真会说笑，雄狮帮的信誉我还是信得过的！”

    章枭笑着打了一个哈哈，不过还是凑上前，拆开了一个粉砖，抠下一些粉末在嘴里尝了尝后，脸上终于露出了满意之色。

    他看重的这批货，没有问题！

    而此时山坡上的陈焲，看到那一箱箱黑冰终于搬出来后，没有丝毫犹豫，发了一个信息给江勇军请来的那位准将，让对方立即出兵来张师山将这些犯罪组织一网打尽！

    而对方也很快回信：“青龙，信息已收到，我立即发兵张师山，十五分钟之内必到，还请您继续潜伏，不要以身涉险，我赵川可不想看到我的偶像出事！”

    看到这条信息的陈焲，苦笑不已，想不到这位准将还是自己一位迷弟，显然是从江勇军那里知道了自己以往的身份！

    知道军队很快就来，陈焲也放心的继续隐藏在这山坡上，待会下面这些人，自然有军队收拾他们，还用不着他出手！

    “章帮主，既然钱货到位，那我们就一手交钱一手交货吧！”

    下方，邹俊逸对章枭说道。

    “不急，我还有一位合伙人没来，应该马上就要来了。”

    章枭意味深长的笑了笑。

    而他话音刚落，头顶上空，突然传来一阵直升机的轰鸣声，一架中等型号，红色机身的民用直升机飞到了断魂谷内，引起了在场很多人的恐慌。

    “大家不用害怕，是我的合伙人到呢！”

    章枭笑着缓解在场之人的紧张！

    “你还有合伙人，谁啊？”

    邹俊逸脸色有些难看，对方事先可没有跟他说过这事。

    “待会我会给邹兄介绍的，也希望邹兄别介意，毕竟我猛虎帮可没能力，吃下你这么一大批货！”

    “我这位合伙人，投了四亿入伙，这次的货物，有三层是他的！”

    章枭笑道。

    而这时，直升机已经稳稳降落在地，舱门打开，一个中年男子的身影，从机舱里面跳了出来。

    这个男子不到五十岁的样子，头发却已经花白了，但一张脸棱角分明不显老态，看来年轻时候也是一位帅哥，不过却长了一个鹰钩鼻，显得面容有些阴鸷。

    他身材高大，走起路来虎虎生风，腰间还别着一把黄金手枪，身上带着一股久居上位者的威势。

    而且身后还跟着两个一起从直升机上跳下来的随从，其中一个陈焲还认识，猛虎帮黑拳场上跟他交过手的那个贾虎！

    “这不是红花会会长唐红叶的二叔唐別鹤嘛！堂堂红花会的二号人物，怎么也来这里凑热闹，他不会就是你的合伙人吧！”

    邹俊逸认出了这个从直升机上下来的中年男子，脸上也出现一抹震惊。

