
　　低级，中级，高级，精品，极品。

　　已经区分出5根魔杖。

　　“导师，那这最后一根魔杖，是什么品级的魔导道具？”

　　雷洛皱眉问道。

　　这根魔杖的杖头，仿佛一块珊瑚礁，褶皱不平，雷洛虽然能够感应出它的魔导性能，星核也提示了魔导材料构成，却像极品魔导道具一样，无法感知到它的属性。

　　仍旧沉浸在柯里昂院士传说的古博，侧眸看了这根魔杖一眼。

　　“这不是魔导道具，而是魔器，只有转化为二级能量力场后，才能够激活使用的更高级魔导道具。”

　　说着。

　　古博伸手，这跟魔杖竟是有所感应般，自动飘起。

　　在雷洛注视下，魔杖浓缩成了一根牙签大小，随后又恢复如初，在随之膨胀至三米长度！

　　“通过能量力场激活，魔器拥有极大的收缩膨胀空间，这是所有魔器的基础属性，同样分为低级、中级、高级、珍品、极品五个等级，并且所有魔器都具有自爆功能，一旦学者鱼死网破自爆魔器的时候，非常危险。”

　　慎重之色，古博又道：“但因为魔器制作过程极其艰难，因此一名学者，一般能有一两件与自身等级匹配的魔器就不错了，很多超凡学者才正式拥有自己的第一件魔器。”

　　呃……

　　这说的，不就是温莱大师嘛。

　　明明已经二级能量磁场，却只是用着高级魔导道具，实力平庸，连奥义学者学位证书都没有考取成功。

　　看来在学者的世界，能量磁场的高低，确实并非实力的决定性因素。

　　学术方向、媒介伙伴、魔导道具、能量磁场等级的结合，综合决定着一名学者的成长，其中以学术方向最为重要。

　　自己已经确定了《日心说》宏观宇宙真谛，算是拥有了一个极高的开端，那么接下来，便是媒介伙伴、魔导道具和能量磁场了。

　　将六根魔杖一一收起，古博面庞浮现出一丝严厉。

　　“从今天起，正式教授你炼金术知识，芬兰自然科学院是这门学术的引领者，炼金术与符文学密不可分，你要用心学习。”

　　“是！”

　　雷洛应下。

　　……

　　时间一天天过去。

　　一个半月后。

　　这一个半月的时间，格兰自然科学院的一二年级学员们，大都在前线争取着军功功勋，雷洛则在古博实验室内，一次又一次炼金实验，小心翼翼，不厌其烦，渴望着成功。

　　然而……

　　“又是一件低级劣质品。”

　　雷洛苦恼揉着额头，看着手中这枚能量戒指，失望之色。

　　辛苦了几天的成果，花费了大约五个金币的魔导材料费用，得到的这枚低级能量戒指，最多也就价值两三枚金币而已。

　　这还是在公国战争的情况下。

　　“自己的运气，也太差了些吧？”

　　若非从凌皇子身上获得足够的实验资源，这一个半月炼制的六枚戒指，就等于掏空了雷洛身上所有财富。

　　这一个半月来，雷洛炼制的六枚能量戒指，竟然都只是低级劣质品。

　　完全没有发挥出魔导材料本身应有的实际价值。

　　“即使能量符文积累不够，六枚戒指，怎么也应该成功一枚才说得过去，怎么可能都是低级次品？”

　　傍晚时分。

　　古博回到实验室，看着雷洛又在准备新的炼金材料，随手拿出一本兽皮手札躺在木椅上，淡淡道：“怎么样了？”

　　“失败了。”

　　得到答复，似乎理所当然的样子，古博“嗯”了一声，没有多说什么。

　　“导师？”

　　正在将黑魔铁、蓝银粉、紫英石放入炼金炉冶炼融合的雷洛，懊恼道：“我炼制了六枚能量戒指，怎么会一件都没有成功？”

　　古博抬起眼皮。

　　“你以为我在教你什么？”

　　“呃？”

　　雷洛一怔。

　　“就是在让你发挥出材料本身的价值属性！只要你能够发挥出材料本身的价值，确保每一件高级材料，都能制作成高级魔导道具，你就是一位合格的炼金师了，每十个学习炼金术的人才能有一个成功，你以为炼金术是随便哪个人学习一两个月，就能成功的？”

　　顿了顿。

　　古博一声冷哼。

　　“至于能量符文，不过是追求更卓越品质的锦上添花而已，就像依靠经验和运气制作秘方配料，尝试炼制精品级魔导道具一样，属于合格炼金师之后的深入探索！”

　　“导师，有没有什么更快学习技巧？”

　　雷洛不甘道。

　　“那就不要心疼材料，加速熟悉材料的融合过程，把实验频率提高，材料融合并非是看时间，而是经验，合金溶液三天时间和一个沙漏时间效果是一样的，你需要尽快成功一次，完后不断寻找魔导材料融合成功那一瞬间的火焰程度。”

　　似乎意识到自己的脾气又要上来了，克制了一下，古博离开了房间。

　　加速实验？

　　不断寻找魔导材料融合一瞬间的经验？

　　雷洛似乎想到了什么，看着熊熊燃烧的炼金炉，竟鬼使神差的打开了炼金炉炉盖!

　　呼……

　　室内温度豁然升高。

　　猛烈热浪迎面袭来，黑色丝发随着火光飘动，混合着汗水，散发出许些焦糊气味。

　　雷洛开启了1024夜之罩，双目怔怔的看着炼金炉内。

　　“这！！？”

　　提示：黑魔铁融合度47%，42%，48%……

　　提示：蓝银粉融合度23%，27%，19%……

　　提示：紫英石融合度21%，22%，32%……

　　提示：未知变异0.1%，0.05%，0.01%，0.01%……

　　这些魔导材料在滚热沸腾的融合过程中，竟然每过几秒，便会得到不同的融合度提示，形成一个个不断跌宕起伏的数值表！

　　“难道说，是因为自己之前的合金溶液融合度，三样材料相加，没有达到100%，所以才没有发挥出材料本身应有的属性？”

　　雷洛融合星核，已经几个月的时间。

　　但星核似乎只有一个功能，那就是提示古人们对于这个世界资源的探索，提示高等生物物种血脉和高价值材料，因此雷洛仅仅是将它当做一种辅助认知的工具，从未想过会得到更多的帮助。

　　然而如今。

　　雷洛愕然发现，自己竟忽略了神秘星核的某些更深层价值。

　　“冷静。”

　　雷洛深吸口气，默默注视着炼金炉中的材料融合度，不断等待着三样材料相加融合度100%的瞬间。

　　长时间熔炼合金，虽然能够增加融合度概率，也仅仅是极其微小的数值，而且很有可能会永久丧失某些魔导材料特性。

　　因此熔炼合金的时间，并非越长越好。

　　一些炼金大师，也许仅仅小半个沙漏时间，就能完成合金溶液。

　　而像雷洛这般的初学者，犹豫不定，往往才会需要几天时间才敢开炉，就是因为心存侥幸。

　　突然！

　　提示：黑魔铁融合度52%。

　　提示：蓝银粉融合度27%。

　　提示：紫英石融合度21%。

　　提示：未知变异1.75%。

　　在星核提示材料融合度达到100%的瞬间，雷洛眼疾手快，豁然关闭了炼金炉。

　　“咕嘟”、“咕嘟”沸腾的合金溶液，也随之渐渐冷却下来，停留在雷洛刚刚星核提示达到完美100%融合的瞬间。

　　屏住呼吸，雷洛将合金溶液倒入模具中。

　　渐渐的。

　　合金溶液慢慢冷却，形成了一枚银色戒环，雷洛拿出了早就准备好的魔导玛瑙石，镶嵌入戒环内。

　　咕咚，咕咚，咕咚。

　　雷洛几乎能够感受到自己的剧烈心跳，深吸口气，向戒指中输入了许些能量。

　　“成功了？”

　　雷洛拿着能量戒指的手，微微颤抖。

　　这并非是成功的喜悦，而是因为这个所谓的成功，似乎太过于简单了！

　　简单到雷洛只需要时时关注合金融合进度，等待100%融合的瞬间而已，甚至于可以尝试耐心等待，等待未知变异概率较高时候再出炉！

　　仿佛做梦般的不可思议。

　　近一年的学院生活，雷洛已经习惯了一点点探索，在不断思考中寻找答案，能在获得成功的过程中某些发现，便会为之惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在。

　　这样的简单成功，这样的“天才”行为，让雷洛感觉仿佛月之力嫁接扭曲虚幻般的荒诞，不可思议。

　　“也许，这只是巧合？”

　　雷洛飞速拿出第八份魔导材料，加入到炼金炉中。

　　……

　　一个沙漏时间后。

　　天色已经彻夜黑暗下来。

　　“老头子，雷洛，吃饭啦！”

　　涟漪在一楼大厅呼唤着。

　　古博拿着兽皮卷轴慢悠悠来到餐桌前，然而等了好一会儿，却仍不见雷洛下来，不禁皱眉道：“我过去看看吧。”

　　“你小心点自己的臭脾气。”

　　涟漪叮嘱道。

　　“知道了，知道了。”

　　古博慢悠悠走向炼金室。

　　吱呀。

　　金属大门缓缓打开，房间内有些燥热，因为雷洛没有打开炼金炉盖观察合金溶液导致。

　　古博看向正在实验台前抱头沉思之色的雷洛，以为是在为近些天炼金学术进展不利而苦恼，叹了口气，耐心安慰。

　　“想要成就炼金师，绝非一蹴而就，就连我当初也足足用了六年时间，才在芬兰公国学习完基础课程，成为了一名合格的炼金师，学者最重要的是要承受寂寞，要有耐心，你也不要太急于求成……”

　　“导师。”

　　雷洛豁然抬起头。

　　“我刚刚按你说的方法，似乎已经找到炼金术的一些奥秘了。”

　　“呃？”

　　当雷洛拿出两枚全新的能量戒指后，古博疑惑的接过。

　　其中一枚中级品质也就罢了，关键是另一枚，竟然发生了变异，带有被动加速恢复能量的特效！

　　“你？”

　　古博顿了一下，脸色颇为僵硬。

　　自己刚刚想要安慰这个弟子，透出了一些老底，现在这家伙却突然告诉自己，已经找到什么狗屁炼金奥秘，这不是在狠打自己的老脸吗！！

　　“哼，运气这种事，谁也说不好，成功个一两次也没什么可骄傲的，先下去吃饭吧。”

　　古博哼了一声，两枚戒指丢在桌子上，气哼哼转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百三十一章 星核炼金术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 