    

    【92】

    “我知道的。”千仞雪笑着说道。

    李薇能有什么坏心思呢？

    “嗯。”

    千仞雪见后也没有多说什么。

    她并不担心七宝琉璃宗反，只要她不死，七宝琉璃宗那永远都只能是武魂殿的下属宗门。

    他敢反，那么千仞雪她自然也不会客气。

    “你到时候把这个东西送给她吧，我就不去了。”千仞雪将绮罗郁金香拿出来说道。

    “嗯。”李薇点头，答应了下来。

    “有点可惜了。”千仞雪说道。

    把这个东西给一个辅助系魂师，在千仞雪看来就是亏。

    特别是这个辅助系魂师还有可能是一个不安定的因素。

    不过，她也管不了那么多了，毕竟她现在可是亲武魂殿派，现在七宝琉璃宗又宣布臣服与武魂殿，想来弹劾她的人是更多了。

    “最近我也许要动用冰帝的力量了。”千仞雪轻声的说道。

    “用吧。”李薇想了想说道:“魂力也可以暴露的多一些。”

    “嗯。”千仞雪点头。

    她已经想好了解释了，而且是一个能让她那便宜父皇相信她能搞定“千仞雪”的理由。

    在两人商量这些的时候，冰帝的身影也出现在了千仞雪的身旁:“唔，我终于可以出来行动行动了吗？”

    “又不是没让你出来。”李薇笑着说道:“而且和雪帝在一起，你应该很快乐才是，还会想起我们吗？”

    “嘿……”冰帝笑了笑。

    嗯，和雪帝在一起才是最快乐的，不过……

    “我也好久没有活动了，这次我当然要出来走走。”冰帝快速的说道。

    “随你。”李薇无所谓的说道:“你们自己商量吧，我去一趟天斗皇家学院。”

    “嗯。”千仞雪点头。

    反正李薇去了不少次了，不用担心会被守卫拦截下来。

    ……

    就这样，两人分开行动。

    千仞雪前往皇宫，而李薇则前往天斗皇家学院。

    千仞雪这边不说，李薇出了府邸后，看了看天上的太阳，露出一丝微笑。

    不过少许时间，李薇便赶到了天斗皇家学院，但……

    望着从宁荣荣房间出来的唐三等人，李薇眼神微眯。

    “又见面了呀。”李薇笑了笑，炽天使之剑出现在手中:“上次有剑斗罗救你，那这一次有谁来救你呢？”

    “不过，我今天心情不错，所以放你一次。”

    李薇见宁荣荣站在了唐三前面，不由的说道。

    当然，她可不是因为这个没有杀唐三，而是剧情还的继续，有些东西还需要他来见证一下。

    比如，他母亲的复活，以及他父亲的死亡。

    不知道到时候唐昊会怎么选择呢？

    李薇还是很好奇的。

    不过，这个时间也不久了，不久了……

    等全大陆精英魂师大赛结束之后，李薇就会结果了他们的。

    就是，阿银似乎会有些可怜，因为活着的，永远是最痛苦的。

    “你来这做什么？”听李薇讲完后，宁荣荣快速的说道。

    “来给你送一个东西。”李薇笑了笑，没有多说什么，而是将绮罗郁金香给拿了出来。

    “你不是很好奇你父亲为什么会加入武魂殿吗？自然是因为这个……”

    “这是什么？”宁荣荣问道。

    “这个啊，这个能让你的武魂进化，至于是八宝琉璃塔还是九宝琉璃塔，那就看你的天赋了。”

    “……”宁荣荣。

    好吧，原因找到了，看来真的是为了她。

    “吃了吧，我给你护法，等精英魂师大赛结束之后，我会安排你进入武魂殿深造，至于他们，你还是忘了吧……”李薇轻声的说道。

    “他们如果有胆量去武魂城，到时候能不能活着出来，还是一个问题。”

    宁荣荣听后，抿了抿嘴，虽然这短时间她已经在天斗皇家学院交到新的朋友了。

    但是与唐三等人，还是有联系的。

    毕竟也是相处了很久的同学，再加上唐三和她们家还有交易的往来。

    这种事情怎么可能是说忘记就能忘记得了的？

    但是她又能说什么呢？

    杀父之仇，不共戴天，不管是谁杀了她的父亲，那么她即使只是一个辅助系的武魂，她也会想尽一切去报仇。

    更不用说千仞雪本身就是神级武魂，现在的魂力已经高达八十多级。

    所以，她觉得千仞雪没有在这里动手杀了唐三，她都有一些意外。

    如果是她，她肯定是忍不了的。

    ……

    宁荣荣在想这些的时候，李薇看向唐三等人:“你们还不走，是留在这里等死么……”

    唐三听后，手瞬间捏成了拳，他很想打死眼前的人，但是他的实力还做不到。

    他需要忍耐，忍耐……

    等他实力够了，再报复回来……

    “还有一件事，忘记告诉你了，天斗皇家学院你以后不用来了，不然后果自负……”

    “最后，回去告诉你爸爸，你妈妈的尸体还有魂骨可都在我的手中，想要的话，就在全大陆精英魂师大赛结束后，来找我拿吧，当然实力不够可是拿不走的。”

    “如果运气好的话，也许你能重新见你妈妈一面也不一定呢。”李薇想了想说道。

    不过，还有一句李薇没说的就是，也就只有你能见到你妈妈了。

    因为阿银想复活，还需要唐昊身上的魂环呢。

    她可没有这个本事，在几个月的时间，让阿银回到十万年魂兽的范围。

    所以，这个得借助唐昊的魂环了。

    到时候就看唐昊舍不舍得让他老婆复活吧。

    “你连死人的尸体都动。”

    “不不不，难道你没听明白。”李薇笑了笑:“你就是一个人兽相交生出来的杂种而已，你妈可不是人，而是一株蓝银草。”

    “说实话，我见过玩蛇的，玩鬼的，玩虫的，这是我第一次发现有人连草都不放过的。”

    “……”宁荣荣等人。

    这人实力强就算了，为什么嘴巴也这么毒呀。

    而且似乎就对唐三这样……

    众人同情的看了眼唐三，拉着一脸愤怒的唐三离开。

    他们有些害怕唐三被冲昏了头脑，在这里对千仞雪动手了。

    到时候……

    ……        

