    辛西娅也是一下子愣住了。

    她毕竟是不知道杨天有神明加护的事情的，所以也觉得杨天这个要求太疯狂了。

    她愣了好几秒，才回过神来，小脸一白，转身面向杨天，道：“杨先生你别冲动啊！这位艾德文大人可是神术师啊，他可没有失去记忆，他的神术威力肯定很大的，你现在肯定承受不住的啊。

    这会出人命的！”

    杨天看着她眼里闪烁的浓浓的担忧和紧张，知道这是她在乎自己的表现。

    杨天微微一笑，伸出手，轻轻握住她柔嫩的小手，道：“放心吧，我虽然用不出神术，但我还是拥有一些本能防护的能力的。

    也只有这个才能证明我的神术师身份了。

    所以，你不用担心，我不会出事的，我还要陪你一起去学院了解这个世界的知识、恢复记忆呢。”

    辛西娅被攥住了手，感受着杨天手上传来的温暖，心中莫名的就镇定了许多，不那么紧张了。

    可一想到杨天要面对的危险，她心里还是有些放心不下，“就……就没有别的办法了吗？

    这实在太危险了。”

    “没有了，”杨天摇了摇头，指了指自己的脑袋，微笑说，“毕竟我失忆了嘛。

    不过……你真的可以放心，我不会有事的。

    要是没有绝对的把握，我也不会这样去找死，不是么？”

    辛西娅怔了怔，看了看杨天的眼睛，发现他的眼睛和往常一样，清晰明亮，闪烁着理智的光芒。

    她仔细想了想——确实，这几天相处下来，杨天的每个选择和做法，最终都被证明是极为明智、正确的。

    他肯定不是那种会一时上头、草草送命的莽汉。

    “真的不会有事吗？”

    她一时都顾不上害羞了，用另一只手也握住了杨天的手，忐忑地问道。

    “真没事的，相信我，”杨天微笑着点了点头。

    “那……那好吧……”辛西娅很艰难地、缓缓地点了点头，心里还是有些惴惴不安。

    而这一切，都被一旁的艾德文看在了眼里。

    艾德文看着两人紧紧握在一起的手，心里瞬间就很不高兴了。

    在他眼中，辛西娅是他看中的女人，也是他即将到手的囊中之物。

    现在辛西娅居然跟这个不知从哪冒出来的骗子这么亲昵，这岂不就是给他戴绿帽子么？

    幸好自己来的还比较及时，辛西娅表现依旧青涩，应该还没有被夺走身子。

    不然，要是等这骗子连辛西娅的身子都沾了，他艾德文岂不是亏大了？

    这样一想，艾德文心中对杨天更是充满了敌意。

    本来他还不想贸然对凡人使用神术的，但现在，顾不上了。

    “你确定你想好了？

    真要面对我的神术？”

    艾德文冷冷地看着杨天，说，“这可是你的主动要求，如果我一个神术过去，你被打死了，我可不会为此负责。

    现在在场的众多村民朋友，也会为我做见证。”

    杨天听到这话，也感受到了艾德文的敌意，不过他对此并不在乎。

    他缓缓松开辛西娅的手，面向艾德文，点了点头说：“没问题，这完全是我主动要求的。

    如果我被你的神术杀死，我完全认命，你不需要为此承担任何责任。”

    “好！”

    艾德文得到了这个保证，心里已经开始冷笑了——小子，既然你自己发疯、要找死，那就别怪我手下不留情了。

    “诶……别别别啊！艾德文大人，您是真正的神术师，使用起神术来应该是得心应手吧，应该是能控制力量的吧？”

    辛西娅连忙说道，“所以……您能控制一下力量么，就……威力小一点，只能将人打伤就行了。

    这样就不用担心出人命了。”

    艾德文听到辛西娅这话，心里的不爽更浓郁了些，看向辛西娅，说：“辛西娅，我觉得你应该冷静、理智一点。

    如果这家伙接不下我的神术，本就说明他在说谎，他根本不是神术师，他也欺骗了你。

    那样的话，他死了又如何呢？”

    辛西娅微微一怔，有些哑然，但纠结了数秒，咬了咬嘴唇，她又还是开口道：“不……不会的，杨先生不会欺骗我的。

    就算他不是神术师，他也可能是记错了嘛。

    而且他对我的帮助，对我奶奶的救治，都是千真万确的。

    哪怕他不是神术师，我也不希望他出事，我也依旧感谢他。”

    艾德文听到这话，心里恼火极了。

    要不是多年来的贵族培训让他还有一点点所谓的“修养”，他可能脸色都一下子要黑下去了。

    他没想到，这个假冒的神术师在辛西娅心中的地位居然已经这么高了。

    这完全足以威胁到他接下来的邪恶计划了。

    不过，恼火之余，艾德文也意识到了一件事——辛西娅这么在乎杨天，如果自己真的把杨天杀了，那么哪怕证明了杨天是骗子，那辛西娅恐怕也不会原谅自己。

    到时候再想抱得美人归，就难上加难了。

    所以杀死杨天，实在是舍本逐末的选择。

    所以……艾德文思忖了数秒，在心中做了决断——杀是不能杀的，不过一击把那家伙打个重伤，打个半身不遂，还是没问题的。

    这样也足够解气了。

    “行吧，辛西娅，考虑到你的感受，我答应你，我会尽量控制神术的力量，尽可能地不要威胁到他的生命，但这已经是我能做到的极限了，”艾德文装作一副非常诚恳的样子，对着辛西娅说道，“神术的力量，本就强大，根本不是普通人能承受的。

    让我控制力量，就像让一头巨兽控制力度，不要踩死一只蚂蚁、只踩伤它一样。

    这本身就是很困难的事情，我希望你能明白这一点。”

    辛西娅又没学过神术，对神术并没有那么了解。

    所以艾德文都这么说了，她也没办法再要求什么了。

    “那……我明白了，只求您尽量控制了，”辛西娅小声道。

    “好，”艾德文点了点头，转头看向杨天，“所以，你准备在哪接受我的攻击？”

    杨天一脸轻松道：“就这里吧。

    请各位村民朋友都往西边聚集，把东边留出来，免得你们被误伤到。”

    众村民一听到这话，立马利利索索地开始移动，全部都挪到西侧去了。

    

