    陈希奇自然是希望能够和张清元一同前行的。

    眼前这个自称厉飞雨的家伙，虽然他也未曾听说过对方的名字，也未曾听对方在玉洲修行界闯下过什么名号。

    但其呼吸之间连他们都未曾看清楚就将玉洲修行界内也有所赫赫威名的黑邪老鬼斩杀。

    这一份实力，

    绝对能够位列于风云榜当中！

    有这样的一个大高手在旁，在自己受伤实力下降的情况下，无疑能够让他们一行人安全前往主殿，以获得当年祖师笔记当中记载的那样东西，让药王谷能够得到复兴的机会！

    在众人目光的注视当中，

    张清元低头沉吟片刻，似乎仔细思考了一会儿，最终点了点头。

    “那好吧，路上就请陈兄多多指教了。”

    张清元表面上沉着，

    看上去神色没有多少的变化。

    但实际上，内心之中早已是升起了一股急不可待的迫切。

    尤其是当陈希奇说到主殿里面，可能存在着上古五行宗关于以五行之道步入洞真的传承法门的时候，张清元就已然肯定自己势必要走这么一趟！

    毕竟他早已是坚定了决心，自己要走的就是五行大道！

    而这一份传承法门，

    对于他而言无疑是具有着极大的作用！

    如若不然的话，就算汇聚全部领悟了五行的力量，想要从走上古时期的那一条道路，张清元也非得自己摸着石头过河，通过借鉴其他道路晋升洞真的经历，自己开创出一条晋升法门来不可。

    有正统的传承，

    张清元自然不愿意走自己的野路子。

    更何况，

    如果陈希奇没有说谎的话，主殿之中有整个元天界的地图，能够让张清元更加迅速找到赵元阳等人的位置。

    这无疑是一举两得的事。

    两方人马自然是一拍即合。

    “厉兄说笑了，接下来我等一行人要厉兄多多照顾才是！”

    陈希奇捂着胸口，苦笑地道。

    随即众人也没有再拖延。

    稍微处理了一下现场，一行人就按照陈希奇的指路，直奔主殿的位置所在。

    ......

    元天界外，

    凡人视线无法触及到的虚空，蕴含着道法的气机丝丝缕缕升腾，撕裂空间，使得混沌之气若隐若现。

    在这一片独立的空间之内，

    王跃年望着前方白发苍苍，已是垂垂老矣的老者，面上满是悲切。

    “师尊......”

    王跃年目光含泪，声音哽咽。

    “好了，人生在世，生死如常，何必做儿女姿态。”

    苍老的声音，在虚空之间回响。

    任谁都无法想象得到，

    眼前这白发苍苍，皮肤如老槐树皮般褶皱干枯，气息衰败的老者，竟然是数十年前还意气风发的明水道人。

    盘坐在白玉蒲团上的苍老身影抬头，浑浊的目光望着混混沌沌的天空。

    微微闭上了眼睛，

    像是在回忆，又像是在叹息怀念。

    “老夫自年少时无意之间流落到玉洲，为师尊所收留，在师尊细心的栽培之下，一路破关，达到了洞真层次，让我等一脉不至于断绝。”

    “为报答师尊之恩情，老夫一直为壮大我们水行一脉殚精竭虑，百年的努力之下，也算是少有成就。”

    “然老夫终究不是此界之人，终究想着有一天能够回去那个小镇，那个凡间的土家山坳看上一看......我终究是失败了。”

    “......耗尽后半生的谋划，到头来不过是一场空。”

    “师尊这一脉，也将因我而止。”

    “跃年，去吧，轩辕虽然已经失败，但这元天界却也还存在着不少的机缘，此间是为师给你挑选的地方，但愿你能够在里面找到适合你的道路，至少不要让为师这一番心血白费吧！”

    “为师对不起师尊，也对不起你们这些拜入我门下的弟子......”

    “去吧......”

    一道玉符化作流光划过天际，飞入王跃年的手中。

    王跃年泪流满面，

    还不待他说些什么，一股无法抵抗的力量排斥开来，将他整个人推了出去，身影消失在这一片空间当中。

    “师尊......”

    王跃年的身影连带着声音被挪移开去，

    已然是直接被送入了元天界内。

    空荡荡的白茫茫空间，

    道法气机萦绕不散，

    一片安静，

    蒲团上的明水道人睁开了浑浊的眼珠子，目光望向天穹的某个方向，仿佛透过重重虚空看到了隐没在另一片天地的那些身影。

    面上露出一丝嘲讽的笑意。

    “瞻前顾后，畏缩不前之辈，又岂能成事？”

    嗤笑一声，

    明水道人摇摇头，

    闭上双眼，进入入定当中。

    ......

    与此同时，

    与之遥遥对应，

    不知多少千里之外的另一片空间，金色的流光如同实质，映泛在虚空之中，使得整个空间都是充斥着一种锋锐之气。

    一道魁梧如同黄金浇铸的璀璨身影，负手而立，锐利如鹰隼般的视线洞彻虚天。

    整个人仅是站在那里，

    就予人一种充塞天穹视野的感觉！

    此人名为陆正玄，道号金霄道人，乃是金极宗一位位高权重的洞真境大能长老。

    “师尊，那明水道人寿命将近，早已是垂垂老矣难以动弹之辈，为何我等还要忌惮他行事？”

    身后，

    一道身影不无疑惑地问道。

    “成胜你还不懂，洞真境终究是洞真境，这个层次已经远超修行界的绝大多数境界，凌驾于芸芸众生之上。”

    魁梧的身影微微摇头，头也不回淡淡地道。

    “需知困兽犹斗，谁知道那个老家伙有没有和人两败俱伤和人同归于尽的手段？盲目冲上去，只会为王先驱。”

    “你没有达到那样的境界感应不到，这附近，已经有好几个老朋友隐藏在附近了。”

    “与其替别人过去趟雷，还不如安安心心在这等着。”

    “本座相信我那孙儿龙城的实力，他会将为师想要的东西拿回来，为师要做的，就是在他出来的时候，为他做好保驾护航的工作。”

    金霄道人负手而立，双目望天，声音淡然地道。

    浑身上下，一股昂然的自信，随之磅礴弥漫而出，

    让身后那道身影为之一愣，直感到深深的折服。

    ......

    而在这一片空间之外，

    元天秘境的周遭，

    数股伟岸的气息位置缥缈不定，恍若如同云雾若隐若现隐没在虚空之中，隐约之间交织对抗，使得周遭的天空都是黯淡下来，乌云汇聚，沉闷得像是暴雨即将来临的征兆，

    这是隐没在元天界周围的洞真境大能。

    隐藏在暗中，

    默默等待。

    一时之间，

    风云雷动！

