
　　可是，长枪并没有如赵珩之所想的那样，破开任野的胸膛刺入心脏，贯穿后背！

　　枪刃仅仅只是破开任野的衣服，再无法寸进，仿佛这一枪刺在了坚硬的铁块上！

　　随着赵珩之的使劲，那由精铁铸造而成的枪杆子，竟然开始弯曲！

　　任野得意洋洋地说：“厉害吧，老子身上可是穿了我们任家的祖传宝物，天蚕宝甲！”

　　此时，陈老太君已经伸手拉住了顾盼卿。

　　她能感受到任野的轻松，知道自己的孙儿能赢。

　　但睿智深邃的眼眸里，却带起了一丝疑惑。

　　“奇怪，我们家哪来的天蚕宝甲了？”

　　赵珩之不信邪，将内力灌入长枪之中，再度使劲！

　　可他使出的力气越狠，那精铁长枪弯曲的弧度也就越大！

　　任野嘴角突然上翘，带起一抹邪笑！

　　他的身体突然侧移，使得赵珩之的长枪，从任野的胸膛上划开！

　　受到惯性作用，顿时失去支撑点的赵珩之，整个人朝前扑了上去。

　　而任野抓着手中的尚方宝刀，将锐利的刀刃，贴着精铁枪杆，带起一连串的金属火花，急速砍向赵珩之的手！

　　“不好！”

　　赵珩之吓得连忙松开手，同时右脚踏地，整个人高高跳起，避开任野横切而来的这一刀！

　　任野左手抓住精铁长枪，将尚方宝刀朝后一丢，陈老太君单手稳稳将宝刀接住。

　　正诧异这混小子要干什么的时候，只见任野反着握住枪头，右脚箭步上前，将强大的内力灌入脚底板。

　　当脚底板与地面接触的瞬间，只听“砰！”的一声！

　　地面瞬间炸裂开来，任野则是借着这股劲道，宛如炮弹冲了上去！

　　“赵珩之，尝尝你们赵家的绝技！”

　　“暴雨梨花！”

　　这一刻，在四周众人的见证之下，任野握枪，以长枪平钝的尾部，朝着赵珩之施展赵家银龙枪法！

　　枪尾宛如雨点，飞洒而出。

　　相比赵珩之，速度更快！力道更猛！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　赵珩之根本来不及躲闪，脸、身体、手脚尽数中招！

　　而后，任野突然收招，身体骤然扭转，一道寒芒，随着手中枪尾，急速刺出！

　　“乒！”

　　赵珩之胸前铠甲护心镜顿时破碎！

　　身体宛如风中残叶，摇晃着倒了下去。

　　全场鸦雀无声！

　　任、任野居然用赵家的绝招，打败了赵珩之！？

　　这、这还是那个传说中的败家子吗！？

　　何路安凑近瞧了一眼，顿时“啧啧啧”了几声。

　　反倒是数落起任野：“我说野哥儿，你这下手也忒重了点！”23sk.Com

　　“赵公子可是咱们京城的四大俊男啊，就这几枪下去，脸都肿成猪头了！”

　　赵珩之被几个手下搀扶起来，他捂着胸膛怒吼。

　　“任野，你一介草民，居然胆敢殴打朝廷命官！？”

　　任野不由得乐了。

　　“我说赵珩之，你一个金吾卫将军打不过我一个草民，还有脸了？”

　　“家里没有镜子，尿总有吧？”

　　“回去撒泡尿照一照，你现在的样子！”

　　任野随手就把长枪丢开，跟何路安就这样大摇大摆地进入正门。

　　而任野由始至终，都没有多看顾盼卿一眼！

　　顾盼卿双手捧心，见着任野高大健硕的背影，神色复杂、欲言又止。

　　陈老太君从她身边经过，留下一句：“走，跟上看看这小子，究竟在搞什么花样。”

　　陈老太君在小院子里把任野截住：“臭小子，你又是从哪里偷来了刀枪不入的宝贝？”

　　面对老太君的责问，任野一脸无辜。

　　“祖母，没啊，我啥都没偷，清白着呢。”

　　“不信你问安哥儿？”

　　何路安虽然也是一头雾水，但还是习惯性地替任野打掩护。

　　“老太君，我以人格担保，他真没偷东西！”

　　看到陈老太君一脸不信，任野接着做了一个令众人料想不到的动作！

　　“呀！”

　　跟着陈老太君走来的顾盼卿，突然用双手捂住了眼睛。

　　因为，任野居然把上衣都给脱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第22章 家里没有镜子，尿总有吧免费阅读。https://xs.23sk.com 