    “谢谢江少的提醒，不过我觉得自己和江柔之间不会有什么机会见面。”

    江与别看她一眼：“有些话还是不要说太早的好。”

    简言之：“……”

    ——

    到达公寓楼下的时候，江与别抬头看了一眼这栋公寓的建筑，开口道：“你已经签了顾栖迟，之后的路只会越走越顺，名气也会越来越高，这个地方不再适合你了，不考虑换套房子？”

    简言之也看了一眼公寓：“之后再说吧。”

    她的确是赚了一点钱，卡里也有将近一千万，但是1000万在江城这个地方买房，最多也是买个跟这个差不多的，好一点，隐私高一点的小区简言之现在还买不起。

    江与别一眼就看穿了简言之的顾虑，开口道：

    “要不，我送你？”

    “你钱多烧的慌？”简言之无奈叹息一声：“谢谢江少送我回来，路上小心。”

    简言之说完便推开车门下了车，江与别想也没想的推开车门跟了下来：

    “吱吱。”

    对于这个称呼从江与别的口中喊出来，简言之已经习惯了，也不觉得有什么，闻言停下脚步回头看他，江与别没说话，只是靠近简言之，然后将身上的西装外套脱下来披在了简言之的身上：

    “别着凉。”

    简言之：“……”

    这样的举动实在不是很符合江与别的人设，简言之垂眸看了一眼肩膀上的外套，又看了看眼前的江与别才笑了下：

    “江少这是要走温情人设了？”

    “不管哪种人设，得到你才是最终目的，我不否认我的处心积虑。”江与别笑看着简言之：“回去吧，早点休息。”

    简言之看了江与别两秒，还是觉得自己不太习惯他的这种改变，不过这不是自己可以改变的，笑了下：

    “谢谢江少，回去路上小心。”

    “好。”

    简言之转身离开，却在转身迈开脚步的时候顿了下来，她看着不远处那个此时不应该出现在这里的身影有片刻的慌乱。

    倒不是因为自己做了什么对不起他的事情，而是被江与别送回来这件事却会让眼前的这个人不爽，非常不爽，这是简言之肯定的事情。

    白景庭一步步的走近简言之，脸色是显而易见的不好。

    “你怎么回来了？”简言之开口问。

    白景庭的视线只在简言之的脸上停留几秒后就转而看向了她身后的江与别：“他是谁？”

    江与别迈步走了过来，笑了下：

    “你就是简言之的弟弟白景庭吧？你好，我是简言之的追求者，江与别。”

    白景庭懒懒的看了一眼江与别伸过来的手，轻嗤一声：

    “追求者？经过我同意了吗？”

    江与别：“……弟弟，这么中二的话咱就不说了吧？”

    白景庭的敌意那么明显，江与别不会看不出来，不过他之前只是知道简言之有个异父异母的弟弟，不太知道这个弟弟对简言之还有这份心思，不过现在还有什么不知道的呢？

    心下叹息一声，自己的情敌还真是不少啊。

    这是在室外，简言之不想把事情闹大，拉了一下白景庭的衣服：“我们回家。”

    白景庭倒是没反对这个提议，只是顺手将简言之肩膀上的衣服拿了下来，递给了江与别：“还给你。”

