    第122章  求职熟人

    这段日子，他们几个人都非常的忙碌，在一个月的时间了，锐佳广告公司交出了几支比较简单的平面广告。虽然收入不算很大，但是对他们的信心促进有了很大的鼓励，也有了一点实际经验。

    杨锐同样忙碌不停，不过他不用为业务发愁，现在都还是天域集团的广告。他是全力在学习、研究。

    他把赖神棍说的那几本比较入门升级的易学书籍买来了，认认真真的研读了起来。得益于他上个暑假曾经看了几本这样的书，所以还是有一点底子的，在研究学习的过程中，他也不停的实践预测，包括自己可以验证的事情、也包括股票的大行情等。

    为了方便阅读，他还把那本书都用数码相机拍成图片存放在电脑里面。只要手提电脑在身边的时候，就不用拿着一本线装古书那么显眼了。

    可能是以前杨锐没有用心，只是为了完成任务似的去看，也可能是这一个月的时间里面非常刻苦，他自我感觉还是有很大的进步。而且他也越来越感觉到老赖没有骗他，有些东西真的要靠自己的领悟，感受才能更深刻。照本宣科、生搬硬套很容易出错，而出错很容易让人失去信心。

    清明既是二十四节气之一，也是传统的节日。二十四节气是阳历不是阴历，中国自古以来有两种历法并行：一是根据月亮与地球关系确定的阴历，今通称农历；一是根据地球与太阳的关系确定的二十四节气（其实这才是农历，传统农事是按节气而不是阴历来的），即是中国的太阳历。

    正因为都是太阳历，所以二十四节气与公历几乎完全一致。如清明，基本上是公历四月五日。有时会是四日、或六日，不像阴历相差那么大。而在汉代的易学，就有“卦气说”，把《易》卦与气候结合起来占验地学问。

    今年的清明，也是在四月五日。现在还有一周，杨锐已经从老赖和彭思凯那里知道了拜祭祖师大典的行程安排。

    那是一个杨锐没有听说过的小镇山村，四月三日，天机宗的门人会从各个地方赶过去。晚上聚会，四日交流研究学习心得、安排祭祖等的事项，五日清明祭拜天机宗祖师，随后会有正式的会议，商讨一下门内的事务。

    一般来说，会议不会有太多地实际事务。据说这最近几届更多的是变成了谈发展、谈生意的场所了。

    当然，今年不同了。去年大家已经收到了赖神棍的通知，知道他已经寻觅到接班人。把天机宗宗主的位子传给一个叫杨锐的年轻人。现在只有深川的三个门人见过杨锐，其他人都没有正式的见面，不过私下都有互相打听杨锐地信息。

    对于这样一个没有见过一次、还很年轻的宗主，大家的心思各异，但是有一点。都明白这次的大会肯定会比已往热闹。

    今天是三十日，杨锐有点心事，心事的根源是陈紫悦地一个电话。

    本来这段时间里，他一直很忙碌。跟陈紫悦不同年级、不同系，没有多少交集。除了在校园里面偶然的碰到过两次——她在车里，没有正式见过碰面。

    今天陈紫悦忽然打电话来邀杨锐去香港看演唱会，看演唱会还不至于让杨锐踌躇，问题是……这唱演唱会是有袁嫣的演唱会！

    自从在北京分开之后，杨锐就再也没见过她。他心里很想要见她一面，把两个人的事情说清楚一下，或向她道歉之类地。可那只能是两个人单独啊。如果陈紫悦在一边的话。那是无法说出口的，而且很显然，贝臻也是会一起去的。

    可是跨年演唱会那次，杨锐自己还买票去看了袁嫣的演唱会呢，现在说不错，难免会让陈紫悦和贝臻怀疑。所以，他已经答应了，现在苦恼的是。见面时候会是什么样子的情况……

    李密接了一个电话。然后打断了杨锐的思绪，“杨经理。今天又有一个人来应聘总监，已经到了，你需要自己面试吗？”

    车到山前必有路，船到桥头自然直。杨锐跑开自己地顾虑，让自己集中了注意力。“好的，我自己来，你让他进来吧。”

    他们需要一个有广告公司经验、熟悉各项运作程序、有工作能力的人来把其他人带起来，所以一直在招聘一个总监。这一个月的时间里，已经有来面试过几个，但可能是因为“锐佳”没有什么知名度，所以来的都是一些能力很普通的人，虽然有过一定的工作经验，但是达不到杨锐和李密的要求。

    李密把那个来应聘地人地资料打印了出来，拿到了杨锐的桌前。“经理，这个人看起来比以前地不同，从她的资料来看，她有相当的工作经验，是我们需要的人才，只是不知道有没有夸大。你先看一下，我出去看看。”

    杨锐接过了资料，看了一下那个应聘者的资料，好家伙，已经在三个有一定名气的广告公司做过，而且在文案创意等多方面都有建树，看起来真的像是李密说的符合要求。只是这样的人才会跑来一个新开的广告公司呢？看样子还是吹出来的成分比较大啊！

    不过他也不担心，因为留下了那几个公司的名字，只要打电话过去询问一下，就知道她是不是在吹牛。

    等他看完资料的时候，李密也敲门进来了，领着那个来面试的。

    “这是我们经理，他将亲自负责你的面试。”李密说完先退出去了。

    “周逸素？请坐。”杨锐脸上挂着一丝古怪的笑容。

    那个来面试的是一个女孩子，她已经在职场锻炼了几年的，面对杨锐这样一个小公司的经理，自然不会有什么怯场，只是看到杨锐这么年轻，让她有点惊讶，觉得李密才更像是经理。

    她自然的在杨锐对面的椅子上坐下，侃侃而谈：“经理，你好，我就是周逸素，我的资料已经先emil给了贵公司，相信你已经看过了，我也就不浪费时间再多介绍了。贵司有什么考试的、疑问的，可以开始问了。”

    看着这个女子的自信，杨锐不由鼓掌叫好。“不错、不错，看你的气势，好像我这个主考官、经理跟你调换了角色一样！”

    这个叫周逸素的应聘女孩不亢不卑的说：“大家都是平等的，工作本来是双向选择，招聘者不应该有掌握求职者命运的优越感。我这么说，是不想浪费大家的时间。”

    “没错，不过大部分的求职者是没有这份自信的，你的自信，我相信有能力的支撑。”杨锐站了起来，笑着伸出了手：“你通过了面试，双向选择，现在看你的选择了。”

    周逸素反而惊讶了起来，“这么快就通过了，你不觉得太草率了吗？你作为今天面试的主考官，你应该要对今天的招聘负责；你作为一个公司的管理者，更应该对企业负责。你凭着想当然的个人‘以为’，就做出决定，抱歉！我觉得有这样经理的公司，可能会不适合我。”

    她说着也站了起来，但没有和杨锐握手，准备离开。

    杨锐也惊讶了起来，不过对于她更是多了一丝欣赏。

    “等等，周小姐。我们不是第一次见面，你对我没有一点印象吗？”杨锐说着悠然坐下。

    周逸素奇怪的看了他一眼，回忆在那里见过他，可是似乎没有什么印象。

    杨锐微微一笑：“你家那盆仙人球没有扔掉吧？”

    仙人球？周逸素想起了来，这个不就是那个送仙人球给自己的男孩吗？

    “哦！原来是你啊，不好意思啊，我刚才没想到会是你。”周逸素有点尴尬，一个多月前见过一次面的陌生人，那里记得那么多？而且看起来他只是深大的学生，现在摇身一变，成了招聘的经理，她也不可能联想到一起去。

    杨锐示意她坐下，解释了一下：“呵呵，你刚才的怀疑很有道理，你决定离开的话，更是印证了你的能力！没能力的不会离开、会庆幸。说实话，看了你的履历，我很惊讶，这样的人才正是我们公司需要，但是我难以相信，这样一个优秀的人才会到我们这个新公司来，我怀疑你的履历夸大其辞。

    看到你的人，我很快就认出了你，我的怀疑马上都消失了。那次你能相信我、让我进去，就说明你不是疑心重的人、一个对人真诚的人，所以，我相信你的履历是真的。而你说话展露出的气度，更是说明你是一个有实力、有经验的人，所以，我已经不需要再提问了。”

    周逸素有点惊讶，没想到杨锐不是考自己的能力，而是再考自己的诚信。凭着诚信，相信自己的实力。而且对自己说的话、态度也有评估。

    “坦白讲，你这样相信我的诚信，是会有风险的。而我如果因为你这样的方式而决定留下来工作，也有风险。”周逸素平静的说，“不过，我愿意冒险一下，如果其他方面的条件合适的话，我会留下。主要一点，加班不能多！”

    杨锐笑了，“没有问题。”

