    送过饭，黎夏和黎南没有在医院多呆，梅芬也没让陈正和陈军在医院守着，他们明天还得上学呢。

    至于陈林秀，梅芬很想当作没这个人。

    但只怪自己当初眼瞎，没看出来陈林秀是这么没有担当的男人。

    夜里，陈林秀出去抽烟，梅芬在床前坐了一会儿，才起身跟了过去。

    走廊尽头，陈林秀沉默地吸着烟，看到梅芬，不耐烦都写在了脸上，“你出来干什么，儿子等下自己把针拔了怎么办？”

    真那么关心儿子，怎么会没看好他。

    “……”梅芬默了默，告诉自己不要生气，但情绪还是忍不住会有起伏。

    “陈林秀，我不想跟你吵，儿子受伤，我比谁都心疼！今天这事我有责任，你也有责任！”

    她不能由着陈林秀把责任都推在她的头上，陈正陈军要真信了他的鬼话，以后会怎么看她这个妈。

    “怎么不是你的错！”然而陈林秀就是像火烧的尾巴的猫，一下子就惊跳起来。

    梅芬看了他一眼，“我去做饭的时候，说了让你看着儿子的，可你是怎么看的！你要是看好了，丁丁能跑到厨房去？”

    陈林秀心虚了一瞬，但他可不会承认这事，“照顾孩子本来就是你这当妈的责任，你要是把厨房门关好，能发生这种事？”

    “明知道家里有孩子爱乱跑，换下来的煤也不放好！”

    “再说了，当时我心情不好，正发愁单位的事，哪有心思帮你管孩子。”

    梅芬气笑了，这就是她千挑万选的男人，一点事也经不起，最会的就是推卸责任。

    她也顾不上这是在医院了，满肚子火气地道，“帮我，那也是你儿子，你怎么就看不了了，你……”

    “咳咳咳……”

    医院夜里其实是很静的，走廊尽头的病房传来的咳嗽声都能清晰地听到，瞬间打断了梅芬接下来的话。

    也打散了她心头的怒火。

    人们常说，男人要面子，说得好像女人不要面子一样，实际上，梅芬比陈林秀更要强，更要面子。

    她不想在医院里跟陈林秀吵起来，丢份。

    她忍了忍心里的怒气，压低了声音问，“你单位有什么事，你要发愁？”

    要是没有什么事，等回到家里，看她不撕了他。

    “我们单位要调我去县里。”陈林秀猛吸了一口烟，之前这事单位就在研究，这两天才下决定。

    从下周一开始，他就不必再去单位，而是要去下面的县属单位报道了。

    陈林秀没有办法接受这个结果，但跟单位对抗的结果只有一个，不是被停职，就是被开除。

    他一个进过拘留所的人，想再找工作也不容易，实在是没有勇气跟单位对着来。

    想到这里，陈林秀就无数次后悔，为什么在公安局的时候，不把事情推到梅芬身上。

    事实上也不是推，本来就是梅芬坚持让孩子去引黎夏几个的，他当时明明都后悔了，跟梅芬说过不要搞的，是她非要去搞，才有后头的事的。

    而且梅芬一个女人，又只是个临时工，大不了就不工作了，在家带孩子也是好的。

    现在事情搞到这个地步，损失大了去了，陈林秀简直暴躁得想打人。

    如果不是梅芬，他不至于面子里子都丢了个干净，现在还被发配边疆，这叫他在同事间怎么抬得起头来。

    现在陈林秀还担心，这些破事会不会传到县里去，新同事背后会不会说他。

    光是想到这些，陈林秀就只想在家躺着，不去报道。

    去县里，梅芬愣了愣，几乎是立刻就在心里计较得失，“你工资会调吗？”

    陈林秀很不耐烦，现在是工资的事吗？

    去了县城，他又有进拘留所的前科，以后晋升都不可能的，能不能调回市里来还不一定呢！

    他老领导倒是跟他说了，让他在县里好好干，有机会再让他回来，可那个虚无缥缈的机会到底是什么时候，谁也不知道。

    但这些担心，陈林秀不想跟梅芬说，说了她也不懂，头发长见识短。

    “工资应该不会动。”陈林秀冷着脸道，“你现在就关注我的工资？”

    不关注工资还关注什么？梅芬暗暗翻了个白眼，但只要陈林秀工资不动，什么都好说，“要不你再找找关系，看能不能留下？”

    如果是以前，梅芬会很着急，会找娘家找人，会去求陈新春，但现在，梅芬一点也不想管了。

    关她什么事。

    陈林秀要真去了县里，那还好呢，她带着儿子在家，还少了个阴阳怪气的人。

    陈林秀要是能找到关系，还至于在这里发愁吗，“我自然会找，你懂个什么，还不赶紧照顾儿子去。”

    梅芬也不跟他争，她时刻告诉自己，这里是医院，闹起来吓着孩子了不好，忍着忍着就过去了。

    陈辉的伤说重不重，说轻也不轻，在医院住了两天后，定期去换药打针就可以了，为了照顾他，梅芬跟单位请了假。

    现在才周四，离下周一还有几天呢，陈林秀天天在家里躺着，梅芬带着孩子也在家.

    半天不到的功夫，夫妻两个就在家里打了起来。

    等到中午放学回来，黎夏一眼就看到了梅芬脸上的伤，还有红肿的眼睛。

    陈正陈军自然也看到了，兄弟两个气冲冲的，结果冲进屋里才看到，他们爸爸脸上的伤更重，脸上被挠了好几条伤出来。

    “堂叔怎么能打人！”做饭的时候，黎南忍不住替梅芬打抱不平。

    从小到大，爸爸都是教他，都是男孩子要有责任心，要能保护家里人。

    打女人是懦夫的行为。

    黎夏也觉得陈林秀不可理喻，孩子对什么东西都好奇，受伤是再所难免的事，好好治疗就好了，为什么要打自己的妻子。

    可惜他们夫妻间的事，外人也不好说什么，尤其他们还是孩子，黎夏只能抓住机会教育黎南。

    “他确实不该，小南你要记住，除非有人不当人，否则任何情况下，都不可以打女人，所有问题都有解决的方法，暴力是最无知又最没用的一种。”