    “伊琳娜你别着急，等等，慢点说，到底是怎么一回事？”

    黎云让伊琳娜先冷静一下。

    闯入宴会餐厅的精灵正是伊琳娜，这么大大咧咧的精灵少女，跟几天前比起来似乎变得强大了不少。

    【精灵游侠：四阶】

    居然是四阶的精灵游侠，黎云微微一诧，看来玲娜得到传承后，对伊琳娜等人的改变也很大。

    “我们的王国发生什么事情了？”

    韦德斯听到王国发生了事情，急忙开口问道。

    “是啊，我们的王国到底发生什么事情了？”

    其他地精也急忙问道。

    伊琳娜见此，先是喘了一口气，气喘吁吁的道：“是这样的，昨天玲娜和我们刚刚离开嚎哭深渊时，看见城堡这边出现异相，怕这边有危险，所以玲娜就召唤出了猫头鹰斥候飞来侦探。”

    伊琳娜口中所谓的异相，自然是城堡升级时的金光一闪。

    黎云没想到，在距离城堡那么远的地方，都能看得到这个异相的存在，更另黎云有些意外的是，玲娜会特意召唤一只猫头鹰斥候来查看情况。

    这种关心，令他心中一暖。

    “后来呢？”黎云又问道，城堡没有发生什么事情，所以肯定是玲娜半路侦查到有什么势力要对地精王国不利了。

    伊琳娜又喘了口气，胸口起伏，“后来猫头鹰斥候飞到半空中的时候，察觉到周围有一个很强大的气息存在，可能这个存在以前的时候就已经存在于寂灭林地了，玲娜无法判断。但总之……

    随着侦查力的提升，玲娜感应到了这个存在，便驱使猫头鹰斥候靠近，你们猜……玲娜看到了什么！”

    “什么？”地精韦德斯等人急忙跟着问道。

    伊琳娜倒也不是卖关子，实在是喘气太急，只能先缓口气，再跟着说道：“是黑龙！一只体长达到五六十米的黑龙，这样庞大的体积，已经临近于传说中的巨龙了，我们甚至怀疑，他是不是寂灭林地这块区域里最强大的存在……”

    “黑龙！”

    宴会餐厅内，所有人都是一愣。

    黎云的脑子里，不禁浮现出黑龙阿卡卡的身影，“难道说……”

    想到这个可能性，地精韦德斯等人都先是一怔，旋即露出了惊恐的神色。

    “没错，那只黑龙很有可能……就是我们杀的那只黑龙阿卡卡的族人！”伊琳娜叹息道。

    黎云眉头一皱，“可是，龙族不一向都是单独居住的吗？”

    伊琳娜点点头道：“是这样的，黑龙阿卡卡跟这只黑龙应该也是分开的，一个占据了嚎哭深渊，一个居住在了寂灭林地，所以黑龙阿卡卡的死，他应该并不知情。但是……”

    “但是什么！”韦德斯忙问道。

    伊琳娜蹙眉说道：“但是玲娜听到消息，似乎龙族内部有了什么重大的事件，在召唤在外的族人，所以这只黑龙就派出了他的手下……前去嚎哭深渊，准备让黑龙阿卡卡跟随他一起回龙族去。”

    “但黑龙阿卡卡已经死了！所以……”黎云也跟着脸色一沉，“如果这个黑龙发现阿卡卡的死，恐怕会迁怒整个嚎哭深渊，是吗？”

    “是的，领主大人！”伊琳娜点头道：“到时候，黑龙如果冲进了嚎哭深渊调查阿卡卡的死因，地精王国里的那具龙尸……就一定会被他发现的。”

    “到了那时，地精王国，必然会被愤怒的龙息……焚烧殆尽！”

    最后焚烧殆尽这四个字落下。

    韦德斯等小地精顿时不淡定了，“这可不能，怎么办，领主大人……”

    “领主大人，救救我们的王国吧！”

    “我的妻子孩子还在那里，领主大人……”

    “……”

    地精们乞求的话语在耳边回响，黎云看见韦德斯哀求的目光，轻轻一叹，“放心吧！这件事我一定会处理的……伊琳娜，这个黑龙是什么等级？”

    “这……”伊琳娜顿了顿，不确定的道：“玲娜也不太清楚，她只说……按到这个体型的话，很有可能在六阶巅峰，甚至是……七阶！”

    七阶！

    这个等级是目前已知兵种的最高阶级。

    城堡战争进入后期时，所能召唤出的最强兵种，也就是七阶。而五阶跟六阶之间，本就有一个巨大的分界线。

    “即使我现在把高品质源石喂给荆棘女王女王，也只能达到六阶中级左右，想要战胜临近七阶、甚至是已经七阶的巨龙，恐怕很难……”

    黎云黑着脸思索道。

    这个“恐怕很难”四个字，还是他说的乐观了，事实上……根本不可能！

    在对战黑龙阿卡卡的时候，看似战斗过程挺轻松的，但黎云知道，如果再让他长个一两个小阶级过去，荆棘女王的藤蔓当时就束缚不住它了。

    “现在唯一的办法，就是趁着那只黑龙还不知道这件事的时候，赶紧把龙尸丢到哪个犄角旮旯，或者栽赃嫁祸给其他超凡生物，然后……把所有地精们都带着赶紧跑路。”

    伊琳娜回应道：“没错，圣女殿下也是这么想的！她已经前去试图拖延住那个黑龙手下，但龙尸实在太庞大了，凭我们根本拉不动，更别提悄无声息的转移了，所以……”

    最后，伊琳娜看向黎云，过来的目的也已表达了清楚。

    “嗯，我知道了！”

    黎云点点头，唯一能拉动那具龙尸的，只有玄武岩龟了。

    当下，他立即决定了出战人员：

    这次跟随出战的人里，移动堡垒自然是不可少的一部分，然后是职业挖掘机地穴魔虫，冰火—双头魔狼，疾风魔狼，以及今天刚刚召唤出来的虚空风凰、50名黑羽惩戒者。

    当然，还有白羽轩了。

    天羽缨因为手上的圣焰之剑蕴含着黑龙阿卡卡的气息，所以不能带着，而白羽轩超强的斩击伤害，也是唯一能够斩开黑龙防御的存在。

    真要是打起来，也能有一战之力。

    虚空风凰似乎一直都在沉睡，荆棘女王告诉黎云，这是因为虚无结晶给它的神识带来了很大的影响，所以……它必须得保持沉睡的状态，才能抵抗的住这个结晶带来的侵蚀。

    看起来，使用虚无结晶的结果，似乎不太妙！

    不过荆棘女王在观察了许久后，告诉黎云的是，“也许……它会给我们带来奇迹也说不一定。”

