    张衍一语言毕，便当先举步，自大道棋盘上走了下来。

    鸿翮、曜汉两位祖师默默点头，亦是起得身来，往诸有之中行去。

    双方这一离开，大道棋盘失去了气力之筑，当即坍塌下来，开始倾崩瓦解。

    张衍此时感觉到，自身气机震动不已，所执拿的道法也是一阵混乱。

    这是因为大道规序方才是由他们来推动的，虽只是挪动少许，可毕竟大道并非是按照原来规序自行运转，现在陡然回归本来，自是有许多地方不谐，而他们本就在大道之下，自然对此感受极为深刻。

    所幸是造化之灵率先撤出棋盘，所以这里大部分压力都是由其承担去的。

    鸿翮祖师于心下一算，道：“现下天机混乱，道理无序，不是斗法之时。”

    张衍点了点头，现在大道正在自行归回正位之中，他们此刻出手，就是同大道之力对抗了，现在连造化之灵也没有任何动静，显然其人也在等待天机平复了。

    曜汉祖师道：“可惜了道友方才那一棋，造化之灵见机不对，果断离了大道棋盘，若不如此，恐怕就能一举抵定胜机了。”

    张衍笑了笑，道：“便是下得棋盘，此棋也一样可用，终归要叫造化之灵有所领教的。”

    这一招厉害就在于，并不仅仅是寄托于大道规序，哪怕下了大道棋盘，他一样可以运使出来，现在种子已然是种下了，就看在什么时候唤动了。这里一看时机，二便凭他意愿了。

    这时他忽然所感，望向诸有，目光之中似能观察到许多东西，他道：“诸位道友的道法归回大道了。”

    大道无情，既广又微，站在更高处来看，万事万物都是一体，也就无所谓道法之分了，只是因为大德在得道之后，便会在大道之中留下印痕，此为其情性所主宰，这才衍生出不同道法来。

    炼神修士入寂，只是单纯与诸有远离，而大德入寂，通常是道身被逐，道法归回大道，所谓归回，也即是失去了大德的情性主宰，那印痕也自消失不见。

    曜汉祖师叹道：“纵然诸位同道的道法重归大道，可若是我辈能赢下此战，说不定仍有机会还回本来的。”

    鸿翮祖师道：“此总比被造化之灵吞夺而去来的好。”

    张衍点首道：“不错，想来诸位同道若有选择，也是不愿如此。”

    大德若被造化之灵吞夺去，后者一旦将这些道法印痕化为自身所有，那么其便能够从寂中归来，因为失了原来所执道法，那也不能再称之为大德了。

    虽然造化之灵主动撤下棋盘，将所有道法都是抛却了，可最终结果还要看此战输赢，若是其人胜出，执掌了大道，那这些变化也就没有什么意义了。

    他这时想了想，问道：“当初造化之精破碎后，造化之灵在方才现身出来之时，两位道友可曾见识过其人手段？”

    他在虽是见到了造化之精破碎时的场景，但那些大德在此之中至多就是一个模糊轮廓，且还是恒止不变的，只是表明有其等存在的印痕罢了，至于何人具体做得何事，除非有人主动与他言说，否则他也是难以见到的。

    鸿翮祖师道：“造化之灵出来之时，我曾斩过其人一剑。”

    曜汉祖师笑道：“正是如此，造化之灵上来就是吞夺大德，其余人都是避之唯恐不及，唯有鸿翮道友当时见得其人出现，却是无有丝毫畏惧，主动上前与之交手了一合。”

    鸿翮祖师道：“道友若欲观，我自无有遮掩。”说话之时，他便将神意渡来。

    张衍接得这一缕神意过来，凝神一望，当时那一幕便就在眼前映现出来。只见一道几乎将神意占满的剑光轰然作势，劈斩到了一片虚无之中。

    他目光凝注其上，鸿翮祖师这神意不但将当时场景展示给了他观看，也是将这一剑之中的玄妙运使给他知晓。

    虽论及道法伟力，他现下都已是凌驾在这一位之上，但以剑道而论，当然是以执此道法的鸿翮祖师更为深湛。

    而这一剑之下，的确是斩中了造化之灵，甚至在一定程度上遏制了其人。

    若是单纯只是以伟力而言，鸿翮祖师当然是不及造化之灵的，但是其人剑法已然达到了道法之中的锋锐极致，造化之灵只要没有能提前将他拿下，或者没能了解此中玄妙的话，那么就只能受此劈斩，并无法抵挡下来。

    他往那片虚无之中看去，这应该就是造化之灵所在，只是鸿翮祖师神意无法承载其人，故而望之如此，但心中无疑也是默认其存在。

    然而就在这个时候，便见一团灵光盛起，造化之灵身影竟是在此中映现了出来，这是因为他之神意足以照见其人。

    造化之灵在受了那一剑后，却是抬头往他这里看来。

    张衍眼眸之中平静无比，他本就是要找造化之灵正身正面相斗，这等神意之上的交锋，他自不会回避。

    双方气意这一碰，整个神意景物便就由此崩裂。

    张衍只觉自身气息一晃，然而抬眼再观时，发现自己并没有回到诸有之中，而是来到了一处莫测玄渺的地界之中。

    这里寂冷清静，似虚非虚，似实非实。

    他目光不由幽深了几分，若无意外，这里便是造化之灵神意之内了。

    他所在的这个层次，若是以伟力对敌，那在交融碰撞的同时，也是会将道法传递给彼此，而神意对抗，同样也是这般。

    只是神意却不像伟力那般彼此分明，你是你，而我依旧是我；这里你中有我，而我中亦有你。

    他心中很是清楚，现下天机紊乱，大道规序重作梳理，在此结束之前，双方暂时都无法用自身伟力较量，可神意对攻却是不受影响，所以造化之灵找了过来。

    这并非是因为他在神意之中见得其人，而是其人本来就准备如此施为。

    他念头一转，自己可以进入到其人神意之中，那么鸿翮、曜汉两位祖师此刻恐怕当也一样面临此等局面了。

    不过神意较量不是伟力比拼，没有谁高谁低之分，只看谁人能把对方给同合了去，在他们面对造化之灵侵染的时候，此僚也是在同样局面之中对抗他们。

    就在思索之时，他心下一动，却是感觉自己背后站有一人。他目光微闪一下，并没有回头去看，而是往前走去。

    他身后那人却是做出了与他一样的动作，显然同样是背对着他，随着他行步出去，双方逐渐远离。

    那人可能是造化之灵映照，也可能就是他自己，这里不必去深究，否则只会陷入执思迷障之中。

    在神意之中，思绪只稍一转动，就会如实映现出来，所以这里不能有丝毫动摇怀疑。

    实际这等事只要有了一个开始，那漏洞就会被不断放大，并无可能停止下来，故是需得坚守己心，否则就可能被造化之灵气意趁虚而入，进而被其所同化，成为其人一部分。

    这是另一种意义上的吞夺，里间凶险远比正面斗战更甚。

    不过他居于造化之灵神意之中，同样，在神意交换之下，其人也在他所编织的人心人性之中。

    若是造化之灵因此沉陷进去，自此有了人心人性，那便不再是造化之灵了，其人也会有生灵的喜好忧惧，但同时也会抛却原来的刻板僵硬。

    这里面是好是坏难以言明，因为人心变化无穷，性情更是千人千面，谁也不知造化之灵得了这些之后，会变成何等模样。

    这时他似有所觉，仰首观去，却见一滴水珠自高渺不可及的所在坠下，而后经过他身，再下落至无限深远之处，

    许久之后，下方传递出来阵阵涟漪，待得涟漪停顿，又是一滴落下，并不断这般刻板而规律的重复着。

    周围之寂代表的乃是此中之静，而这水珠代表的乃是寂中之动。

    动静寂灭本身乃是大道运转之理，然而此刻以最为简单精炼的方式呈现出来，这非造化之灵刻意展现给他的，而是他自己所选择的，功行浅弱之人在此只能看到繁复法理，而他却是由得自身选择，只看那最为根本的一面。

    他若有所思，这里所见到的东西，尽管在此无法消化，可等到出去之后，却是可以填补自身不明，从而再向大道迈进一步。无疑这一场对抗既是斗法，同样也是问道，亦是一直以来双方较量的根本因由的延续。

    他继续向前走去，忽然前方有一团宏大无比的精蕴光亮浮现出来。

    他看了过去，立刻分辨出这是造化之精未曾破碎散之前。

    只是炼神所见，即为真实，照理来说，他是不可能望见完整的造化之精的，至少当很快见得呈现破散之象。然而许久过去，此物却是没有丝毫变化。

    他看有片刻，不由双目一眯，已然猜到了其人心思。

    现在诸有之中，只有造化之灵与他们三人道法伟力最高，而当他们神意混合在一处的时候，就可将部分大道映照出来，造化之灵这是在借助他们之力，试图在神意之中将此处重演，或者说，将其中一部分再度化显了出来。

    …………

    …………