    离弦之箭，不可回头，所有的箭矢之上，有淡淡的青光涌现，无施空间，无视阻击，瞬间而至。

    羽人战士张开翅膀，有人向四周逃逸，躲避箭矢，有人向上飞升，和箭矢赛跑。

    但是密集的人群，只能少数人这样的机会，大多数人，只能眼睁睁的看着箭矢袭来，生死之事，全靠天命。

    一支箭矢洞穿羽人战士的身体，带着他的他的身体向上飞升，虽然被箭矢射中，可是避开了要害之处，可以活下来了。

    就在这样的喜悦之中，他清楚的感觉到身体中的箭矢在膨胀，一种不安涌上心头。

    “嘭！”

    他的身体四分五裂，血肉飘然在天空之中，残破的身体之中，有些无数细小箭头。

    百战穿甲军的子母箭矢，在羽人的身体中爆裂开来，让羽人将士不得全尸。

    子母箭矢，本是百战穿甲军的得意之作，可是经过辽东工匠的不断改良，此刻却成了让人闻风散胆的邪恶之器。

    被射中的羽人将士的身体，如同烟花一样，在天空中璀璨绽放，血肉飘洒，将羽人洁白的翅膀染成红色，让羽人漆黑的翅膀多出诡异的黑紫之色。

    鲜血的腥味让羽人战士从惊讶中清醒过来，可是映入眼帘，就是羽人惨不忍睹的模样，一种名为恐惧的情绪在羽人心中蔓延开来。

    “我是谁？”

    “我在干什么？”

    “我为什的置身血海之中？”

    “魔鬼一样的敌人，怎么可能赢的了？”

    这种血腥程度的攻击，对于辽东黑甲来说，不过是家常便饭而已。

    辽东黑甲屠戮妖族的时候，比这凶狠万倍；妖族越过长城，踏入辽西的时候，手段也是骇人听闻。

    可是对于不经战事，已经忘了残酷战争的羽人来说，辽东黑甲的攻击手段，令人发指。

    没有射中羽人族的箭矢继续升空，而后在天空中炸裂开来，无数的细小箭矢自母箭中分离出来，向四周激射而去，而后自上而下，向着羽人族战士落入。

    对于羽人来说，箭矢不能达成的高空，是平安之地，可是一旦箭矢越过羽人，就是双重攻击。

    自上而下的箭矢，如同回头之箭，羽人未曾防备！

    箭矢突如其来的落下，且更加密集，羽人纷纷中箭。

    有的箭矢没入羽人的身体，鲜血顺着伤口流出；有的箭矢洞穿羽人的翅膀，让他们的身体在空中剧烈摇晃，再也无法保持飞行姿态，

    而后向地面掉落下去。

    一杆杆长枪从辽东黑甲的铁壁中升起，闪烁着寒光，成了羽人最后的催命符咒。

    羽人的身体压在长枪之上，说着长枪，狠狠的压在铁壁之上，鲜血说着铁壁流淌，大湿了下方辽东黑家的铁甲。

    鲜血的味道，让羽人惧怕，可是无疑会让辽东黑甲更加等疯狂。

    箭矢、血肉、尸体，纷纷扬扬的飘然，如同世界末日一样，有些没有见过世面的羽人强者，顿时觉得胃中翻腾，脸色惨白不已。

    这就是战争的模样，是羽人无法承受之重！

    等到天上不再有异物落下，辽东黑家也彻去盾牌，然后随意的丢在一旁，抽出眼帘长刀，向着羽人大营发起冲锋。

    虽然耽搁了些许时间，可是速度够快，还是可以大杀四方的。

    天上，羽人五万大军，已经有数千人死于非命，中箭者不计其数，虽有一战之力，可是肝胆俱裂，已无求战之心。

    地面上，一杆长枪排列在地面上，一杆长枪之上，挂着一个羽人的尸体，甚至两个三个。

    尸体挂在长枪之上，如同尸林一般，这是辽东黑甲炫耀武力的方式，也是让羽人走向崩溃的末路。

    看出羽人军心荡然无存，嬴玄也不由意外。

    “这就是天下大族之一的羽人族，就这？”

    “这副怯懦的样子，真是让人失望啊！”

    羽族皇女也是绝望，她对安逸太久的羽人也没有抱有厚望，死亡、失败，都在她在预料之中，在死亡和失败中找回天空之主的姿态，这就是羽人参与大战的原因。

    可是人族的手段、羽人的怯懦，依旧让她无法接受。

    一战，不，一轮箭矢，羽人就已经害怕了，这样的羽人，怎么可能在人族手中获得胜利，怎么可能重现天空霸主的姿态？

    “是我错了吗？”

    羽族皇女也不由动摇。

    “不，我没有错，如果不流血，不经历绝望，羽人只会在安宁之中，走向更加绝望的深渊。”

    “就在此时见证绝望，就是此时认识残酷，就在此时，找回天空霸主曾经的姿态！”

    一念至此，羽族皇女的表情变得坚定起来，惊讶、失望、悲伤都消失不见，有的只有坚定和冷漠。

    嬴玄看着不停变化的羽族皇女，欣赏的目光中，多出了一份滔天的杀意。

    “虽然不知道羽人为何如此不堪，但是本王承认，你值得本王重视，你有资格成为本王的对手。”

    嬴玄说道：“不过也因为得到本王的重视，你，已经是死人了！”

    “是吗？那就来试试！”

    身负禁忌之物虚无之翅，羽族皇女也有恃无恐，以速度而论，即便是巨擎强者，也未必追的上她，虽然不知道嬴玄的实力，但是嬴玄要杀她，也绝不是口头说说而已。

    “站在就动手吗？”

    嬴玄好整以暇的说道：“下面的战事还没有结束，不想看看羽人不堪一击的模样吗？”

    “毕竟，不知道现状，就无法做出改变的！”

    羽族皇女不知嬴玄为何如此好心，刚才的箭矢的攻击，只能证明羽人薄弱的心理素质，无法验证羽人和人族之间的实力差距，而下方的白刃战，无疑就是检验羽人的最好方式。

    “那便看一看！”

    听到羽族皇女答应，嬴玄嘴角露出意思不易察觉的微笑。

    不看不知道，一看吓一跳，羽族皇女甚至有那么一瞬间，认为羽人彻底没有希望了。

    两军接战开始，羽人便毫无还手之力，辽东黑甲如同猛兽一样，羽人便如同羔羊一样。

    野兽闯入羊群之中，除了杀戮，也就只有杀戮了。

    一个个羽人战士倒在血泊之中，辽东黑甲甚至有闲暇的时间，砍下羽人的头颅，挂在眼间，再行杀戮之事。

    “羽人，只有这种程度吗？”

    嬴玄更是出言讽刺：“真是不堪一击啊，既然如此，羽人啊，合该灭族！”

