
　　“呲呲呲！”

　　“小陆小陆，收到请回复！”

　　陆战锋胸口的对讲机响了起来。

　　“我在！请讲！”

　　“你们里面情况怎么样了！”

　　陆战锋眼神示意刘萌他们去看看那些逃出来的病患。

　　还有一些已经自己哀嚎着站起来了。

　　“应该还好，防火门帮忙挡了一下，至少是都逃出了爆炸中心，不过人员伤亡暂时无法统计！”

　　“我明白了，干得好！”

　　“他被我们打断了手掌，没想到还是让他按下引爆器了！！”

　　“我们的推断出现了错误，他们的头目说，住院部还有十三公斤的C4，现在看来，应该不是恐吓！”

　　十三公斤。

　　啧啧，回头看看五公斤造成的破坏力，急诊科已经没了一半了。

　　“不过好消息是，我们的狙击手看见他的断手掉到住院部楼下了，他们现在应该暂时无法引爆。”

　　“你现在在什么位置！”

　　陆战锋看了一眼通道出口的住院部。

　　“我明白了，我现在就在楼下，我会尽力不让他拿到的！”

　　“一切以自身安全为主，我们的人已经趁着爆炸渗透进去了。”

　　“如果你能够先一步拿到控制器，马上撤离。”

　　“信号屏蔽车马上就要到了！”

　　“明白！”

　　陆战锋整理了一下自己身上的装备，拉动枪栓，确认子弹是在上膛状态的。

　　一边掏着自己胸前急救包里面的土质手雷。

　　一边单手检查手枪子弹是否上膛。

　　刘萌看着陆战锋这一系列的动作，早已经是目瞪口呆。

　　张茜更像是看见了自己的偶像一样，也顾不得脸上的红肿了。

　　此刻心里想的就是，卧槽，陆医生好帅啊，好MAN啊！

　　他刚才摸我了，唔，偶像刚才摸了一下我的脸蛋！

　　“陆医生，你........你真的是医生吗？”

　　“我觉得他好像是个悍匪哦！陆医生，你可以教我们打手枪吗？”

　　陆战锋：..........你没事吧，要不来点溜溜梅？

　　“下次吧，下次一定亲自带你好好玩玩，保证你一学就会。”

　　开个玩笑，陆战锋看了一眼周围，严肃的对刘萌跟张茜说道。

　　“你们看好这些人，带他们从后面绕去普通门诊，那里应该没有炸药，有人会接应你们的，快走！”

　　说完，陆战锋抱着枪就快步顺着通道冲了出去。

　　一边跑一边龇牙咧嘴。

　　疼啊，卧槽。

　　这狗日的，一晚上到底经历了什么！

　　天台上面，特警已经索降下去。

　　趁着刚才爆炸的余波，导致监控摄像头失灵了不少。

　　地面部队已经全面包围了上去。

　　陆战锋冲出了通道，看了一眼头顶上面还露出了一小节屁股的救援直升机。

　　直接就冲到了下面的花圃。

　　终于，当他看见了一截血淋淋的断手，还死死的抓着引爆器的时候。

　　他还看见了已经用纱布包裹了自己疯狂渗血的手腕，冲下来的三号悍匪。

　　呵！

　　真是踏马的巧的。

　　两人的目光都死死的盯着那截断手。

　　上单真男人1v1大战，皇城PK，正式开始。

　　只有赢得人，才有资格补刀！

　　陆战锋二话没说，抱着95就扫了过去。

　　妈的，刚才是没枪，跟你玩玩手术刀，现在有枪了，你当我傻了。

　　你以为这是拍电影吗？

　　你王姐归来吗？

　　扔掉枪就开始决斗？

　　“突突突突！”

　　“砰砰砰！”

　　相隔十米的对射，拼的就是反应力跟运气。

　　七步之外，枪快！

　　十米之内，枪又快又准！

　　一阵枪口火光闪过。

　　陆战锋只感觉自己的胸口被八十一锤的大榔头狠狠的来了一下。

　　整个人跟被车撞了一样的直接倒地。

　　胸口突然的断气。

　　让他两眼一抹黑。

　　另一边的三号悍匪也没有多好，步枪子弹跟冲锋枪子弹还是有区别的。

　　而且他还没有想到，华夏医院的医生，都这么猛的吗？

　　兰博附身吗？

　　Areyoucrazy！！！

　　这是枪啊，端起来就射？

　　但是身体素质还是摆在了这里。

　　三号悍匪的胸骨可能已经断了。

　　咳出了一口血。

　　下意识的支撑着自己的身体就要站起来。

　　但是他已经忘记了他的左手，已经没了啊！

　　断肢直接插在地上。

　　“啊~~~~~法克！”

　　“嘶，法克！”

　　三号悍匪发出了撕心裂肺的惨叫。

　　把倒在花圃还保持紧张神经的陆战锋直接给唤醒了。

　　“嘶~~~呵~”

　　陆战锋猛的倒吸了一口凉气。

　　草，重新焕发生机的感觉真好。

　　低头看着自己防弹衣上面的两颗黄橙橙的子弹。

　　疼！

　　他今天晚上的感觉只有这个字了。

　　这辈子的疼痛感觉可能都要在今天晚上用完了。

　　两颗冲锋枪子弹。

　　陆战锋坐不起来了！

　　他的胸骨可能也断了，亦或者是重击的过量疼痛，让自己判断失误了。

　　眼睛的余光看见了费力站起来的三号悍匪，再次端起了手中的冲锋枪。

　　厚礼蟹！

　　人的潜能是怎么激发的，其实就是肾上腺素的分泌，就像是小时候打架。

　　一打起来，疼痛感都降低了不少，那时候，你的眼里只有对面的那个扑街！

　　陆战锋现在也是一样。

　　本能的战术翻滚。

　　别管滚的好不好看，能不能躲子弹，滚就完了。

　　这是你现在唯一能够做的事情了。

　　陆战锋一路翻滚，直接滚进了花圃里面。

　　人的感官反应，眼睛接收的信号，是有延迟的。23sK.com

　　只不过很小，不过天下武功，唯快不破。

　　只要你滚得够快，子弹就追不上你！

　　进入花圃丢失了目标。

　　而三号悍匪手中的冲锋枪子弹也打空了。

　　单手卸下弹夹，把冲锋枪夹在自己的左腋下。

　　重新插进最后一个新的弹夹。

　　对着花圃又是一阵扫射。

　　但是陆战锋早已经换了位置。

　　进入花圃之后，他就快速的后撤，离开了原来的位置。

　　在三号悍匪射击的时候，探身反击。

　　双上的反应都很快。

　　三号悍匪看见陆战锋冒头的时候，也不贪枪，直接就闪了。

　　丝毫不大意。

　　这可是子弹。

　　大意没有闪，就是死，哪里还有机会让你在记者发布会上面吹牛逼！

　　陆战锋看着躲进了住院部一楼的三号。

　　反手就掏出了自己的土质炸弹。

　　点燃了上面帮着的酒精布条。

　　直接就甩了进入。

　　“尝尝大家伙！！！”

　　硝酸甘油中和了酒精之后，不会产生爆炸。

　　那个叫做爆燃。

　　他的冲击波威力远比不上正规的炸药。

　　不过再这样的环境下能够自己动手做出来的土制炸弹，还要什么自行车！

　　酒精瓶子被打破，液体被布条点燃。

　　瞬间的爆燃高温，传播速度极快。

　　范围也不小。

　　陆战锋只看见住院部的门口瞬间燃起了一片火光。

　　满目通红。

　　中心区域的窗户受不了高温爆燃直接爆裂。

　　火光来的快，去的也快。

　　约莫持续了一秒多而已。

　　陆战锋再次点燃了一个酒精瓶子，又甩了进去。

　　射不死你，老子炸死你！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第217章 中枪，尝尝大家伙免费阅读。https://www.23sk.net 