
　　第1036章

　　“太卑鄙了。”

　　人魔大世界统治西部世界的至强不朽断情冷漠的说道。

　　“我要是真的卑鄙就不会告诉你们了。”

　　赵牧笑道。

　　战魔等人略一思考，还真是这么一回事。

　　如果秘密是真的，赵牧只需要直接告诉他们，就能借助神秘尸骸抹杀他们。

　　现在提前告知他们有这种手段，那么赵牧一旦试图告诉他们任何可疑的事情，他们就能自我封闭听觉等感官，拒绝从赵牧那里得知任何信息，这样他们也就不会面临神秘尸骸的抹杀。

　　赵牧这种威胁的手段，说出来其实价值就打了一个巨大折扣。

　　当然，前提是神秘尸骸真的会因为某个秘密就执行抹杀。

　　“请跟我来。”

　　赵牧放出缩小到巴掌大小的时光迷城走了进去。

　　战魔等人没有迟疑就走了进去，他们十个至强不朽任何陷阱都能杀穿。

　　通天神山山顶，从始至终都没人知道十大至强不朽出现过。

　　这一切都是因为人魔大世界东部的统治者暮光，她掌握的隐秘规则从十大至强不朽出现就一直笼罩他们，至强不朽层面的接触本来就不应该被普通不朽知道。

　　因为普通不朽，其中一定有人被不朽异灵控制。

　　虽然控制不朽很难很难，但是以不朽异灵的实力控制一两个作为内奸完全不是问题。

　　时光迷城，赵牧带着战魔等人来到神战废墟。

　　“这里能屏蔽神秘尸骸的感应。”

　　赵牧直接说道，“我现在要告诉你们神秘尸骸的秘密，这直接关系到你们的生死，知道了秘密又离开了我的时光迷城，如果不删除相关记忆就会和两年前的我一样引来神秘尸骸抹杀。

　　要不要冒险听秘密，完全取决于你们自己。”

　　听到这话，战魔等人看向暮光。

　　掌握隐秘规则的暮光，最喜欢的就是挖掘秘密，最擅长的就是保守秘密，所以她来听赵牧所谓的秘密是最合适的，她听过了以后再决定他们是不是有必要知道那么危险的秘密。

　　“我听完你们在听。”

　　暮光说着走向赵牧。

　　赵牧用维度规则包裹他和暮光，两人传送到另一个独立空间。

　　赵牧取出一滴高等不朽魔素，将自己知道的关于神秘尸骸的所有猜测，还有魔纹和战纹的真相全部化为信息储存在高等不朽魔素递给暮光。

　　他选择这么做，就是为了集思广益寻找对付神秘尸骸的办法。

　　智慧规则，自己的智慧是智慧，他人的智慧也是智慧。

　　智，选择了单纯依靠自己的智慧。

　　他就不行，同样掌握智慧规则，他的智慧和智依然有不小的差距，但是他有一个智比不上的优点，他没有智那么孤傲自我，他愿意借助暮光这些至强不朽的智慧解决问题。

　　神秘尸骸存在近九亿年了，如此漫长的时间暮光等人不是吃素的。

　　赵牧相信，他们一定对神秘尸骸也有很多自己的见解，借助他们的智慧或许能找到神秘尸骸的碰撞，如果这都没办法对付神秘尸骸，那也能尝试说服他们一起逃离人魔大世界所在维度世界。

　　查阅完赵牧传递的信息，暮光第一次没有因为挖掘隐秘而感到兴奋喜悦。

　　此时此刻，她有的只是恐惧。

　　整个人魔一族都被神秘尸骸当成修复规则阵列的工具，这意味着神秘尸骸掌控着人魔一族的生死存亡，无论他们躲到什么地方只要身上魔纹还在就无法逃脱神秘尸骸控制。

　　“我去喊下一个人进来。”

　　暮光苦涩的说道。M.23sk.com

　　赵牧打开传送门，很快战魔走了进来。

　　同样告知魔纹的真相，如此一个替换一个，很快所有至强不朽都已经知道了人魔的真相，此时一个个都在思索怎么才能对抗神秘尸骸或者是逃离神秘尸骸。

　　正常情况，曙光和信仰之神他们不用担心魔纹的隐藏危害。

　　然而，他们也跟人魔一族合作几年了。

　　几年下来，他们也都弄到一些祭品，然后在身上某些地方烙印下战纹，战纹具有不输给防御不朽神物的防御能力，虽然全身布满战纹很难，但是形成少部分战纹专门保护不朽源质却不难。

　　正因为这样，虽然不是人魔，但是他们身上一样有战纹。

　　魔纹和战纹都受到神秘尸骸控制，可以说他们现在都是同坐一条船。

　　“你有什么明确一点的证据吗？”

　　战魔不甘心质疑道。

　　虽然他已经很相信赵牧所言，毕竟魔纹本来就是血月光华污染人类的产物。

　　但是，他还是抱着一丝侥幸。

　　“当然有实质证据。”

　　赵牧说着开始动手。

　　食梦母树的力量，直接合成出一个人类驱壳。

　　真灵规则塑造真灵，一个新生的人类立刻诞生，而且不是下层维度人类，而是人魔大世界先天就是神话的人类，最后用高等不朽魔素复制了他自己左手那些战纹在这个新生人类手上。

　　咔嚓！

　　战魔直接将自己的头砍了下来。

　　快狠准！

　　新的头颅生成，旧的头颅被战魔层层封印起来。

　　然而肉眼可见，战魔新生的头颅上面有战纹出现，被封印的头颅上面战纹消失。

　　如果魔纹和战纹那么容易祛除，人魔换一层人皮甚至身体不就好了，归根究底人魔不只是身体变化，就连灵魂和真灵都已经被血月光华污染了。

　　战魔的盘算失败，曙光和地皇几个非人魔至强不朽却反应过来。

　　他们一个个下手毫不留情，身上什么地方有战纹就割什么地方，这些辛辛苦苦寻找猎物弄到身上的战纹，转眼之间成了避之不及的洪水猛兽。

　　曙光几个解脱了，战魔等几个人魔至强不朽却感到绝望。

　　他们没有任何办法，能够清除血月光华已经渗透进他们真灵的污染。

　　“其实我可以试一试。”

　　赵牧说着展现真灵规则。

　　“还是一个个来怎么样？”

　　战魔惊喜地问道，如果是真灵规则，那么的确有不小的可能性剥离他们真灵中的污染，虽然赵牧有很大可能捣鬼，但是只要他们六个人魔不朽一个个来就不担心赵牧捣鬼。

　　“我是没问题，不过你们能付出什么？”

　　赵牧笑问道。

　　“你想要什么？”

　　人魔大世界统治北部的至强不朽天运反问道。

　　“你们对神秘尸骸、不朽异灵和人魔知道的一切。”

　　赵牧认真说道。

　　“成交。”

　　天运直接答应。

　　“成交！”

　　赵牧笑道。

　　人魔一族至强不朽，最强的当然是甲，但是地位最高的却不是甲，甲一向被其他至强不修排斥，真正掌控人魔一族的大权的正是掌控幸运规则的天运。

　　他答应了，其他至强不朽就不会轻易反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1036章 共赢的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 