    好不容易找到一个不怕她的玩伴，建宁连忙在康熙耳边小声说道：“不要啦，你可别把他给吓跑了！这个小太监傻傻的，他以为你跟我也是真的太监呢！”

    康熙怔了一下，有些难以置信的说道：“不会这么傻吧！”

    “还有啊，平常那些太监，宫女看到我们，就害怕到好像鹌鹑一样，但是这个不会，这个胆子大的很，他打我的时候来真的！而且使尽全力的打！”

    秦然看着正在窃窃私语的二人，大声喊道：“喂！你们打什么鬼主意！快把东西还给我啦！”

    建宁得意的笑道。“有种你就上来拿！你敢上来我就敢扁你！”

    “你让我上去我就上去，那我的面子往哪搁啊，是英雄好汉，你就下来！”

    秦然学着剧情中，韦小宝那夸张的语气朝着康熙和建宁喊道。

    康熙心中微微一动，忍不住问道：“你很能打是吗？”

    他一直都有习武，为的是降服朝中权臣鳌拜，鳌拜自以为是顾命大臣，欺他年幼，一直把持朝政，而且一身武功十分厉害。

    所以康熙一直想要习武，一是为了自保，而是想要有朝一日，亲手除了鳌拜，但是宫中的那些太监侍卫，没有一个敢真正和他动手的。

    每次较量都无法尽兴，使得康熙十分的苦恼。

    而眼前的这个小太监居然不认识自己！这让康熙顿时来了兴趣。

    “当然！不信你下来试试！”

    “好！”康熙缓缓走下楼梯，来到秦然的面前，

    “你说，你想怎么打？”

    秦然嘿嘿一笑，“我打架有三个原则，第一，不准打我英俊的脸，第二，只准我打你的脸！”

    听了秦然的话，康熙愣了一下，他刚想说些什么。

    “砰！”

    秦然出奇不备的一拳打在了康熙的脸上，打完就跑。

    “狡猾小太监！你别跑！”

    康熙捂着脸朝着秦然追了过去，两人很快扭打在了一起。

    秦然没练过什么武功，只会王八拳，而康熙虽然不缺少名师，但身为皇帝，政务繁忙，也没有人敢教他危险的招式，一时间，二人竟然打了个半斤八两，不分胜负。

    而建宁公主则搬着小板凳，乐呵呵的看着打作一团的二人。

    半响，两人都打累了，皆气喘吁吁的躺在地上休息。

    秦然装作一幅不服气的样子，

    “我告诉你！等我回去找帮手来，你就知道错了，我师父武功盖世，打个喷嚏也叫你七孔流血！跪地求饶！”

    “你师傅谁啊？”康熙好奇的问道。

    “我师傅就是平生不见陈公公！便称英雄也枉然的海大富，海公公！怎么样？怕了吧！”

    秦然一脸得意的看着康熙。

    听了秦然的话，康熙忍住笑意，“海公公是你师傅？”

    秦然狐假虎威道：“怎么样，怕了吧！怕了就把经书还给我，随便赔我个几百两银子，我就放过你们！”

    康熙笑了笑，突然心有所想，他走到建宁公主身边，在她耳畔说了些话，建宁公主立刻来到书桌前磨墨写字。

    秦然看着正在磨墨的建宁，心中一喜，但还是装傻道：“不用写信道歉了！总之你随便投个降，把经书还我就算了！”

    康熙拿起那本四十二章经，冲着秦然笑道：“今天就到此为止，明天我再跟你玩，如果明天你能够打赢我的话，我就把这本四十二章经还给你，另外，我还送给你另一本！”

    说罢，康熙举起了另外一本四十二章经。

    秦然当即应下，“好！那就一言为定！说谎是小狗！”

    说话间，建宁公主也将信写好了，康熙盖了自己的印玺上去，然后将这封信包好，交给了秦然。

    秦然装作茫然的接过信，“这是？”

    康熙笑了笑，“海公公欠了我不少钱，你只需要把这封信给他看，他就会教你武功了！”

    康熙的话音刚落。

    “滴！恭喜宿主与康熙打了个五五开！成功改变剧情，奖励命运点500，窃运之手使用次数+1！”

    原剧情在韦小宝被康熙压着打，而自己却和康熙打了个不分上下，这也算改变剧情了？

    秦然一边满口答应，一边在心里吐槽。

    突然，他心中一动，康熙可是当今满清的皇帝，身上的好东西定然不少，于是他对着康熙偷偷释放了窃运之手。

    ‘滴！获得龙气一缕。’

    拿着信，秦然走出了御书房，一边在心里嘀咕，龙气？听起来很厉害的样子，不过该怎么使用呢？

    看着秦然的背影，建宁公主面带笑意的走了过来。

    “怎么样，哥哥，这个小太监好玩吧！”

    康熙点了点头，笑着说道：“好玩是好玩，就是功夫差了点！希望海大富能够传给他一些厉害点的武功，这样我对付鳌拜的把握，就又多了一分！”

    提起鳌拜，康熙脸色顿时阴沉了几分。

    随着诸多顾命大臣的年老体衰，正值壮年的鳌拜对朝堂的影响力日益剧增，这让康熙有些喘不过气来。

    这宫里宫外，几乎大半的人都投靠了鳌拜，就连真正忠心于他的人都难找到几个！

    所以康熙才如此看重秦然，在他看来，秦然这样莽撞无知的小太监，必然与鳌拜毫无关联。

    另一边的秦然也已经是离开了御书房，他的脸上露出了难以抑制的兴奋之色！

    不枉自己装疯卖傻，他已经成功的获取了康熙初步信任！

    这将是一切计划的开始。

