    “你怎么还是那么坏呢？”

    “呵呵，我坏？！”

    韩为回到剧组继续拍戏，下午收工的时候宋楹就找过来了。

    没带孙媛，好像自己开车。

    戴着口罩穿着普通还戴着帽子，就显得没那么起眼了。这个很正常，圈内外都是这么评价，群演出身的底子容易让人先入为主戴着有色眼镜看她。

    而且说起来她家世一般，虽然大多数艺人家世都一般，终归不会太差。因为从小学才艺的话，那也是要花钱的。家庭条件不好却进入娱乐圈的，早期还有，因为那时候国内娱乐事业不发达，信息传递也没现在这么开放。

    只要长得不错的，不管其他都可以进来。如今都知道这可是个富贵职业，越来越多人涌进娱乐圈，漂亮帅气简直是最基本的。所以同等条件下想要进去，家里的境况就不可能太差。

    资源为王曝光为王的年代，就是如此。

    宋楹偏偏就是一个反例，明明是很年轻的，却因为家庭条件不好，学历也不高就入行了。如今还是顶流，公关把曾经的缺陷洗成励志，却掩盖不了有点土的气质。

    估计也对家黑不了演技和颜值，只能黑这个。

    白凌薇就奇怪他反正一拍戏就给他忙坏了，经常除了拍戏还要处理各种各样的问题。

    一个剧组一起收工然后晚上吃饭都很难，比如今天又回不去了吧。不过这一次看着不是上次的孙媛，有点眼熟。可是遮挡得太严实，不好判断。

    但韩为给她带上房车，白凌薇也就嘀咕几句渣男就回去了。

    外面剧组继续忙碌反正收工嘛，没人打扰。

    “你怎么还是那么坏啊？”

    “咱俩谁坏？！”

    上车就这么一句，韩为笑着坐在那看着她：“你私下都能求我，我才不信如果你没和徐建超有超越客户关系的沟通，他会中枪？”

    看着宋楹：“怪不得群演出身混到顶流，心机不是一般女明星可以比拟的。”

    宋楹看着韩为：“也还是那么小心眼，记仇。”

    “少来。”

    韩为开口：“那个什么李明强也打电话给过我，而且我说话特别不客气，给他一顿喷。结果怎么不见他来弄我？反而弄徐建超。一定是你找他温言软语激发他大男子主义的保护欲。你还好意思去看他好像多关心似的。”

    宋楹沉默，半响开口：“我也没想到他那么疯，居然找人还带枪。”

    看着韩为：“而且我只是雇保镖，我不知道他为什么……”

    “那这样。”

    韩为开口：“现在开始你别找我们保镖公司了。你也看到我们老板都中枪受伤，保护不了你。要么你报警，要么你找别的保镖公司怎么样？”

    宋楹轻笑：“可是徐总好像不想这么算了。”

    韩为询问：“那你找我干什么？开头一句直接说我坏。”

    想了想，韩为笑着：“你说我坏应该不是说我性格，而是说我坏了你的好事。现在周朵肯定是不会同意徐建超继续帮你，至于徐建超自己就算再气不过，我知道他和周朵感情很好。”

    宋楹沉默许久，看着韩为：“今天我见你，我其实不知道孙瑶找你。但是知道之后你也拒绝了，我不欠你什么。现在我想心平气和和你说几句道理，可以吗？毕竟现在是我出事你看笑话，不用带着情绪对吧？”

    韩为一顿，拿了瓶水递过去。

    好歹也是顶流。该给的尊重还是要给。

    宋楹接过打开喝了一口，示意韩为：“如果我红了你没红，然后我就不理你甚至势利眼对待你，我说句重点的话，算我不讲情面活该倒霉。”

    韩为没说话。

    宋楹看着他：“上次我和你说了，包括孙媛对你的态度都是。丁雨诗不信，杨檀雅也不知道。可是你应该清楚以前的你什么样，除非你是非得自己回忆起来才算，否则你在我找你帮忙的时候不顾我们的交情想要占我便宜，我生气难道不应该吗？”

    韩为摸摸鼻子，宋楹询问：“我对你态度不好，却也只是不想和你有太多接触，这你就受不了吗？你知道我曾经满怀期待，那时候我不管多难还保持一份真心对事业对人，找你帮忙心里暖暖的，觉得娱乐圈这么现实冰冷却还有份情谊在。可你提出需要交换条件的时候，给我什么样的打击？你想过吗？”

    “我不记得了。”

    韩为能说什么？其实也想象得到。

    别说她，董晴柔周惢白凌薇谁没经历过这个？被他这个大渣男伤害？相比之下宋楹都是轻的。

    “你不记得就不算数？”

    宋楹开口：“那我没话说了。”

    韩为抬头：“那你非得提这个想说什么？”

    宋楹摇头：“孙媛回来说你拒绝帮忙，我已经死心了，没想过要你帮我。当初我都没想用自己换你的帮忙，现在我这个身价咖位更不能换。所以我没想过说这些是让你帮忙，而是你看笑话的态度让我觉得很不合逻辑。如果是以前我伤过你现在我有报应了，你看着觉得解气我能理解。以前明明是你伤害我，现在你看我出事很解气，这是为什么啊？”

    韩为想了想，茫然看着宋楹：“是啊。这是为什么呢？”

    宋楹笑：“只有一个解释。你对我当初没有同意交换身体让你得逞而心有不甘。”

    韩为很认真思考，半响开口：“绝对不是。”

    宋楹惊讶，没想到他还真把这个当问题？自己只是调侃和嘲讽，况且他凭什么这么坚定认真否认了？”

    “你别不信。”

    韩为无奈：“你不是唯一一个找我帮忙被我提条件的，现在看来你也不是唯一一个没让我得逞的。可是我对另一个不但没有不甘心，反而更愧疚，一直还要撩人家。”

    宋楹表情怪异：“我先不问是谁，我只说你好像不止一个女人了吧？包括刚刚的周惢，私人宴会我都看得出来，人家父亲好像知道你们的事，更别说董晴柔还有陈枫还有谁的。如今你又继续撩别人？”

    韩为点头：“第一我身体好。一个不够。第二我是抱着弥补的心态去继续保持关系的。我们的关系很自由，而且如今我也改过自新不渣了……不那么渣了。开心就好，我开心她们也开心，不开心就不强求。目前没谁不开心。”

    宋楹点头：“破碎的三观被你和谐的粘回去了。了不起。”

    韩为奇怪：“我和你说这个干什么？”

    看着宋楹：“好。你有理。所以我就不看热闹了，但是你期待我帮忙我也帮不上。我就是一个娱乐圈的艺人，刚混出点名堂，你比我红得早，咖位也高。你都搞不定，我一个无父无母的怎么解决？孙媛根本就是病急乱投医。”

    宋楹摇头：“不是她。我也是。”

    看着韩为：“你也看到了。报警对我有影响，指不定媒体怎么说这件事，更别说公众怎么传。所以肯定是不能公开的，只能死下解决，但我公司也够不着人家，李明强跟疯子似的都敢找人开枪。我也不知道怎么办了。”

    韩为点头：“我回头和周朵解释。”

    “我不傻。”

    宋楹开口：“徐建超也只是你人脉之一，他人脉没你广。如果你都没办法，他也不会有办法。那天宴会那些人，中心都是围绕你。”

    韩为开口：“我不是推脱……”

    “直说吧。”

    宋楹示意：“需要我做什么你才肯帮忙，我是说尽力，我不是说不信你。”

    韩为惊讶：“刚刚你又说现在你咖位高没有必要用身体交换。”

    宋楹无奈：“你就这点追求了吗？”

    指着周围：“美女那么多，比我好看的身材好的，家庭好的。你也不缺还好几个呢，你就不想要点资源，或者剧本，哪怕是钱呢？”

    韩为恩了一声：“这些我都有。我没你咖位高但比你流量也不差。毕竟我是男艺人对吧？女流量容易出，男流量不多。”

    宋楹朝门口走去：“那没得谈了。”

    韩为主动给她开门，宋楹站在门口，咬着嘴唇看着他：“就非得这个吗？”

    韩为感慨：“说实话要真讲性敢或者魅力，我不是非你不可。但是你可能说的对，那种不甘心或者遗憾，或者大咖都被我拿下的赤几，做为一个渣男，一个心理阴暗猥琐下流银贱的我，很有期待。”

    “呵。”

    宋楹开口：“你倒也不用这么说。”

    将门关上，宋楹坐回去喝口水，看着韩为：“我先不求你帮我，你先给我点信心和安全感。你是不是真的一点办法都没有？”

    韩为支着头躺回去，想了半天：“我不是骗你，我真的没推脱故意不帮。但你要说一点办法都没有也有点夸张。毕竟我也了解了，对方不是什么高干子弟，高干子弟也做不出这么莽的事，比我还莽。”

    宋楹带着期待：“那你是真的……”

    “不知道。”

    韩为开口：“我可以打听一下。”

    表情怪异看着宋楹，韩为坐起：“你说的对，利益才更牢靠。所以我有个提议啊，或许可以试试。”

    宋楹听他讲，韩为却示意她下车带她去个地方。

    路上说。

