    “不过你死的时候都活够了，我才浪起来就死了，我憋了一肚子气，我还想去坟头蹦迪呢！”韩信被白起一激，也紧跟着绽放了自己的气魄，可随后就面带恼怒的对着白起说道。

    在战国那个变态的时代，人均寿命不过二十九岁，你白起活了都快七十岁了，而且还是自杀死的，死后昭襄王就回心转意，又是让人给你殓尸入棺，又是安抚你家的后人，还让百姓祭祀，爵位也给后人了，甚至到始皇年间，又给后人加了爵位。

    韩信寻思着自己要是这么挂的，貌似怨念也不大啊，毕竟人均寿命不过二十九的时候，自己活了快七十岁，而且死于自裁，死后该厚葬，厚葬，该祭祀祭祀，也没有薄待后人的意思。

    可想我韩信三十五完蛋的，那个时候人均寿命三十一岁，我好悬没亏死，而且相比于你一剑自裁，我可是活生生被那群家伙给打死的，我还没浪起来呢，就凉了，我家后人也基本凉了，要不是萧何狗东西还有点良心，自家怕是得灭族。

    这么一想，韩信更不爽了，凭啥咱俩都功高盖主了，你的死法比我好这么多，话说你这种死法搁我，我也没多少怨念啊，让我再当三十年齐王，六十五岁给把剑让我自裁，我也不亏啊，可我三十五死了。

    “梧桐树上拴战马，马鞍儿斜担紫荆鞍。”白起又唱了两句没头没尾的秦腔，韩信没听出来白起唱的是什么玩意儿。

    “你这唱的是啥。”韩信没好气的回道，“跟戏院差了八条街吧。”

    “偶尔唱唱挺好听的，消遣而已。”白起戏谑的看着韩信，他敢保证没人在韩信面前唱过斩韩信，未央宫，这些玩意儿，不过这狗东西肯定是听过赐死杜邮，得，我给你补上一段斩韩信，仙人嘛，这叫了结因果，你我都听了赐死杜邮，那也就都听听未央宫这出。

    这两天白起赚完钱就去戏院消遣，确实是唱的非常不错，相比于曾经那种祭天，演武，庆祝时的傩戏，这种有剧情，有语言的戏剧更有看头，而且种类特别多，什么神魔类型的，历史类型的，言情类型的，白起就跟小学生刚进起点，生冷不惧。

    当然白起出手也大方，反正都相当于抢来的钱，花起来自然是没有半点的压力，自己开心就行了。

    “唱的真难听。”韩信摆了摆手，听了一节，没听到自己的剧情，而白起又唱的很一般，于是没啥兴趣，而白起也是无奈。

    “其实真的挺好听的，唱得相当不错，回头你恢复了，我带你一起去听这个戏，包场的那种。”白起非常大气的说道，相比于韩信这种还没有从底层转变的家伙，白起至少干了三十年以上的顶级贵族，气场什么的还是非常足的。

    “也行，等我恢复了，到时候一起去听，说起来我还没有包过场啊，听说挺贵了，一次怕是得十万钱。”韩信有些扣扣巴巴的说道。

    “安心吧，到时候我请你。”白起摆了摆手说道。

    “呃，你哪来的钱？”韩信闻言一愣，白起有钱吗？有个鬼，仙人还需要钱？仙人可都是餐风饮露的，这货该不会花我的钱吧。

    “别这么看着我。”白起瞟了一眼碎渣韩信的视线，从对方的眼神之中看到了担心两个字，不由得嗤之以鼻。

    “就你那九百二十多万，我还真看不上。”白起撇了撇嘴说道，如果在以前他会很在乎，但是现在，算了吧，见识了陈子川之后，白起对于韩信的钱已经没什么兴趣了，就是个没见过的钱的穷鬼。

    “你没动我的钱，怎么会知道我有九百二十万，那可是我辛辛苦苦存下……”韩信的碎渣集体颤抖了起来，如同炸毛了一般，发出了洪亮的咆哮声，而后伴随着白起的动作戛然而止。

    白起就像是演练过了很多次一样，从怀里面掏出来早已兑换好的钱票，一沓百万大票被白起随意的撒了出来，飘飘洋洋的钱票朝着韩信的碎渣覆盖了过去，这几天用一万额度的钱票多次演练，已经让白起能将钱票洒出天雨散花的效果，特别的华美闪亮。

    “撒币的感觉还是如此的美好。”白起悠然自得的说道，然后蹲下身，在飘飘洋洋的钱票中对着碎成渣的韩信开口说道，而这一刻一张张的钱票才缓缓的落下来，将韩信的碎渣整个覆盖。

    “喏，你真的不用担心我会花你的钱。”白起伸手从天空之中的钱票中接了一张，抖了抖，翻过对着那堆渣渣双眼的位置，那花纹，那数字，那金光，让韩信心灵受到了极大的刺激。

    “你觉得我需要动你那九百二十万吗？”白起撤了撤袍子，从怀里面又掏出来一沓大额钱票，在手上掂了掂。

    这一刻韩信已经陷入了迷茫，他突然觉得白起说的好对。

    “你想要吗？”白起看着还没有被钱票覆盖的眼睛的位置随口说道，这一刻韩信真的想义正言辞的拒绝，但是面对白起那双心灵窗户，韩信真的说不出来自己不想要，于是默默的转开了视线。

    白起将那一沓钱票盖在了韩信碎渣仅剩的双眼的位置，这一刻韩信终于感受到了，什么叫做金钱蒙蔽了他的双眼。

    “它们是你的了。”白起盘腿坐在对边对着被一沓钱票覆盖的位置说道，而被金钱蒙蔽了双眼的韩信，完全看不到这一刻白起的笑容。

    二十万局那是仙人能接的活？之前被钱砸晕了，没反应过来，现在冷静下来思考一下，白起突然发现，这相当于陈曦直接将自己一生买断了，这可不行，得找个背锅的。

    故而白起特意兑换了两笔大额的钱票，合计两个亿，就是为了向陈曦学习，用钱将韩信砸晕。

    诚然，这个世界确实有不为钱财所动的人物，可韩信和白起都不是，准确的说，这个世界大多数人都是俗人，故而肯定能用钱砸晕。

    白起觉得陈曦那种直接将他砸晕，将他砸到意识模糊的做法其实是可以对韩信用的，实际上白起觉得，如果不是在长安经历了一波有钱人之后，陈曦拿十分之一出来他都有可能会被砸晕。

    “我去，老哥，你说你想干啥，我帮忙。”韩信所有的碎渣一起发力，将钱票全部抖了下来，然后勉力将之聚集到一起，看着白起非常激动的说道，这辈子，呃，上辈子也没见过这么多属于自己的钱。

    “没啥，我从陈子川那边接了一个大单，外包一部分给你。”白起随口说道，“也就是开入梦秘术虐虐人之类的事情，不过每次面对的人可能会比较多，十几二十个吧，不过对方兵力不会太多。”

    “这个我专业啊，管他多少个，没区别啊。”韩信非常自信的说道，“这一方面就交给我啊，我以前天天干这个，还都是免费的，没想到靠这个居然也能赚上钱啊。”

    “那是因为你没虐对人，我出去之后大杀特杀，赚了快有两亿，然后陈子川觉得这样不好，搞了一个单子让我专门做这个，看在顶你身份的份上，分你百分之八十吧。”白起随口说道。

    “分我百分之八十？要不得，要不得！”韩信震惊不已的说道，完全没想到白起居然是个好人。

    “废话什么，大秦的律法你不知道有多恐怖，钉死了，再说毕竟用你的身份，有些东西还需要你处理。”白起没好气的说道。

    “哦，那我却之不恭了，我的身份你随便用着，我以后也不打算用那个身份了，下次我恢复了，我就换个卫大将军的身份。”韩信随口说道，“您随便用就是了。”

    白起默默地点头，没事，你换什么身份我都给你当场爆出来，别看我顶了一个你的身份，但大家都知道我是谁，我白起非常有特色。

    “没想到您居然这么客气。”韩信突然觉得白起挺不错的。

    “客气？”白起嗤之以鼻，“你根本不懂什么叫做秦法，我给你这么说吧，你们那个时候那都已经是始皇妥协的版本了，搁商君那个时候，你感受两下，肯定乖。”

    韩信啧啧称奇，真以为白起是习惯于秦律，改不回来，实际上白起在杜邮揭棺之前先去了秦驿山，确定商君是死透了才揭棺的，从某个角度讲对于商君是不允许死人诈尸的。

    “哦，我很庆幸，话说你活过之前有没有去昭襄王那边？我之前去了长陵，坟头蹦迪的那一刻，真的是开心啊。”韩信开始给白起传授一些开心的源泉，自忖白起对他不错，他也要互利互惠一下。

    “哦，我这边东陵都快被铲平了。”白起随口回答道，昭襄王的墓？没了，都快被铲平了，谁让地震了呢？完全不需要坟头蹦迪的，光是了解到坟包没了，白起都差点忍不住笑出来，浪啊，你们继续起来浪啊，我还活着呢！

