    第84章继妻要丧夫（30）

    温思雅接到贴子都懵了！

    一时间各种猜测在她的脑海里跑来滚去。炫耀？下马威？羞辱？嘲讽？还是说，对方想套关系？索要什么？

    难道是，想拿她的女儿来威胁她？！

    越想越可怕，温思雅成功的将自己给吓倒了！

    当天晚上就发起了高烧，太医还没到了，人就烧迷糊了。

    司南拿着帖子，脸色很难看。

    握着温思雅的手，听她反反复复的念叨着关斐，司南的心更是如刀割的一般。

    等待太医到来，看了病开了药，他又亲自守在温思雅身边，每隔几分钟就换个凉布巾，一直到天明，温思雅的温度降下来，他才趴在床边眯一会儿。

    温思雅醒来，就感觉到全身无力，手还被紧紧的抓着。

    她侧头，看到的就是疲累的司南的脸，平时整洁干净，非常讲风度，注重形象的人，此刻却黑着眼圈，胡茬都冒了出来，紧锁的眉头哪怕睡着都没松开。

    温思雅垂下眼，忍住泪意。

    她不是不知道司南对她的好，以前她享受的理所当然，可是随着她记忆的恢复，她对关斐的感情也恢复了。

    与长达十几年的时间相比，她跟司南只相处了几年，还不温不火的。

    感情上更是没法比。

    失去记忆的她，只是个孤女，能嫁给一个王爷，那是高攀，更何况司南对她还那么好。

    要说她对司南有没有感情？大概有一些吧，但那不是爱情！

    纠结了这么多天，其实她早就想明白了，困扰她的从来都不是司南的感情，而是关斐会怎么看她，还有她现在的身份。

    她想家！

    想关斐，想女儿，想他们过往在一起的日子。

    温思雅深吸口气，她决定要赴约！

    无论如何，她该勇敢一些，哪怕关斐已经再次成亲，也许他们这辈子都不可能在一起，她也要亲耳听他说。

    不然的话，她不会甘心的。

    颜夏收到了回贴，其他没什么，只是将时间改了，改在了七天之后。

    那天……好像是立冬啊！

    真会挑日子！

    颜夏无所谓，反正她这么做只是为了给男主添堵。

    来也好，不来也好，反正忐忑难安，晚上睡不着觉的也不是她。

    …

    承继殿中，二皇子面前放着一盆清水，他正低头，将手插进清水中，像是在找什么，或是抓什么一般，将水搅得翻滚不停。

    ‘碰……哗啦！’

    木盆被打翻在地，水也洒了一地。

    二皇子表情狰狞，他摸着自己的脸，一道斜长的伤疤从左颧骨起划过鼻梁消失在右侧下颌线，几乎斜着将脸分成了两半。

    红色的肉外翻着，看起来特别的恐怖。

    之前伤口被缠裹着，他还能自己欺骗自己，哪怕很疼，他也想着，大不了多养养，多养几个月，也就好了。

    伤疤总是会慢慢淡化的，只要不严重，再加上好药，想痊愈并不难。

    但现实给了他一记重锤！

    亲眼见过伤疤的他，知道自己没希望了。

    那个位子从唾手可得一下子飞到了天边。

    凭什么？！

    他是皇后的儿子，嫡子，本就应该被封为太子的！

    现在却……

    二皇子阴恻恻的笑了起来。

    他做不了皇帝，那就谁都别做！

    (本章完)

