    

    眼前的景色顿时一变，所有玩家在同一时刻被拉入各自的游戏空间。

    这里依旧是白茫一片，冰冷的机械声却从四面八方传来。

    【各位玩家你们好，欢迎回归生存游戏。

    本阶段游戏主旨为：荷官筛选。

    游戏将在所有预备荷官玩家中选择196名玩家成为正式荷官。

    请注意：

    1、成为荷官玩家，将会在下一游戏阶段拥有4个规避游戏名额。名额可给予随意四名普通玩家使用，使用后该普通玩家将不用参加任何生存游戏。

    2、每位正式荷官玩家将会在游戏下一阶段拥有未知游戏特权。

    3、该阶段未被选中的预荷官玩家，将会在下一阶段自动降为普通玩家。

    4、游戏偏爱荷官玩家！】

    看着上面对荷官的介绍，可谓是好处多多啊！且不说其它，就是四个规避游戏资格，就足够让人兴奋。

    来不及细想，机械声刚说完，一个透明的图框凭空出现，上面是自己的身份信息。

    [玩家：符安安

    编号：004

    积分：130

    等级：预S级-正式荷官

    特殊能力：空间能力

    特殊道具：阿莫斯环（附属拥有者）

    ---本物品为永久性道具

    1、拥有者和附属拥有者进入同一游戏概率增加至99%

    2、拥有者和附属拥有者将有1%的概率获得对方某一能力-限时10分钟

    备注：荷官特权，需所有荷官选拔成功后才可激活]

    符安安看着对特殊道具的介绍，发现这除了能够让他们两绑定游戏之外，好像没什么用。

    1%的概率获得对方的能力十分钟？

    傅爸爸又没特殊能力，自己的能力又是空间。

    十分钟的空间能力，用来卸货吗？

    第二个作用好鸡肋哦。

    感觉傅爸爸攻关了个寂寞。

    还是成为荷官给出的奖励更多。

    看完这些，符安安退出了游戏，看向自己旁边的傅懿之，眼神中带着些许的可怜。

    傅懿之睁开眼，两人四目相对。

    “做什么？”

    “没事儿。”

    符安安摇摇头，低下头夹了只大虾，坐在位置上看各位大哥们要干啥。

    严森博四人比他们两更早退出游戏，此时他们已经开始交换信息。

    “傅爷，您看看论坛，上面还有消息。”徐天反应最快，是众人之中最早发现论坛异常的人。

    大家纷纷点开论坛，发现游戏更新，论坛也被更新了。

    首先是一个通知的页面——

    [荷官选拔要求！

    1、预备荷官玩家才有被选拔资格。

    2、预备荷官玩家等级必须达到A级，才有机会成为正式荷官

    3、在第二阶段游戏结束时，若A级预备荷官超过196人，选择积分最高的196名玩家。

    4、在第二阶段进入游戏的玩家，将有微小概率成为预备玩家（上一阶段选择退出游戏者除外）

    请努力成为正式荷官。]

    公告醒目又显眼，生怕别人瞧不见一般。

    跳过首页，论坛里还增加了一个等级栏。上面将到达各个等级的要求写得清清楚楚——

    A级别：200积分以上

    B级别：151-200积分

    C级别：101-150积分

    D级别：51-100积分

    E级别：10-50积分

    在游戏空间里没有被讲完的信息，在论坛里都补充齐了。

    看完这些符安安恍然大悟地抬起头，终于知道之前的积分和等级是干什么用的了！

