    舒童童带厉晏将存在转了个圈，尽量避着人了，可还是会被村里的人碰到。

    他们一个个的，都要多问几句。

    舒童童怕被问的多，自然要加快脚步离开的。

    “不是他们八卦，其实是地方太小，谁家有什么事儿，基本上都会多问几句的。

    你不要在意。

    如果有人说话不好听，或者说了什么让你生气的话，你别跟他们计较。”

    舒童童这么跟厉晏说，自然也是有原因的。

    昨天来的人，就有说话有些不太好的。

    厉晏不在意的摇头，“没事儿。”

    “就知道厉团长宰相肚，哈哈哈……”      舒童童笑起来，拉着厉晏的胳膊摇晃。

    厉晏看着在老家，似乎格外开朗的小姑娘，有种到了自己的地盘，骄傲了更多，还得意的很。

    那种小孩子带着朋友来自家，恨不得展示自己所有的好东西的样子，就是舒童童现在的样子。

    厉晏捏着她的手指，微微笑着，深邃的黑眸，一直落在她身上。

    两人在外面转到太阳有点大了才回家。

    没想到，家里已经有人等着了。

    “王叔，您来了。”

    王叔笑笑，起身，看到舒童童和厉晏回来，不过显然他看着厉晏更眼神灼热。

    “童童和小厉回来了？

    咱们这边有什么好转的？

    要我说你们要是去玩，就去咱们旁边镇上，那边有特色的项目，好多人都去旅游。

    咱这里什么都没有。”

    “等有空就过去看看。

    王叔，您坐，我去收拾下自己，出了一身汗。”

    “哎，去吧。”

    王叔看着厉晏和舒童童回了房间，他重新坐下来，看着舒爸爸，道：“我也没有别的意思。

    就问问小厉，我这儿子能不能选上。”

    舒爸爸心中叹息，“王哥，小厉不管这招兵的。

    他估计也不太明白。

    而且他是自己考军校上的，你要是想让小成当兵，我听说是在学校招的。

    您这问厉晏，应该没什么用。”

    “我就问问。”

    说是问问，但是显然，舒爸爸明白，他肯定不只是问问这么简单。

    没一会儿，厉晏过来，舒爸爸也只是提了下关于王叔的儿子小成想当兵的事情。

    舒爸爸不想给厉晏找事儿，所以也说了句，“我刚跟你王叔说了，现在人家都在学校招，都要求学历高一点是不是？”

    厉晏点头，“确实如此。

    现在都要求学历。”

    “那……我那小子这不是学习不怎么样吗？

    就想着让他去当兵，训练训练他，也好有个别的出路。

    小厉，你看你能不能给问问，我们小成什么素质特别好，而且我们家都遵纪守法，没有做任何不对的事情。

    小成也非常想去当兵的。”

    “你看我们都是认识的人，如果你帮我们小成的话，我肯定不会白让你帮忙的。”

    这求人办事儿的，直接就让厉晏面对了。

    舒爸爸赶紧的说：“王哥，你这话说的，如果小成条件合适，那肯定没问题的。

    可是如果小成真不合格，就算厉晏也不能以权谋私的。”

    “没，没敢那么想。

    只是想着能帮忙就帮忙啊！不行让小成去厉晏那个部队，还不是厉晏一句话的事儿？”

    "王哥，你以为这是买菜呢，想要什么要什么？

    "      舒爸爸显然不同意这个说法了，他直接给撅回去。

    “王哥，您就带着这么个想法，小成将来也成不了。

    你这思想不正，还指望他能选上去？”

    “我怎么……我就是这么说。

    老舒，你别说了，我问小厉。”

    厉晏这才开口，“叔叔说的对。

    实际上，我不能以权谋私，这也是犯法了。

    王叔如果想要让小成当兵，就让他按照应有的步骤报名，然后经过筛选。

    其他的我完全无能为力。”

    不说厉晏没有这个权利，就是有他也不可能这么做。

    王叔的脸色有点不好看，而舒爸爸则开口，“王哥，时间不早了，您赶紧回去吃饭吧。

    我这家里一会儿还有亲戚来，小厉第一次上我我们家来呢。”

    这是已经有点赶人了，而且明说，厉晏第一次来，他就这么要求人做事儿，也忒不地道了。

    王叔听明白了舒爸爸的意思，脸色沉了沉，也有些尴尬，灰溜溜的走了。

    而舒爸爸这才看着厉晏，有些歉意的意思。

    “抱歉，小厉，给你添麻烦了。”

    “没事儿，叔叔。

    我明白的。

    其实在这里如此，以前在帝城也有过这种事情。”

    “你现在官不小，但是叔叔说句掏心话，还是得清清白白，对得起国家对得起人民。

    当然你肯定不是那种腐败的人，叔叔就是觉得，可能你面对诱惑不小，每次多想想家里人。”

    舒爸爸也不是多么有文化的人，一辈子老实人，但是对厉晏还是能说出他心里最想说的。

    日后厉晏跟童童在一起，作为厉晏的家属，他若是有事儿，童童也是会牵连。

    他们做家人的，自然想的是孩子好，而不是想要通过厉晏获得什么好处的。

    厉晏笑笑点头，“多谢叔叔，我会始终记得的。”

    “嗯，那行，你去休息会儿吧。”

    厉晏起身，去找舒童童，而舒爸爸则去厨房，跟妻子说话。

    厉晏来，昨天是本村的本家的人来吃饭，他们打算明天叫上外边的亲戚，也见见厉晏，一起吃个饭。

    还得商量做什么菜，今天去镇上买点菜之类的。

    厉晏去向舒童童的房间，还在外面象征性敲了敲门。

    舒童童笑了下，“请进。”

    厉晏推门，看到坐在床边的小姑娘，双手撑在床边，晃着双腿，歪着脑袋，看着他娇俏笑着。

    那笑容好像带着邀请的意思。

    

