    　　“轰——”就在这个时候，只见那头独角犀牛远远地冲击而来，它是从千里之外瞬间冲击而来，以极速挟着最强之威直轰而来。

    　　在这一头独角犀牛冲击而来的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，眨眼之间，不知道多少山峰一下子被踩得粉碎。

    　　听到了“铛”的一声响起，犹如天刀出鞘一样，犀牛角随着独角犀牛冲击而来之时一斩而至。

    　　犀牛角的一斩，犹天降神刀，刀还没有斩落，地上便出现了刀痕，纵横交错，似乎要把大地瞬间斩碎。

    　　“铛”的一声响起，在犀牛角斩来的时候，水晶螃蟹的一只巨螯也挥了出去，巨螯横空斩出，就好像是巨刀劈天，斩落天宇星辰，劈开天穹星河，一螯如刀，刚霸无俦。

    　　“砰”的一声巨响，巨螯与犀年角硬撼，星火溅射，击穿天地，如同夜空烟火。

    　　“呼——”的一声响起，就在独角犀牛与水晶螃蟹硬撼一击的瞬间，只见剧毒巨蟒张口一吐，便是毒雾滚滚而下，瞬间把水晶螃蟹的巨大身体淹没，犹如汪洋大海一样瞬间覆盆而下，一下子把整个天地都淹浸了。

    　　“嗡——”的一声响起，在毒雾淹没而来的时候，水晶螃蟹乃是圣光冲天而起，圣光无量，它如同是化作了光明战神一样，腾空而起的圣光不仅仅是把它自己笼罩住了，整座山谷也笼罩在其中，挡住倾泻而至的毒雾。

    　　毒雾倾泻而下，不知道有多少泥土岩石一触及，便是滋滋滋作响，一下子被腐蚀掉。

    　　“呀——”就在这刹那之间，异种火鸦张口，喷出了滔滔不绝的真火，说来也怪，当它的真火倾泻而下的时候，一下子点燃了铺天盖地的毒雾。

    　　听到“蓬”的一声响起，真火一下子高涨，真火一下子焚天烧地，威力一下子飙升了好几倍。

    　　与此同时，异种火鸦疯狂地扇动着它的翅膀，焚烧的真火威力就更加的强大了，一时之间，整个世界都成了火海。

    　　异种火鸦的真火本就是可怕了，它能把泥石山峰焚烧成岩浆，现在成为了毒火之后，被焚烧掉的泥石山峰，更是成了可怕无比的毒岩浆了。

    　　这样的毒岩浆一流淌而过的时候，不仅仅把大地给融化了，剧毒也一下子腐蚀了一切，威力无与伦比。

    　　在这样的毒火岩浆冲击之下，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，它在灼烤着水晶螃蟹的光明护盾，欲把光明护盾烧穿。

    　　“轰——”在这个时候，水晶螃蟹全身浮现了纵横交错的符文，一颗金珠浮现，金珠一出，瞬间吞吐着无量的光明，似乎这颗金珠在接引着大地之下的所有光明力量一样，使得大地之下的无限光明力量瞬间像决堤的洪水喷涌而起，冲了上来。

    　　在这个时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见水晶螃蟹的光明护盾一下子变得更加明亮了，挡住了焚烧而来的毒火浆流。

    　　“吼——”就在这个时候，狮王一声狂吼，强大无匹的声波瞬间冲击而来，声波冲击而来的时候，毁天灭地，在“喀嚓”的声音中，空间一下子崩碎，瞬间被轰得融化。

    　　在狮王的声波冲击之下，听到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见水晶螃蟹的光明护盾出现了一道道的裂缝。

    　　“开——”在这个时候，水晶螃蟹口吐真言，另一只巨螯狠狠地刺入了大地之中，如同一条大地之根一样瞬间扎根入了大地深处。

    　　随着巨螯插入了大地之中的时候，听到“轰”的一声巨响，大地之中喷涌出了更加磅礴的光明力量，灌注入了光明护盾之中。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，天地摇晃，水晶螃蟹独战四头远古巨兽，僵峙在了那里，似乎难分胜负一般。

    　　看到这样的一幕，远处的所有学生都不由抽了一口冷气，水晶螃蟹如此的强大，这的确是超乎大家的想象。

    　　“这也是一头王者呀，就算比不上光明黄金龙，只怕也不见得会差多远。”有强大的学生看着水晶螃蟹的强大，不由抽了一口冷气。

    　　“只怕，水晶螃蟹今天是难逃一死，久战不下，对于它不利。”有年长的学生经验丰富，看出了一些端倪，轻轻地摇了摇头。

    　　“是的，水晶螃蟹不仅仅要独战四头远古巨兽，还有其他的巨兽在一旁虎视眈眈呢，更何况，金蒲真帝他们还没有出手。”看到眼前这样的一幕，很多学生都认为情势对于水晶螃蟹不利。

    　　“如果水晶螃蟹一走了之，只怕谁都奈何不了它，如果它是要死守此地的话，那必死无疑。”有另外一位拥有不朽真神实力的学生徐徐地说道。

    　　大家都看得出来，水晶螃蟹能独战四头远古巨兽，如果它真的要逃走的话，只怕其他的远古巨兽也好，金蒲真帝他们也罢，都无法留得下它。

    　　但是，如果水晶螃蟹要死守山谷，对于它来说，就是十分不智之举了。

    　　“滋、滋、滋”就在这个时候，一阵阵融化的声音响起，虽然说水晶螃蟹是力敌狮王四大远古巨兽，但是，时间一久，毫无疑问，水晶螃蟹血气损耗巨大，开始有些血气不继。

    　　在这一刻，随着水晶螃蟹的血气不继的瞬间，光明护盾一下子黯淡了不少，光明力量开始衰弱。

    　　当光明力量一衰弱的时候，情势就一下子对于水晶螃蟹而言，那是十分不利了，在“滋、滋、滋”的融化声音，在狮王的声波冲击之下，在毒火浆流的腐蚀焚烧之下，光明护盾大面积出现了融化，再这样下去，只怕水晶螃蟹的光明护盾会被彻底的融化掉。

    　　到时候，毒火浆流、毁灭声波，都会瞬间冲击向山谷，会把山谷中的一切毁灭掉。

    　　“吼——”此时不论是狮王还是独角犀牛，它们都看到了时机了，都狂吼着，拼了全力，所有的力量、血气都放在自己这一击之上，不论是滔天的毒雾还是毁灭的声波，威力都一下子提升了不少。

    　　如此一来，瞬间撼动了水晶螃蟹的防御，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，光明护盾摇晃起来，整个山谷也随之摇摇欲坠。

    　　“时间一长，水晶螃蟹终究是要吃亏。”看到这样的一幕，有学生徐徐地说道：“双拳难敌四手。”

    　　大家都看得出来，水晶螃蟹的确是强大，但是，以一敌四，时间一长，他血气亏损，这让开始让它落入了下风，它的防御随时都有可能被击穿。

    　　看到情况危险，赵秋实他们这些洗罪院的学生都纷纷地大喝一声，他们都缓纷地跳入了山谷中的大阵之内，他们都立即把自己的所有血气灌注入了水晶螃蟹的体内。

    　　但是，这又有何用呢？赵秋实他们虽然有心，但是，他们的实力实在是太虚弱了，那怕他们把所有的血气灌注入了水晶螃蟹的体内，都是无济于事，那只不过是杯水车薪而已，根本不无法改变局势。

    　　看到自己帮不上忙，洗罪院的学生都急得快要哭出来了，但是，此时他们又是无能为力，这样级别的战斗，他们根本就帮不上什么，他们根本就是改变不了什么，此时他们都还要仰仗于水晶螃蟹的保护。

    　　如果水晶螃蟹的光明护盾都崩碎的话，那么整座山谷都会毁在毒火浆流之中，他们所有人都会随之灰飞烟灭。

    　　此时，在一旁战得激烈的平世鹊也长啼不止，它们也想去帮水晶螃蟹一把，但是，它们的对手一样强大，与它们的实力不相上下，它们也腾不出力量来帮助水晶螃蟹。

    　　“这只螃蟹，好强大，如果没有这么多的远荒巨兽相助，只怕攻不下这个山谷。”看到这样的一幕，有一些学生喃喃地说道。

    　　大家都看得出来，如果没有这么多的远古巨兽相助的话，就算金蒲真帝他们四个人联手，想攻下这座山谷，只怕都是不可能的事情。

    　　“看来，金蒲真帝他们铁了心要得到平世鹊的鸟蛋。”看到金蒲真帝他们调动着远古巨兽攻打山谷，大家都明白金蒲真帝他们的决心。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，整个山谷都摇晃起来，随着光明护盾被融化的越来越多，光明力量就越来越衰弱了。

    　　在此之前一直强撑着的水晶螃蟹，此时在强大无匹的力量之下，它巨大的身体也被推得一寸寸往后挪动。

    　　“要败了，水晶螃蟹再也支撑不住了。”看到水晶螃蟹一寸寸地挪动后退，露出了肚子之下的山谷，所有人都知道，这一座山谷将会毁在毒火浆流之中。

    　　赵秋实他们着急得快要哭出来了，水晶螃蟹是狂吼了一声，用尽了全力了，连吐了好几口鲜血，但是，依然挽回不了颓势。

    　　“轰——”最后，光明护盾崩碎，只见所有的毒火浆流瞬间像山洪一样冲击而来，向山谷轰了过去，眨眼之间要把整座山谷淹没。

    　　“完蛋——”看到这样的一幕，所有人都知道，这一座山谷将要灰飞烟灭。

    　　“滚——”一个声音瞬间炸开，响彻天地！

    　　ps：网站举行“荣耀人气王”的活动，选出2017年本年度最高人气主角，请大家给李七夜投票，让我们好好装逼一次。进入活动方式：起点app-发现-活动中心-起点年终盛典。

    　　这样就可以给李七夜投票了。

