    或许是因为太久没有开车了，一坐在驾驶座上水岛彻便没有轻重的猛踩油门。

    练马牌照小汽车的引擎发出悲鸣声，似乎整个都快要承受不住而爆炸解体了。

    “嗡！”

    这种猛踩油门带来的效果就是车速一下就到达了让人推背的刺激感。

    “开，开太快了，超速了，这一定超速了吧。”虽然看不见眼前公路上飞速掠过的两侧建筑物，但从身体所感受到的推背感，秋月美奈也明白现在的车速恐怕是到了不得了的地步。

    “放心，这不是我的车，我也没有驾照可以违章的。”

    “我的意思是，太快了。”

    “不快的话怎么行，要是人生不快一点的话，许多事情是完不成的。”说着漂亮的场面话，水岛彻也说不上来自己现在的心态到底是自暴自弃，还是大无畏。

    明明之前还想着要好好苟下去，但热血一上头就做出了这种事情，现在警察一定已经在追捕自己。

    但人生在世，有些事情就是不得不做，也必须去做，不然这一辈子枉为人。

    不管是自暴自弃，还是大无畏，水岛彻都已经下好了决心，前面就算是什么滔天海浪，也都一口气涌过来吧！

    在旁人眼中，这车的速度已经快到了电影里的飙车级别，稍有不慎就会出车祸的程度。

    但对已经可以承载海军六式，堪称现实超人体质的水岛彻来说，这速度还不够，完全不够。

    哪怕是子弹，水岛彻都怀疑自己可以看见子弹从枪口射出的轨迹。

    “这种时候就不要说这种耍帅的话啊，慢一点，慢一点。”

    “慢不了了，后面已经有警车在追我们了。”

    一辆停靠在路边检测车速的警车在水岛彻掠过后，立马开动油门在后面追了上去。

    “前方黑色练马牌照车辆，你已严重超速，请立刻停车紧靠路边接受检查！”

    看着那超速的汽车完全没有减速的迹象，车上的警察骂道：“妈的，车上的司机是不是毒驾了？不然怎么开的这么快。”

    “还要继续追吗？”

    迟疑了一下后，老资历的警察说道：“先不追了，再追的话我们的速度就危险了，将他的情况汇报到上面。”

    “好。”

    并不是每一辆超速的车都会被警车在后面穷追不舍，尤其是在路况复杂的城市道路，出于安全考虑，警察并不会在超速车辆后面追捕，不然一旦和其他私家车辆、路人发生车祸，后果将会十分严重。

    “咔！”

    “咔！！”

    从横滨到秋月家这一路上，不知有多少电子眼、交通警察记录下了这辆疯狂的车辆。

    也有几辆警车试图去追捕，但也只是尝试了一段路后就放弃了这个想法。

    这车的速度实在是太快，在城市道路上都飙出了一百六七十公里的时速，这不光是在危害交通安全了，更是连自己的性命都不放在心上。

    “请路面所有执勤警察注意，围堵练马牌照XXXX车辆，接横滨方面消息，该车辆驾驶人员涉嫌故意谋杀，现正在逃亡路上，请看到该车辆的所有执勤警察……”

    听着对讲机里突然传出的消息，一群放弃追击的警察纷纷傻了眼。

    “为什么不早点说，犯人已经跑了。”

    以那犯人飙车的速度，现在早就已经不知道跑到了什么地方，从马路远眺，哪怕看到地平线也连他的尾气都看不见。

    这也太快了，犯罪者难道是什么职业赛车手吗？

    “吱嘎！！”

    伴着刹车片持续发出的悲鸣声，一路不知闯了多少违章的小汽车停在秋月家前。

    平静的像是什么都没有发生一样，水岛彻牵着秋月美奈回家：“做饭吧，吃完饭我们还要去其他地方呢。”

    从速度那么快的车上下来，秋月美奈的脚步有些虚浮，不过听见水岛的话，她还是重重点头，发自内心的笑着：“水岛君有对什么味道忌口吗？”

    “没有，放心的做就是了。”

    看着秋月美奈走进房间，水岛缓缓闭上了眼睛——这一下，鲁莽了啊。

    本来他是想要隐藏起来好好发育，只要系统不停的从海贼世界带来技能、道具，自己便会不断变强，而且看着系统的架势，以后说不定还真有到诸天万界旅行的机会。

    到时候从万界带来各种各样强大的力量，别说应对区区日本政府的追缉，就算是想要做人间真神也不是不可能的事。

    所以，就像水岛之前所说的，他不喜欢麻烦，麻烦就代表着变数，就代表着计划会出问题。

    明明可以靠苟慢慢变成最强，为什么还要强出头呢？甚至说的无情一点，秋月美奈的生死和他水岛彻有什么关系？

    按照纯粹理性的思考，如果不顾她的死活，那自己之后的道路将会非常平坦。

    但账从来不是这么算的，计划也从不是以卑鄙为前提！——水岛彻毫不后悔自己方才的一番冲动，让什么计划、理智都他妈见鬼去吧。

    人一辈子如果都要过得那么理智，还有什么鸟意思。

    理智是用来后悔的，感性才是负责做决定的！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚！”

    “秋月家的！开门！”

    秋月家的房门又一次被咚咚咚的敲响，外面喊叫的声音五花八门，有听起来四五十岁的大妈，也有那种带着弹舌音一听就是地痞无赖的声音。

    是之前在公园里教训过的那群小屁孩的家里人来了，

    这些声音实在是太聒噪了，所以水岛彻直接打开房门看也没看一脚踹了出去。

    “咕噜！”

    被踹中的是一个呲着大牙露着上半身的中年男，他胳膊上还纹着浮世绘风格的花臂，看上去还挺像那么回事。

    可惜在水岛彻一脚下这混蛋就像个滚地葫芦似的，一连将后面的大妈都放倒了好几个。

    再凶残的文身也弥补不了岁月上去后的衰老，更何况就算是年轻时候的他，面对现在的水岛彻也跟送死没什么两样。

    “啊！”

    “你他妈找死吗？！”

    从地上艰难的爬起来，这个上了年纪的老混混作势就要扑向水岛彻：“就是你这家伙欺负我家盐太郎是吧！看我不把你的脑袋都拧下来！”

    输人不输阵，虽然一开场就被一个大飞脚好悬没把他身上文身的颜色都给踹掉了，但气势上说什么也不能输。

    反正，就算自己冲上去，身边的这些老娘们也会拽着自己不上去打架，到时候自己借坡下驴装作饶了这个小子不还是非常轻松的？

    想当年自己也是任侠好汉，这条街道上不知有多少人妻对自己暗送秋波。

    果不其然，就在老混混要前冲的时候，一个邻家大妈在后面拉住了他的胳膊。

