    “唉，我这得赶紧恢复啊，把新楚氏交给云汐打理，我放不下心来，云汐虽然能力强，但还是太年轻啊。＂楚立德拿毛巾擦了擦脸上的汗，笑着说道。

    能用两只脚走路，不再依靠拐杖，这是让他最开心的事情。

    “老婆，我这半辈子亏欠你们母女的，我都要补偿。”

    “谁要你补偿，我们一家三口平平安安就行！”

    陈淑英白了楚立德一眼，开口道：“咱们是一家人，不许说什么欠不欠的！”

    楚立德听了心中满是感动，激动地拉起了陈淑英的手，之后的话，比年轻人的还肉麻。

    康复理疗室外。

    楚云汐眼眶都哭红了，但脸上却是挂着笑容。

    “不进去看看爸妈吗？“

    萧南天柔声问道。

    “不了，不打扰他们二老恩爱了。”

    说完，楚云汐看了看萧南天，笑道：“我怕他们的话情话太甜，把我甜齁了。”

    “看来我以后可得像爸讨教一下说情话技巧了。”

    萧南天笑道，看来这语言真是一门艺术啊，说得好老婆比收到了礼物都高兴。

    “走吧云汐。”

    俩人小声说笑了几句，萧南天就拉着楚云汐悄悄离开。

    医院外，雷子早就站在车边等着了。

    萧南天亲手为楚云汐拉开车门，雷子然后雷子弯腰恭敬地给萧南天开完门关上，才小心翼翼地坐到驾驶位上。

    “老大，下面怎么安排？”

    “去车店。”

    萧南天淡淡道。

    “啊，又去那里干嘛？”

    楚云汐很不解，上次刚从那买了辆保时捷911，这还没过多久呢。

    当时一把就拿了一百多万，而且还把一辆旧车放在了那。

    “去车店还能干啥，当然是买车。”

    萧南天淡淡道，语气表情毫无波动。

    楚云汐这才想起来，萧南天当时提过一次，说你等楚立德的腿脚好了，就给他也买一辆，她本以为萧南天是说说，没想到是真的！她想劝萧南天不要再乱花钱了，一家人用一辆车就行了，可以萧南天的性格，显然是不会听她的。

    “萧先生，云汐小姐，欢迎你们再次光临本店。”

    保时捷刚在名车店门口停下，上次那个女推销员就满脸堆笑迎了上来。

    “二位是来取那辆送来维修的车子的吧？萧先生放心，那辆已经翻修完毕，就跟新车一模一样！”

    萧南天那辆撞坏的车，她几乎全程盯着技工修理，所以几乎没有拖延，已经修好几天了。

    “那辆先扔这吧，今天是来买车的。”

    萧南天淡淡道。

    “还买？”

    女销售瞬间嘴巴张成Ｏ型，整个人都愣住了。

    这怎么又来买车？

    女销售真是被震撼到了，有钱人买车真像是买玩具一样。

    是不是车上有划痕了，玻璃不干净了？“怎么，你不乐意？”

    见女销售大惊小怪，萧南天微微皱眉道。

    “当然有当然有！”

    女销售头点得如小鸡啄米，“萧先生，您还是要911吗？”

    “不要，这款车不够高端，要一辆贵的。”

    萧南天连连摇头，这是给楚立德买的，楚立德是新楚氏董事长，这个档次，自然要比楚云汐这辆高一点。“就不要介绍便宜车了，直接介绍你们店里最贵的几辆，不要预定，今天就要开走。”

    女销售听完，又是愣了半天。

    楚云汐也是深吸一口气。

    雷子更是觉得浑身一紧。

    他突然觉得自己定的目标太小了。

    他决定，以后不仅要变得像老大一样能打，还要变得像老大一样能装比，要不然，凭啥吸引妹子的眼球？

    “有的。＂女销售激动地呼吸急促，脸色潮红，声音也有些颤抖：“保时捷GT，目前全店只有一辆，真正的豪华超跑！”

    “多少钱？”

    楚云汐和雷子同时问道，他们听到女销售说出豪华顶配几个字，身体都不由自主地颤抖了一下。

    “裸车519万，办齐手续530万左右。”

    女销售直接就把店里最好的车报了出来。

    她觉得，对于萧南天这样真正的豪客，根本不需要猜测对方能承受的价位，那是对别人的不尊敬。

    她更是连活动什么都没说，那点钱，萧南天根本不会看在眼里。

    萧南天需要的，就是面子和体验，钱不是问题。

    当女销售说出价格的时候，楚云汐愣了好一会才缓过神来。

    而雷子则是腿直抖，都快要站不直了。

    不光他们两个，柜台上其他几个女销售眼珠子都快出来了，心里更是无比后悔，上次是他们不待见萧南天的。

    要是时间能倒流，她们哪里还敢轻视萧南天，陪萧南天一晚都没问题！“一般，还有没有更好的？”

    萧南天沉吟了一会，开口道。

    一时间，车店里鸦雀无声。

    现场的众人仿佛瞬间被石化了一般，连柜台上那几个女销售，都直直地望着萧南天，眼睛都不眨一下。

    “还有更好的吗？”

    萧南天的话简直如同惊雷一般，震得众人耳朵隆隆直响。

    女销售说的那个五百万啊！他居然还要更好的！

    这已经是保时捷量产中最贵的了，其它都是限量，需要预约预定的，车店里哪里有那种呢。

    女销售觉得自己血压升高，头脑都发蒙了，她买过最贵的车，也就是萧南天上次提的保时捷911，再贵的，都是老板亲自接待了，哪里还有她一个小售员的事啊。

    “萧南天。”

    楚云汐此时缓过神来，用娇柔的声音劝萧南天道：“咱们别任性，一辆真的够了。”

    “你要是买更贵的，爸妈会被吓到的。”

    楚云汐劝萧南天道，她知道萧南天今天非买不可，但是她觉得自己要是不劝一下，只怕萧南天真的会要更贵的！他也太有钱了吧！“萧南天，你买车也是为了让爸高兴，要是买太贵的，适得其反，会把老人吓到的。”

    楚云汐耐心地劝道。

    见状，萧南天笑笑，点点头表示廷议。

    “行，那就要这个GT吧，有现车吗？我一会就得开走。”

    萧南天扭头对女销售说道。

    ”有的有的，刚好前不久来了一辆，我们老板还怕卖不出去呢，想不到今天就遇上了萧先生您这个贵人！”

    女销售很会说话，眼中满是激动和崇拜，看向楚云汐时，除了羡慕之外，还带着女人之间特有的嫉妒。

    这个女人运气真好，自己长得漂亮，还能遇上这么高大帅气，还多金的老公，这简直是人生赢家啊！

