 “啊——”聂

    人妖带着凤语嫣冲出后门，动作利索砍翻四五名外围的陈氏精锐。接

    着，他左手一甩，三枚飞刀射出，三名正要拔枪的陈氏精锐惨叫倒地，胸口流淌着殷红的血迹。

    杀出一条血路，聂人妖并没停歇，拉着凤语嫣往会所后门突破。他

    已经听得到，背后追击过来的脚步声，还有此起彼伏的呐喊，只要停下就会被纠缠上。

    到时就一定是不死不休的恶斗。聂

    人妖不在乎自己生死，但却不能不顾虑凤语嫣，所以一边脚步急速撤离，一边绷紧神经应付场面。很

    快，外围的敌人堵截了过来，这些人手里不仅有刀，还有枪，杀气腾腾，绽放着自己的獠牙。

    只是他们速度都太慢了，还没锁定聂人妖和凤语嫣身影，就被聂人妖射出的飞刀撂翻。

    八人先后倒在地上。

    “砰——”

    聂人妖一路杀了过去，手中飞刀又快又狠，很快就贴近会所后门，他一脚踹开后门。

    同时，他拉着凤语嫣往侧边一躲。

    “砰砰砰——”

    只听一阵密集枪声响起，数十颗子弹打在后门上面。火

    星四射，响亮的让凤语嫣都要捂住耳朵。

    聂人妖冷漠等待子弹射完，在对方更换弹夹的时候，他身影一闪，又是四片飞刀射出。远

    处，四名陈氏枪手嚎叫一声，捂着胸膛重重倒地。聂

    人妖接着右手一甩，军刀飞出，射翻后面一名摸来的陈氏精锐。接

    着，他又闪出一把手枪。

    “走——”聂

    人妖一手持枪，一手拉凤语嫣出门，走出十几米后，他扣动扳机。枪

    声过后，两名外围子弟倒地。接

    着，他左手一展，对着后门射出三枪，又是三名追兵惨叫。恰

    好追来的陈耀阳他们下意识趴低身子，暗呼聂人妖枪法精准的不像话。趁

    着这个威慑空档，聂人妖拉着凤语嫣窜前，很快，他们就冲出了陈耀阳布置的包围圈。

    “追，追，追！”

    只是聂人妖刚冲出几十米，陈耀阳他们又吼叫着追击过来，不远处，还有汽车呜呜直叫围堵。聂

    人妖知道徒步是难于摆脱追兵了，他想要抢夺一部商务车离开，却发现车子全都被锁住了。聂

    人妖没办法，只能拉着凤语嫣前行，正寻思如何摆脱追兵时，只见前方停着一辆没熄火的出租车。一

    个司机正站在车子侧边十几米外的角落小便。“

    啊——”

    他见到聂人妖和凤语嫣出现，先是打了一个激灵，手忙脚乱提起裤子，随后看着聂人妖的枪一抖。

    出租车司机尖叫一声，连滚带爬向另一端跑路，还不忘记喊叫：

    “有枪，有枪，杀人啊。”

    聂人妖没有多看出租车司机一眼，拉着凤语嫣速度极快上前，他把凤语嫣塞入后排座椅。

    随后，他动作利索钻入驾驶座，猛地一关车门，收起刹车，准备转动方向盘离开。“

    呜——”聂

    人妖敏捷挂档，踩下油门，本以为车子会窜出，可让他皱眉的是，车子不动。

    他又检查了一下手刹和挂档，发现没有问题，于是又重新来了一次，可车子还是趴在原地不动。

    聂人妖眼皮一跳，掐着时间迅速熄火，接着重新启动车子，这一次，出租车别说启动，火都打不着。

    “啪啪啪！”就

    在聂人妖心神一跳时，只听几记沉闷声响，车门全部死死锁住，不给他和凤语嫣出来的机会。

    与此同时，车子四周冒出四个黑衣猛男，四支短枪从四个车窗探入，指向了拿起枪械的聂人妖：“

    不准动！”

    “把枪放下，不然开枪了。”

    一枪比四枪，一败涂地。

    聂人妖脸色瞬间难看，眼前四人不算很厉害，放在空阔地比枪法，他更有信心碾压四人。可

    现在身处车内，活动不便，身前身后全被枪械指着，聂人妖再厉害，也无法在这状况射杀四人。

    他最多开出两枪就会被打成筛子，而且鱼死网破会连累凤语嫣。

    阴沟里翻船。

    “当——”聂

    人妖无奈一叹，低垂枪口，一名黑衣猛男雷霆上前，一把打掉聂人妖手里的枪械。

    左侧、后面三支枪一直对着聂人妖。

    “刀法不错，枪法也厉害，可惜智商不行。”

    就在这时，一个懒洋洋的声音传了过来，凤语嫣的视野，出现一张让她又气又无奈的面孔。叶

    天龙。

    “怎么？不服气？我有说错吗？”叶

    天龙笑容很是灿烂，缓缓走到聂人妖面前：“一部电瓶做了手脚出租车，再加一个车锁遥控。”“

    就把牛哄哄的你困在里面。”叶

    天龙近距离看着聂人妖：“刀如何？枪如何？还不是乖乖束缚。”“

    叶天龙！”聂

    人妖显然有叶天龙的资料，瞳孔很快凝聚成芒：“又是你这混蛋。”“

    这个‘又’字用得好。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“看来你知道咱们是敌人了，如此一来，事情就好办多了。”聂

    人妖冷冷出声：“你要干什么？”

    “能干什么？想要跟你聊一聊而已。”叶

    天龙笑容亲切：“比如还有没有同党，泰妃身边有没有内鬼啊，或者娇三娘藏在台城哪里啊？”“

    别做梦了。”聂

    人妖轻蔑一声：“你只能杀了我，却不能从我嘴里问出东西。”

    “硬汉子，硬汉子，我最喜欢你这种硬汉子。”

    叶天龙竖起大拇指，嘴里称赞不已：“我这一生，最崇拜你这种人。”

    “无论如何，你一定要挺住。”

    “千万不要让我失望，最好能让我心灵震撼。”叶

    天龙拿过一枪，对着聂人妖就是三枪。砰

    砰砰，三股鲜血溅射出来，聂人妖双臂和左腿中弹，他闷哼一声撞在方向盘，但很快又咬牙忍住。

    叶天龙眼露欣赏：“果然是硬骨头，佩服，佩服，来人，再开两枪……”“

    叶天龙，你混蛋，你不能伤害他！”一

    直沉默的凤语嫣见状喊叫起来，一把扑在聂人妖血淋淋的身上：“我不准你伤害他……”

    “凤小姐，你是不是该说一说，你跟他是什么关系？”叶

    天龙淡淡一笑：“不然凤夫人会误会的，误会你勾结聂人妖杀她……” 