    看着躺在地上昏迷不醒的圣羽，剑尘的眉头紧紧皱起，心情一片沉重。

    本来圣羽体内的情况，已经在逐渐的趋于稳定，尽管属于圣羽本身的血脉之力，被暗星族太尊的一滴精血力量给压制的只能固守一地，但在圣羽源源不断的滋生出新的血脉之力下，使得它们两者间始终都能保持一个平衡。

    原本剑尘以为圣羽体内的血脉之力可以源源不断，生生不息的一直产出，如此一来，在有充足后援的支援下，战胜没有任何支援的太尊血脉也只是迟早的事。

    可让剑尘没有想到的是，圣羽体内滋生出的血脉之力并非无穷无尽。这股血脉之力，似乎都是因为圣羽的实力有了非常显著的提升，这才在圣羽体内生成，是有上限的。

    如今，圣羽体内滋生出的血脉之力，似乎是已经达到当前境界的上限了，不会在多出一丝一毫了。

    失去了这股源泉的支撑，这就直接导致他体内那两股截然不同的血脉之力，再次失去了平衡，太尊血脉重占上风。

    属于圣羽自身的血脉，处境顿时变得岌岌可危。

    “圣羽的元神似乎也进入了某种争斗中......”摸清了圣羽体内的情况后，剑尘愁眉苦脸，束手无策。

    他迟疑了片刻，然后悄无声息的离开了水云殿，亲自去将在天元家族内闭关的许然请了过来。

    许然不仅是目前天元家族内的最强者，并且其师尊当年更是太尊之徒，修炼了足足数百万年的漫长岁月，见识之丰富绝非剑尘所能比拟。

    许然虽然不理天元家族内的任何事物，可对于剑尘的任何要求，她向来都不会拒绝。

    很快，许然便来到水云殿的最顶层，亲自检查圣羽体内的情况。

    不过当她弄明白圣羽体内的情况时，顿时心神大震，脸上露出难以置信之色。

    “这...这是...这是太尊血脉，不对，这并不是属于他的本身血脉。”许然脸色当即一变，然后不再言语，陷入了深深的沉思中。

    “许前辈，你可有办法能够解决圣羽的血脉问题？”剑尘带着几分期待的问道。

    许然没有立即回答，而是陷入了沉思中，半响后，才幽幽开口：“方法有二，其一，是将他体内的那股不属于他本身的血脉之力给剥离出来。但根据老身的观察，那股不属于他本身的血脉之力，已经在开始与他的身体融为一体，在这种情况下要想剥离血脉，可谓是难如登天，几乎是不可取。”

    “其二，便是增强他的本身血脉，当他的本身血脉强大到一定程度时，便可对太尊血脉进行反吞噬，到那时，他体内的一切隐患，都将迎刃而解。”

    说到这里，许然发出一声长叹，道：“只是他的对手可是太尊血脉啊，尽管这种太尊血脉是以逆天之法后天培养而成，但毕竟是牵扯到那个层次的领域。”

    “因此，一些能够增强血脉的寻常之物已经起不到效果了，恐怕也唯有动用提升血脉力量的顶尖之物——圣血道果，方才能完美的化解。”

    一听到圣血道果四个字时，剑尘的心就是骤然一沉，当初在覆灭了云州上的几大顶尖势力时，他得到过大量典籍，从这些典籍中他就看见过关于圣血道果的记载。

    圣血道果，是一种极为罕见，且无比珍贵的天材地宝，对提升血脉之力有着堪称逆天之神效。

    最重要的是，这还是一种先天之物！

    大凡先天之物，都是由天地万物孕育而出，根本就无法像其他天材地宝那般，可以用种子来进行培养。

    这也就使得每一种先天之物，都是异常的宝贵。

    “难道就没有别的办法了吗？”剑尘还不死心的问道，许然想出的两个办法，在剑尘看来都无法办到。

    许然摇了摇头，沉吟道：“老身只能想出这两个办法出来。不过你也可以去问问云州上的那几位顶尖人物，看看他们几位有没有别的方法。”

    剑尘知道许然口中的顶尖人物，正是那几位立于一州之巅的太始之境。

    这等层次的人物对于别人来说，要想见一面都是难如登天的事。可对剑尘来说，并不存在任何阻力。

    接下来，剑尘带着圣羽离开了天元家族。这一次归来，除了惜雨和许然之外，他没有去见任何人。

    圣羽的情况让剑尘担心不已，两股血脉之力的争锋，随时都有可能让圣羽陷入难以预料的危险之中，甚至是万劫不复。

    因此，当务之急是想尽一切办法让圣羽恢复过来，刻不容缓。

    剑尘离开了南域，一路风驰电擎的朝着中域赶去。

    他没有走跨域级传送阵，而是动用空间法则，正飞速的跨越南域与中域之间所相隔的遥远距离。

    在同一个大洲上，只要是修为臻至混元始境，赶路的速度就已经要快上跨域级传送阵了，即便是有所不及，那也慢不了几分。

    而剑尘如今尽管还不能称之为真正的混元境，但以他无极始境八重天层次的空间法则，赶路速度甚至比一些混元始境初期都还要快。

    仅仅十几个呼吸时间，剑尘便已经抵达了中域，第一个拜访的顶尖势力是嗵家。

    以他天元家主、以及武魂一脉第八位传人的身份，在告知了身份之后，便立即得到了嗵家老祖——嗵无名的接见，然后被嗵家的一位混元始境的太上长老，给亲自请到了嗵家的禁地内，嗵家老祖的闭关之地。

    嗵无名尽管是一位修为臻至太始境的至强者，但面对剑尘时，却是没有丝毫身为顶尖强者的傲气，而是一副平易近人的姿态，面带和善而慈祥的笑容，充满了一股亲切感。

    不过，当嗵无名亲自查探了圣羽体内的情况后，也是一阵束手无策，无能为力。

    接下来，剑尘又不死心的去拜访了乾坤宗的老祖周之道，以及火神家族的烈焰无极，最后就连元神状态的通天峰峰主也去打搅了一番。

    “剑尘啊，依照老夫多年的见识和阅历来分析，你若真想救你兄弟，最好的办法还是找到圣血道果，因为只有服下圣血道果，在保住他本身的血脉同时，又不至于让他体内的太尊血脉浪费。此事对你这位兄弟来说，既是劫难，又是造化。”

    “虽说剥离出体内的太尊血脉，也能起到救治之效。只是先不说当今圣界，又有几人拥有这种通天手段，请动这种人出手又要付出多大的代价，可这样一来，太尊血脉也就等同于浪费掉了。”元神状态的通天峰峰主说出了自己的见解。

    “峰主，那你知不知道关于圣血道果的消息？”剑尘问道。

    通天峰主摇了摇头，他思索了片刻，说道：“你或许可以去一趟八十一大星之一的天冥星，去天冥星上的丹王家族找青墨上人，青墨上人乃是丹道宗师，知道众多天材地宝的线索。”

    “天冥星，丹王家族，青墨上人？”剑尘记下了这些，旋即就和通天峰主告辞离去。

