    第692章年代小娇娇不可欺6

    小姑娘捂着自己的嘴，连连点头，表示自己不会叫出声。

    时卿这才推她一把，让小姑娘重新站稳。

    时卿看她一眼，示意道：“关门。”

    “这、这是什么？”

    小姑娘惊悚的看着时卿肩上扛着的一大床花被子，里面好像还卷着个人。人呐！

    她的表情看起来更惊恐了。

    时卿没搭理她，只是问道：“你叫什么？”

    小姑娘抖了一下，颤声道：“二、二丫。”

    “哦。”

    时卿露出个温和的微笑，“搭把手呗？”重死了。

    二丫：“……”

    她以为，侠女是武功盖世到不需要她这种拖油瓶帮忙的……

    “嗯？”

    时卿见她站着不动，略微扬眉。

    二丫回过神，立刻上来帮忙，左右四顾，小心翼翼的问：“要埋、埋在哪里？”

    “埋？”

    时卿微愣，解释道：“不用埋。”

    “那……”

    二丫的睫毛颤了颤，偷偷瞥她一眼，压低声音道：“那是要喂狼吗？”

    时卿：“……！”

    这小姑娘表面看起来这么怂，内心怎么这么狂野啊！

    她是正经人。

    不干违法事的！

    …

    村长第二天一大早，便雷厉风行的骑自行车去镇上派出所了。

    村长刚回来，正跟警员说着发生的情况，就听到院外传来一阵哭天抢地的吵闹声。

    “村长！”

    “我家小珊不见了，你帮我让人找找呗？”

    来人是个穿着红花大袄的中年女人，急急忙忙的闯进院子里，正是林大娘。

    从时卿那里知道了林大娘的所作所为，村长现在对林大娘也没有什么好脸色，不耐烦的说：“我这还有事呢！”

    “村长，这事你可不能不管啊！”

    林大娘作势要撒泼打滚，赖在地上不走了，“我就这么一个姑娘，没了她，我怎么活啊！”

    “你们家不是还有个儿子吗？”

    村长没好气的怼回去。

    见林大娘要耍起无赖性子，村长只好赔笑，让两位警员等等。

    村长走过去问：“她什么时候不见的？”

    “一大早就不见了啊……”

    林大娘不知道是想到了什么亏心事，心虚得很。

    这才在村子里里外外找了一圈，就慌慌张张的回家让林大伯、林小弟一起去找人。

    又跑来村长这里寻求帮忙。

    林大娘就是怕那两个人贩子心生歹意，顺藤摸瓜跟着她回来，把她女儿也给掳走卖了。

    村长一听，没什么耐心的回：“现在才中午，说不定人马上就回来了。你回去看看。”

    “村长……”

    林大娘抬头望去，这才注意到周围的人里有警员、那两个人贩子、还有……正冷冷看着她的时卿！

    “是、是你！”

    林大娘惊慌的后退一步，眼睛死死盯着时卿，猛地冲过去，想要揪住她的胳膊打骂她。

    “你怎么在这里？”

    “你这个扫把星，你把小珊弄哪去了？”

    “要是小珊出了什么事，有你好果子吃的！”

    时卿只是冲着她冷笑。

    并不把林大娘说的话听进耳里。

    “放手！”

    村长和两位警员连忙把失控的林大娘拉开，控制住混乱的场面。

    二丫显然也被林大娘吓到，跟女人躲在一旁瑟瑟观望。

    (本章完)

