    “你在先祖所化的古神战场中了？”一道熟悉的声音传入林墨识海中。

    “大脉主？”林墨意外道。

    “不用担心，别人听不到我们谈话。我用的是先祖的圣人力量，若要听取我们谈话，除非是圣人，不然根本听不到你我交谈。”大脉主缓缓说道。

    “你现在的情况……”林墨面露愧疚，他也只能用准古神的精血勉强维持大脉主身躯不消散。至于其他，林墨没办法。

    “这不怪你，以你的实力没办法做太多。其实，我被他们四个人抽取根源的时候，我就已经知道我难逃死劫了。我若要成为古神，必须得经历此劫。然而，我还是没办法渡过……瑶池一族，不会允许我成为古神。”大脉主无奈叹气道。

    “瑶池一族和我族到底有什么仇？”林墨不由问道。

    “仇？倒是没有，瑶池一族和我族其实并没有冤仇，他们看中的是我们的半圣血脉。毕竟，这世间唯有我太昊一族拥有半圣血脉而已。当初在伏羲城的时候，我太昊一族是何等鼎盛。但是，伏羲一族对我族也是一样如此，他们想要得到半圣血脉。后来，我太昊一族就离开了。”

    “至于没落的缘由，无非就是三大圣族皆想要夺取我族半圣血脉。后来发现，夺取不了半圣血脉后，他们就打算从我们身上剥夺根源。原本，我不想告诉你这些，你该安心修炼的。毕竟现实太残酷了，我怕你承受不住。不过，你的表现确实让我刮目相看。”

    大脉主缓缓说道：“其实你能活下来，是因为三大圣族放你生路的缘故。他们要让你延续太昊一族的血脉，继续创造契机和根源。我实话告诉你，我族曾有望出四位古神。但是，除去第二位古神外，其余三位皆都被剥夺走了根源。而这些根源，三大圣族皆都得到一条。”

    “也就是说，现在三大圣族中的一位古神，皆都是以剥夺我族古神的根源成就的。”大脉主说到这里，语气中充满了愤怒和恨意。

    林墨心中狂震，显然没想到太昊一族的真相会是如此让人震惊。

    四位古神……

    加上先祖太昊，那就是一族五位古神。

    结果除去两位外，其余三位古神根源皆被剥夺……

    林墨心中充满了愤慨。

    “你很愤怒，我也一样，但这是我族的命。先祖太昊出意外之前，三大圣族哪敢这般欺辱我等。正是因为先祖太昊出了意外，三大圣族才敢这么做。”大脉主太昊然沉声道。

    “圣人不管么？”林墨问道。

    “圣人并不知道，就算知道也不会管这种事。”大脉主无奈道。

    “你放心，迟早有一天，我会让三大圣族百倍奉还。”林墨正色道。

    “你有这个机会。”

    大脉主说道：“别人身上，我看不到任何机会，但在你身上确实有这个机会。实话告诉你，你体内的圣人力量，纵使是十个我加起来，都未必能比得上。可以这么说，我族存世以来，除去先祖太昊外，你的圣人力量是最浓郁的。只是，以你的修为还无法调动。”

    “若是你能破入古神半相的话，那很有机会在未来成就古神。到时候，再凭着你的血脉，你将会成为我太昊一族历史上继先祖太昊之后的最强古神。”大脉主说到后面，语气变得激动起来，若能看到林墨成为古神的话，那他就算付出一切代价也都无所谓了。

    “成为古神……有些远呢……”林墨摇头说道。

    林墨知道太昊墨的身体特殊，但纵使拥有浓郁的圣人力量，以现在的修为也没办法释放多少。至于成为古神？林墨不是没信心，而是因为接下来要遭遇的事，他也没把握能够活着离开这里。也就是说，林墨会在外界努力成为古神，但是在这里他不敢保证。

    “我知道你在担心什么……那四个人的来历很不一般……白帝和珞焱二位古神已失去原本的记忆，虽然她们具备的力量没变，可她们不再是当初的白帝和珞焱了。至于另外两个，他们比起白帝和珞焱都不弱，甚至给我感觉还要强大得多。”大脉主缓缓说道。

    “你如何感知得到？”林墨很是意外。

    大脉主在赤炼门内，应该感知不到才对。

    “别忘了这赤炼门是本神炼制的，纵使你懂得所有掌控之法，也没达不到本神掌控的程度。”曜神意识哼了哼，“本神决定，和他合作一次。所以，本神开启了赤炼门。”

    “合作一次？”林墨皱眉道。

    “等下你将我放出去，还有太昊沣他们也一起放入这个战场。”大脉主说道。

    “放你们出来？”林墨意外和不解地看着大脉主。

    “这是先祖太昊所化的当年的古神战场，这里有凶险，同样也有机缘。你先前不是看到了么，珞焱和白帝二人皆得到了她们的机缘。而我现在身体状况恐怕维持不了多久，其实我本来打算死了也就算了。但在这里，我感受到了一缕契机。”

    大脉主缓缓说道：“具体是什么我不清楚，但是这是我的契机，我打算要搏一把。至于太昊沣他们的话，现在他们修为已经帮不上你太多忙了。你将他们收入赤炼门内，是在保护他们没错，但同样也是在害他们。”

    “害他们？”林墨眉头一皱。

    “我太昊一族是如何变强的你知道么？从先祖太昊开始，都是靠着自己搏杀出来的。越是搏杀，他们才会变得越加强大。虽然他们没有先祖太昊的血脉，无法走这一条路成为古神。但是，这世间成为古神的路可不止一条，或许他们可以走其他路呢？”

    “这古神战场乃是我族先祖所化而成，对他们来说，乃是最佳的历练之地。将他们放出来，让他们在这里历练。无论死活，他们能否争取到自己的机缘，就看他们自己了。”大脉主正色道。

    听到这一番话，林墨陷入了深思。

    大脉主说的确实没错，他本意是在保护太昊沣等人，但实际上却是在害了他们……

    当即，林墨解开了赤炼门。

    趁着其他人都没注意到，将赤炼门释放了出去。

    至于大脉主等人……

    曜神必然会将他们放出来。

    

