    烈日的光芒如同洪荒大河，瞬间将前方覆盖，形成了一道巨大的烈焰光柱，长达千米。

    方乾狼狈不堪的冲出，胸膛一片焦黑，一种难以忍受的火毒正在摧毁他的身躯。

    “果然和想象中的一样。”

    道门郑云笑的很惬意，“方乾，是否因为没有遇到过术法高手，故此早就起了几分轻视的心思？你擅长刀剑，还有特殊的不死之法。可似乎在我大范围的攻击下，你根本就无法进行不死术的施展吧？”

    术法攻击覆盖范围大，而且攻击力道一般无二。

    血族薛削冷哼一声，“这杂碎近身法很强，想不到对上你会这么弱。”

    郑云笑道：“知己知彼，百战不殆。都说方乾是个人才，我又怎能不研究一二？”

    方乾呼吸粗重，口鼻滴血。

    被看穿了吗？

    毕竟，这些可都是上一代的天骄人物，又有哪一个是善茬？

    最主要的是，这种三奇道图极少看到。

    三奇为日月星，至于其强度更是因人而异，差距可达到上百倍。

    周天星门的星皇，拥有的就是‘星辰’道图。

    郑云再度高举高手，道图烈日落在其上，继而迅猛膨胀数百倍，如山岳一般浩瀚。

    “大日轮压！”

    轰隆！

    如山的烈日再度当空落下，将方乾所在的位置完全笼罩。

    方乾脸色阴沉，太极阳剑于手中旋转，猛然间爆发出恐怖的红色光芒。

    轰隆隆！

    太极阳剑再一次将烈日劈开，但是那无法想象的力量也在相碰的那一刻炸开，肆意的冲击着方乾的身躯。

    “咳咳咳。”

    方乾拄剑而立，咳出一口口鲜血。

    他身下的焦黑土坑更大，也更深了。

    “你是否以为我会小看你？”

    郑云低笑，“不，我并没有小看你。是你认为我会小看你，这注定是你最失败的地方。”

    方乾深吸一口气，目光冷冽。

    “距离三十米，我无法做到一瞬间靠近他。”

    “而且还有其他人，想不到这郑云还没用大道之力就如此恐怖了。”

    “果然，每一位真正的天骄都是不可轻易对付的。”

    “很强，非常强。”

    “而且这种可怕的攻势，因果之法也对付不了他。”

    ‘割断因果’的做法，也只是不断的承受郑云的烈日攻击，那样的话，郑云只是消耗，而自己却是真正的受伤。

    范围大，威力强的术法攻击，根本就不可能靠斩断因果而完全避开。

    方乾相信了，这天底下真的有‘天敌’。

    郑云就是自己的天敌，完完全全的克制了自己的一切。

    “这一击，就直接废了你。”

    郑云右手食指隔空指向方乾，指尖有耀眼的光芒亮起，只有花生大小。

    但是这一次，威力却更强。

    方乾动了，如蛇一般冲向前方。

    郑云嘴角上翘，“万籁俱寂！”

    “什么！”

    方乾骇然，他整个人停在了半空。

    耀眼的光点瞬间打穿了方乾的胸膛，带起一股黑烟。

    扑通！

    方乾摔在地上，浑身颤栗，大口喷血。

    他突然想到了石飞鱼之前的交代，在石飞鱼的交代中，让自己提防火鸣和葛无情。

    但是，却刻意的说不要招惹郑云！

    如今，他方才明白石飞鱼为什么要这么提醒自己了。

    这个人的实力，只会比奚智轩强，而不会比奚智轩弱一丝一毫。

    “也就这个水准了。”

    郑云呵呵一笑，“看来他这不死之法，无法用在重伤的残躯上。这可是一个有用的情报，只可惜再也用不上了。”

    他发现了，发现了三世源法的秘密。

    如果是受伤的时候施展，那依旧是受伤状态。

    只有在完好的情况施展，不管那一道身躯被杀，都无伤大雅。

    葛无情冷漠道：“郑兄的静之大道越发精进了。”

    “静之大道！”

    方乾心底翻起了惊涛骇浪，这是一种极其麻烦的大道之力。

    拥有的人可令天地寂静，时间都能够出现停滞的能力。有一种说法，这种大道之力如果用在战场上，那是极其恐怖的。

    这甚至被称之为无敌的大道！

    哪怕是和毁灭大道之力相比，它的能力也丝毫不逊色。

    而对付‘静之大道’的手段，只有‘动之大道’。诸多大道之力中，唯有动之大道可以将影响降到最低。

    郑云笑道：“对付一些小朋友还是可以的。”

    骨族的古铜抬手，一段骨刺瞬间自方乾身下冲出，将方乾肚子贯穿，鲜血顺着故此流淌。“任务完成。”

    “怎么办？”

    “放出尸龙吗？”

    “还有用吗？”

    方乾很清楚，尸龙出去也是个死。

    左手有南方大帝留下的印记，但是那威势连自己也杀。

    可这个时候，还有犹豫的机会吗？

    薛削已经走了过来，缓缓拔剑，“砍掉四肢吧，避免情况有变。”

    郑云呵呵笑道：“我觉得可行，就看这小子有没有那能耐自己再长出来。”

    可他刚刚抬起左手，薛削眸光一闪，左手背上有血管炸开，顿时皮开肉绽。

    “你似乎忘记和我交过手的事情了？”

    薛削冷笑道：“我可是还有一丝血残留在你体内的。”

    方乾艰难抬头，脑海里光影呈现。

    他竟然想起了怜雨，大大咧咧的怜雨教导着他们一些莫名其妙的东西，一些不存在于现在的技法，常识。

    他的心底浮现了怜雨的‘教导’，那些不切实际的‘想法’。

    郑云戏谑道：“先砍左手吧，他在灵城的情报，左手曾爆发过非常强大的秘术。”

    薛削颔首，“当然，关于这个情报我时刻谨记，毕竟连虚无道的高手也扛不住。”

    “借道！”

    方乾口中有一滴血飞出，继而化为一片血雾。

    薛削下意识后纵，严阵以待。

    “哦？还能反抗？”骨族古铜讶然，他催动那根骨刺，要撑爆方乾的身躯。

    嗖！

    一股风横扫大地，瞬间将故此斩断，继而又杀向薛削。

    薛削挥剑劈了过去，但是一剑所过，众人吃惊，极品道器竟然被留下了一道缺口？

    方乾翻身落地，拔出肚子上的骨刺，鲜血喷溅了一地。

    怜雨说过，借道具备不稳定性。

    能借到什么，那谁也不知道。

    空气出现了涟漪，风声激荡。

    方乾周身起了可怕的风暴，他‘借道’成功。

    “风之大道！”

