    “夜澄惜！”夜唯安怒了，她可算知道夜澄惜打的什么算盘了，她“杀”了白夭，就会引起白使臣的不满，最后还可能会影响到两国的交情，这是父皇绝对不能容忍的，所以一定会治罪于她，这才是她的目的！

    好你个夜澄惜，竟然连白使臣的女儿都敢利用！

    “六妹，你不要说了，你实在太让我失望了！”夜澄惜心痛道，此时宫卫也都跑了进来，直接拿下了夜唯安，还抬起了白夭，与夜澄惜一起进宫面圣。

    夜唯安不断挣扎，却挣不开这些宫卫，一路走来，惊动了不少人。

    此时的夜崇遗正和白东起，木映毫等人喝茶闲聊，只是白东起有些漫不经心，白夭失踪的这些天，他也是精神萎靡，状态不佳。

    “报！陛下，六公主杀死了白使臣之女，四公主亲眼所见，现在正在主殿中等着陛下的裁决。”有个宫卫匆匆跑过来，大声道。

    “什么？！”白东起倏地站了起来，瞪大了双眼，两步上前拉着那个宫卫吼道：“你说什么？再说一遍！”

    夜崇遗也皱起了眉头，白东起的女儿死了？

    “六，六公主杀死了您的女儿，是四公主亲眼所见，现在他们正在主殿中等着陛下的裁决。”宫卫被吓得说话都有些不利索了。

    白东起甩下了宫卫，匆忙朝着主殿跑去。

    夜崇遗和木映毫对视一眼，“走。”

    主殿之中，夜澄惜还在痛心疾首地对夜唯安说着你太让我失望之类的话，一张巧嘴说得夜唯安都没法插嘴了。

    白夭还躺在地上的支架上，脸色苍白，龟息之术永久了也会出现这种情况，她现在的龟息之术最多只能维持一个时辰，要是再继续就真的要醒不过来了，现在已经过去了半个时辰的时间，她还可以坚持半个时辰的时间。

    “白夭！”

    只见白东起冲了进来，来到白夭的身边，看着她苍白的面庞，颤抖着手给她探了探脉，一点动静都没有。

    一次，两次，都没有动。

    “玲珑，我终究是对不起你。”白东起哽咽着，眼中有莹光闪烁，双手颤抖地抚摸着白夭的脸颊，冰冷毫无血色，究竟是谁！是谁！

    白东起红着双眼，回头瞪向了那两个公主，夜澄惜连忙说道：“白使臣，这一切都是六妹做的，她本来想置我于死地，没想到误杀了白夭妹妹。”夜澄惜指着夜唯安，满脸的愤慨。

    “你胡说！我才没有害她！”夜唯安实在忍不住了，夜澄惜分明是想置她于死地，要真的是她杀的，父皇不会放过她的！

    夜崇遗威严的声音传来，“到底怎么回事？”他大步走来，看见躺着的白夭和悲愤的白东起，眉头紧紧皱起，心道这下麻烦了。

    夜澄惜抢先说道：“父皇，都是六妹做的，刚才六妹喊我过去喝茶，我想着难得六妹有心，我便去了，没想到却正巧看见了六妹往我的茶里下毒的一幕，白夭没有察觉到，误以为那是给她的茶，便直接喝了茶，这才死去的。父皇，没想到平日看着六妹贤淑大气的模样，竟然还想下毒害死我，结果意外害死了白夭，父皇，你一定要替我们两个做主啊！”

    “你！你胡说！明明是你下的毒！就是你要害死白夭然后陷害我的！”夜唯安气得七窍生烟，原来一切的嬉皮笑脸都是她的伪装，这个夜澄惜，就没安过好心！

    这两人吵得夜崇遗着实脑袋疼，他大喝道：“够了！让伏靖先来看看白夭的情况。”

    两人也不再出声，只是互相瞪着，不甘示弱。

    很快，伏靖被请了上来，他检查了一番白夭的“尸体”，神色变得怪异起来。

    “如何？”夜崇遗问道。

    “这……”伏靖酝酿了一下措辞，说道：“白小姐并无中毒的迹象，但是她的生机却已经减弱……臣无能，也不明白是何缘故。”

    伏靖朝着夜崇遗跪了下来，心里有些忐忑，这么多年下来，他也是头一回见到这种情况，他们说白小姐是中毒而死，但是他并没有检查到中毒的迹象，可是人家这副模样明明就是死了，真是古怪啊。

    白夭虽然用了龟息之术，但周围发生的事情她都能听得见，所以也大概明白了夜澄惜的用心。无非就是借刀杀人，她想除掉夜唯安。

    夜崇遗紧皱眉头，连伏靖都检查不出来，那这……

    空气突然有些凝固，白东起心痛地看着白夭，却发现她的眼皮子忽然动了一下。

    白东起愣了一下，再仔细看时，白夭依然一动不动，不由黯然伤神，果然，她是真的离开了，他还在期望什么呢，玲珑，都怪我没能照顾好白夭……

    此时，又有宫卫跑进来，“报！陛下，宫门外面来了一个人，说是至毒天宗的大祭司前来拜访！”

    “至毒天宗？”夜崇遗想了想，在十几年前，这至毒天宗可是名扬天下的存在，可是突然间就消失在了世界上一样，渺无音讯，现在又出现，难道是要重归巅峰了？

    正好，这至毒天宗一向以用毒闻名，这会儿正好请那位大祭司给白夭看看到底是什么情况。

    “快快有请！”夜崇遗说道，白东起也被至毒天宗这几个字给吸引了视线，至毒天宗，十几年前的大宗门派，现在这位大祭司过来，白夭说不定有救了？

    装死的白夭听见了那句话，疑惑姚司仙来做什么？不过来了也没关系，不影响她的计划。

    姚司仙几乎是赶着来到了大殿内，倾世的容颜带着浅笑，目光中带着一丝担忧，看向了躺在一旁的白夭，心里越发担心起来。

    “陛下，至毒天宗派本祭司前来拜会，希望可以与之交好。”姚司仙还掏出了一封信函，是叶长青亲笔写的信。

    夜崇遗接过了信封，没有立刻拆开，而是说：“姚祭司来得正好，本皇想请你看看那位女子，她原本是中毒身亡，但是却没有任何中毒的迹象，这是怎么回事？”

