
那把剑的模样很普通，不是北魏特有的弯刀，但这样的剑几乎每个国家都有修行者在用。

而就是这样一把普通的剑，结束了一个北魏修行者的性命。

说是尸体，可一看就知道这人死亡时间极短，连尸身都尚未僵硬散发着热气。中剑的伤口里暗红色的血还在汩汩流出，但散开的瞳孔和消失的气息都在告诉在场的所有修行者。

他死了。

地上的修行者模样极为普通，有着北魏人结实的身体和小麦色的皮肤，但就是这样一个修行者却仿佛没有任何防备的就被人一剑刺死，在他死之前没有人听到一丝动静。

尸体的脸上凝固着临死前的惊恐，瞪大的眼睛仿佛看到了一个他从未想到的人。

然后他就这么死了。

猝不及防，恐吓人心。

孟诗僵硬地看着这一切，同时感受到了身边温度的迅速降低。

一种名为恐惧的情绪在所有活着的人心中滋长。

这个尸体的面貌实在是太过普通，死状又如此生动，一切的一切仿佛都在告诉所有看到这一幕的人。

这是一个上一秒还在你身边活着人。

而他现在死了，死前没有任何反抗的机会，在一瞬间就被这么不明不白地被刺死了。

死的人就在你身边，而下一个死的人也就在你身边，甚至下一个被一剑刺死躺在这里的人……

就是你自己。

就在这时看着地上尸体的死状，人群中陡然爆发了第一声惊恐的大喊。

“啊！”

“滚啊！谁杀的人？”

“别靠近老子！谁敢来老子一剑刺死他！”

“到底是谁下的黑手！滚出来！南楚人吗？东吴人吗？”

人类的恐惧是会传染的。

就在第一声尖叫腾起后，整个队伍顿时如沸水般滚动起来，有和死者相熟的修行者难以置信地大喊，有疑神疑鬼的人瞪着往他身边靠的每一个人，甚至有人一把抽出了刀剑。

北魏人性格暴烈本就好斗，到了南楚后又有不少人水土不服。被变相囚禁在这潮湿的山林中，本就有不少人昨夜没休息好暴躁不堪，而眼前这匪夷所思的一幕在一瞬间点燃了这些情绪。

“谁刺的我？！”

“果然是你干的吧！”

“你敢对我拔剑？！老子杀了你！”

如果说恐惧和怀疑只是导火索，那么在密集的人群中忽然有人挥剑开始误伤就成了实际的火药。

在一瞬间整个林间电闪雷鸣，整个北魏队伍陷入混乱，即将爆发之际。

“住手！”

就在有几个北魏修行者拔剑到处挥砍之时，忽然阴暗的林间亮起了明亮的火焰。

咔嚓咔嚓咔嚓！

连续的暴烈声响起，随后狂风大作，在剧烈的气流中原本亢奋不已的北魏修行者被吹了个措手不及。

“这……”

狂风火焰过后，其他修行者勉强睁开睁开眼睛，愕然看着眼前的一幕。

刚刚的一阵狂风，原本密密麻麻聚集在一起的北魏修行者们被吹散了一些，圈子正中有几个彪形大汉或趴或倒，手中握着已经断成两截的刀剑。

这几人正是刚刚趁乱开始胡乱挥刀砍人的几个修行者。

而就在这时一个嘶哑难听的声音传来。

“不管是谁杀的人。”

“趁乱闹事者，我会先杀了他。”

北魏修行者们闻声浑身一震，惊魂未定地看向站在那几人身边静静执剑而立的瘦小少年。

“孟施？”

“继……继子……”

孟诗作为孟施当继子的时候极为沉默寡言，而在外面的时候他对圣女许冰清对北魏队伍的指手画脚也从不反抗，久而久之北魏修行者都只把他当做个有什么决斗推出去为北魏挣名次的工具。

但此时感受着那个瘦小少年身上冰冷的杀意，才有不少北魏修行者恍然想起。之所以能把这个少年当做工具，首先就是因为他足够强大。

刚刚孟施出手太快，没几个人看清这人是怎么出手的，但他居然能在密集的人群中唯独精准地断掉那几个人的剑，还是给了周围其他修行者绝大的震撼。

不管怎么说，刚刚他们肆意发泄情绪，其实还是抱着一些法不责众的侥幸在。

毕竟所有人都聚集在一起，其中有几个人闹事就算孟施想管他也不敢冒着误伤一片人的风险出手，不少人刚刚是这么想的。

然而所有人都没想到，孟施还真敢出手，还能在一群人中只攻击几个人。

这让他们想大喊继子伤人都喊不出来。

“趁乱闹事者，我会先杀了他。”

听到那个嘶哑的声音淡淡说出那句话，所有人难以置信地瞪大眼睛，但在感受到了那个人的杀气后浑身发凉。

这人难道是说真的？

“继子……你……你不能……”有北魏修行者结巴地开口想要反驳，但下一刻另一声清脆的拔剑声打断了他的话。

莫华拔剑出鞘，站到了孟诗的身边。

“不用脏了继子的手，”明亮的剑光打在他脸上的疤痕上。

“如果有人闹事，”莫华淡淡道，“我先杀了他。”

他木着一张脸声音也平平无奇，但就是他这样开口，却无端让人不得不相信他的话。

莫华来历不明，看上去无牵无挂什么都不在乎，但这种人却是最可怕的，光脚的不怕穿鞋的，没人怀疑莫华真的敢杀人。之前北魏修行者都只把他当成个普通的狠人，但在争先战上他展示的那一招光明剑太过强大，他就成了有杀人力量的狠人。

原本还想说些什么的人看着莫华脸上的疤痕晒伤，咬了咬牙咽了回去。

听着身边少年的声音，孟诗怔了怔微微侧目看向身边拔剑定定站在她身边的莫华，抿紧了嘴唇。

昨夜她消失了那么久，回来后却看见莫华守着火堆等着她。

而他却没问她去了哪。

他恪守诺言这一次绝对没有跟上去，而她的身份自然也没有曝光。

而比起身份，孟诗看向地上的尸体神色严峻。

这一次的动乱在她和莫华的联手下总算是压下去了，但身处这险象环生的密林中，所有人都处于高度紧张戒备的状态，凶手如果一直找不到，这样的事还会发生。

“既然不准我们防备，那这凶手是谁，继子你到是给个说法！”

“是啊！私斗也没这么杀人的！凶手到底是谁，继子你赶紧找出来啊！”

就在这时北魏修行者中再次人声鼎沸。

“探子呢？”孟诗皱起眉头高喊道，“其他国家现在动向如何，有没有哪个国家队伍在……”

她刚想问有没有其他的队伍刚刚在这附近，然而就在这时不远处却响起她熟悉的一个探子的尖叫声。

“不好了继子！前秦和南楚那边死……死……”

一个瘦小的探子连滚带爬地从圈子滚了进来，一脸惊恐地看向孟诗正想汇报，但下一刻他看到不远处地上的尸体，猛地瞪圆了眼睛，“这……这……”

“到底怎么了？”孟诗心中腾起不好的预感。

惊恐的探子抬起头，看向她，“死人了……继子……死人了……”

他抖抖索索举起手上的信笺，“前秦、南楚、后辽还有中……”

孟诗听着他的话浑身一震，随后一把抓起他手上的信笺，在看到内容的瞬间，她瞳孔一缩。

“怎么会这样……”

她喃喃自语。

就在今日清晨，每个国家的队伍都忽然出现了死者。

死因都为，他杀。

而凶手。

无人得知。

六国，无一国幸免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55190439"  chaptername="第一百九十三章  爆发">加入书签</a>
</div>
