    在萧景行的戏谑的眼神中，谢清砚把厉窈带回家。

    在车上的时候，厉窈一直在看谢清砚，想要从他的表情中，找到一点反应。

    可是谢清砚根本没有表情，看不出任何情绪来。

    厉窈就觉得萧景行说的，肯定是假的，谢清砚不可能对她那么早就喜欢了，那会儿他们其实并没有真的见面熟悉的。

    难不成还是一见钟情？

    那不太现实，谢清砚也不是那种一见钟情的人，他的性格严谨锐利，并不是会一见钟情的人。

    回到家里，厉窈就不打算问了，好像这只是个胡乱说的笑话。

    厉窈坐下来，看着谢清砚说：“晚上我不能在你这里休息了。

    虽然是分开住的，但是万一我奶奶突然来袭，就有点不好。

    我还是回我家去。”

    谢清砚挑眉，“你回去，她也未必相信你。”

    这话说的，虽然有道理，但是厉窈绝了噘嘴，想了想，“那也不行。

    我还是得回去。

    还有，我开学这么长时间，我都没有去住过。”

    厉窈坚持，谢清砚也不会真的拦着。

    “行，我跟你过去。

    等你休息之后我再回来。”

    虽然只是上下楼，一栋楼上，谢清砚好像就是不放心她的安全一样。

    厉窈没拒绝，两人干脆就借着这个时候，下楼去厉窈家了。

    家里她也没有住过，只是这中间让家政来收拾了下，可是也没住过，房子一推门，都有一股味道。

    厉窈赶紧去开窗，再开了空气净化器，房间内的味道渐渐好了。

    厉窈直接去浴室，卸妆护肤，出来的时候，谢清砚正捏着手机，不知道在聊什么，可能是他带的学生的问题。

    开学之后，他带的研究生差不多论文比较在紧张的各种修改中，这种事情，他也得随时都找出问题，帮忙解决。

    厉窈没有打扰他，只是坐在沙发上，给秦雪发信息。

    确定秦雪还在外面玩，厉窈发了语音过去。

    “奶奶，这么晚了还不回酒店，爷爷得打飞的从帝城飞来了。”

    “小丫头，你这是提醒呢还是警告？

    我可不怕他。”

    “哈哈……你之前不是还怕爷爷唠叨吗？

    他倒是不能把你这么样，但是唠叨你，可就不会让你痛快的。”

    “臭丫头，知道啦。

    我这就回酒店。”

    果然秦雪也是怕了。

    不是她怕厉严爵，只是避免不必要的麻烦。

    臭老头，年纪大了还是爱吃醋，过了一辈子了，至于吗？

    还能怕谁把她这么个老太婆给拐走吗？

    真的搞不明白厉老头在想什么。

    厉窈知道奶奶肯定会很快回酒店的，她放下手机，回头，谢清砚已经忙完了。

    厉窈扑过去，靠在他怀中，谢清砚顺势的将人给揽到怀中。

    “你最近这么忙，要不要早点回去休息？”

    厉窈这是为了谢清砚着想呢。

    可是这个男人，听了她的话，当没听过一样，直接按住她的后脑，吻了上去。

    厉窈嘤咛了声，行吧，今天还没亲过呢。

    好久，屋内寂静的只有两人的声音，衣服摩擦的声音，还有某些暧昧的声音。

    还是手机的声音，才打断两人的亲吻。

    不过，谢清砚再去看手机，也是在响了好久之后。

    他一手揽着厉窈，一手去回复信息，厉窈平静了会儿，随口问着。

    “你对我什么时候喜欢的？”

    当然，不可能是一见钟情的。

    只是想起来，好像还没问这个问题呢。

    之前觉得他也喜欢自己，但是两人在一起之后，就没深究过这个问题。

    谢清砚的手指微微顿了顿，他揽着厉窈的手指轻抚着她的后背，一心二用的说：“很早。”

    “很早？

    早到什么时候？

    有我早吗？”

    她总觉得，自己是先喜欢上谢清砚的。

    谢清砚只是轻笑了下，说：“比你的还早。

    你还不认识我的时候。”

    这个答案，真的让厉窈惊讶了。

    

