    冰衍冰。

    三个字瞬间侵入冰衍冰的脑海之中，来自太初神纹的霸道侵蚀，使得冰衍冰脸色大变，一口鲜血喷出。

    “放肆！你敢在囚神城内出手。”

    急忙扶住冰衍冰，蒋星颖怒目而视，已经站起身的店老板，她万万没有想到，这个店铺的老板会突然出手。

    囚神城内，禁止斗殴，并且她还是来自将军府。

    “苏辰！”

    苏辰！

    竟然是苏辰。

    打死冰衍冰都不会想到，苏辰会真的出现在囚神城内。

    刚刚自己的感觉不是幻觉，原来是苏辰。

    他实在想不通，为什么苏辰会出现在囚神城，毕竟神邈宗一战后，苏辰生死未卜。

    不要说冰衍冰，哪怕是苏辰都有些惊讶，自从开了店铺，连续两天都没有任何生意。

    真是没有想到，第一个进入店铺的人，竟然是他的仇人冰衍冰，太初六子的第三子。

    当初在神邈宗一战，苏逆和他联手斩杀了太初三子，剩下的雷刚，楚枫和冰衍冰从而借机会逃遁。

    原本还在想着，看看如何能够顺利锁定太初六子，真是没有想到，会在这里遇到老相识，不错，很是不错。

    这里是囚神城，苏辰当然知道规则，不过面对太初六子，他肯定不会轻易选择放弃。

    见一个，杀一个。

    绝对不留情！

    “冰姐，你认识他？”

    “恩，生死之仇。”

    没有多余的废话，简简单单的四个字，已经概括了他们两人之间的恩恩怨怨。

    心里咯噔一下，蒋星颖点点头，冷冷道：“我们来自将军府，你立刻向冰姐道歉，至于你们之间的恩怨，稍后再说。”

    道歉？

    苏辰笑了。

    他根本不知道所谓的将军府是什么，不过这里是囚神城，想想都知道将军府是什么样的存在。

    但是。

    苏辰根本不在乎，面对太初六子，他肯定会斩草除根，绝对不能让任何人跑掉，将军府也不会给面子。

    “苏辰，你和我们之间的恩怨，我们可以离开囚神城再解决，我不想和你在囚神城闹事。”

    很是忌惮苏辰。

    她还记得在神邈宗，苏辰动用的外力到底有多恐怖，对方完全是个疯子。

    换做其他人，肯定不敢在囚神城内闹事。

    唯独苏辰。

    遇到这种天不怕地不怕的疯子，一旦苏辰真的出手，将她击杀在这里，就算将军府责怪又能如何，她反正是已经死了。

    曾经的他们，根本没有将苏辰放在眼里，却依然被苏辰死死的压制，甚至还被苏辰斩杀三位师弟。

    现在，冰衍冰越发的看不透苏辰的深浅，不管怎么样，冰衍冰心里的确是惧怕了苏辰。

    哪怕是身边有着蒋星颖存在，她都不敢保证，苏辰一定不会出手。

    “冰衍冰，你认为我会放过你吗？今天不要说将军府，就算是女帝亲临，都保不住你。”

    “苏辰，你休得猖狂，你要是敢碰冰姐半分，我将军府必定让你生不如死。”

    蒋星颖是真的怒了，她没有想到苏辰会如此猖狂，自己已经报出将军府，却还敢出言挑衅，甚至明显想要出手斩杀冰衍冰。

    不管是她和冰衍冰的关系，还是因为将军府的威严，都不可能眼睁睁地看着冰衍冰被苏辰斩杀。

    挡在冰衍冰面前，愤怒的蒋星颖，怒道：“我父亲可是皇朝大将军，你也无需在这里吹牛，不用女帝陛下来，就算是我父亲来了，你招惹吓得屁股尿流，有本事你让我们离开，我去找我父亲，看看你是否敢挑衅，你敢吗？”

    故意激将。

    小黄和小胖的身影已经出现在门前，并且整个店铺，早已经被苏辰布置下阵法笼罩，只要他愿意随时都可以出手。

    要是换做其他城市，苏辰根本不会有任何的废话。

    唯独囚神城，毕竟这次他前来，还有重要的事情要做，不愿意和将军府硬碰硬，一旦斩杀这位将军府的大小姐，想想都知道自己会有多大的麻烦。

    “那你现在去喊你父亲，我就在这里等着。”

    “好，算你有种，不过希望你不要是纸老虎，不要落跑，冰姐，我们走。”

    小胖和小黄却拦住两人，蒋星颖冷冷道：“你这是什么意思？”

    “你可以走，她不可以走。”

    “你故意的。”

    “你去喊人而已，我又不知道你带着她离开，会不会偷偷藏起来。”

    蒋星颖被彻底激怒，不过她不是冰衍冰的敌手，连冰衍冰都如此忌惮此人，一旦出手的话，她肯定不是敌手，只能是自取屈辱而已。

    明知不行，却要强行出手，那就是傻子，最重要的是，此人明显就是个疯子，换做其他人，敢在自己面前如此放肆吗？

    自己可是来自将军府，并且她的父亲乃是皇朝的大将军，敢在将军府面前闹事，想想都知道会有什么样的后果。

    “冰姐，你留在这里等我。”

    “恩。”

    冰衍冰也明白，现在只能先让蒋星颖离开，一旦将军府前来，她就不相信苏辰还敢出手，除非是她自己都不想活了。

    看着面前男子，蒋星颖怒道：“苏辰，你给本小姐听好了，在本小姐没有回来之前，你要是敢出手，我将军府必定灭你。”

    说着便选择离开，这次小胖和小黄都没有继续阻止。

    两个小家伙也明白老大的处境，没有必要和将军府撕破脸皮，但是遇到太初六子，那么肯定会击杀，从而斩草除根，永绝后患。

    等到蒋星颖离开后，冰衍冰反而淡定下来，这里是囚神城，并且在大将军的威慑下，她就不相信苏辰真的敢出手。

    “苏辰，我们三人可以和你握手言和，至于三位师弟的死，我们也可以既往不咎，不过你需要发下血誓，从现在开始，你不能再和我们为敌，也不可能再出手，日后我们井水不犯河水，如何？”

    不愿意继续和疯子为敌，想来想去，冰衍冰最终还是擅自做主，替两位师兄做主，准备和苏辰握手言和，因为她很清楚，继续和苏辰为敌下去，他们未必能够善终。

