
古月娜沉默了一小会儿，才接着开口说道：“还记得之前的那一个忽然出现的神祇么？”

“记得...也是因为这个神祇，主上你才会伤势加重的。”

“嗯。”

古月娜轻哼了一声，神色变得认真了许多，“我思考了很久，然后得出了一个结论。我们魂兽如果是想要反攻神界的话，就必要先要夺回这个世界的统治权，就必须要战胜现在的这些人类。虽然人类十分的弱小，但是他们却比我们多了一个得天独厚的优势。”

“那就是成神。但我其实很好奇人类，是如何凭借着那小小的身躯，就能够成为神祇的。所以我觉得，想要战胜人类，就必要要了解他们。”

“正好你即将突破万年，虽然你身为瑞兽，不应该离开星斗大森林，但我思前想后，也没有比你更加合适的人选了。等你突破到万年的修为，服下化形草后，我需要你进入到人类的社会之中，足够了解他们的行为以及习性。当然，我会保证好你的安全。星斗大森林之中的凶兽，你可以任意选择两个作为保护你的人选。”

“你，觉得这个计划如何？”

闻言，涂悠悠的神色变得稍微古怪了起来。

现在的古月娜，脑海里就已经有这个念头了么？

这不就是导致她之后白给的想法么？

好家伙好家伙。

这个想法还真是危险啊！

若是自己不出现的话，古月娜找不到合适的人选，所以等到古月娜的伤势恢复了之后，才会选择自己以身伺虎的进入到人类社会之中，然后白给。

只不过，有些没想到，堂堂的银龙王古月娜，居然也会是一个恋爱脑。

看着古月娜眼神中所蕴含的期待，涂悠悠其实很想说他现在就可以告诉古月娜人类的习性。

毕竟，前世以人类的身份生活了二十多年，已经算的上是足够了解的了。

但是，涂悠悠转念一想。若是拒绝了古月娜的这个计划，或者是告诉了她人类的习性，自己可能就要一直留在这个洞穴之中陪着她了。

自己，还挺想看看外面的世界呢。

于是，涂悠悠在短暂的思考后，便立马答应了古月娜的请求。

“为主上分忧，是我的荣幸。”

“那就好。”古月娜松了口气，表情也松弛了下来，“我对你只有一个要求，只要不暴露自己是魂兽的身份就好了。其他的，你在人类世界做一些什么，我都不介意。甚至，我还希望你能够把人类世界搞乱呢。而且，如果发现了一些你觉得足以成神的惊才艳艳的人类，不要有任何的犹豫，杀掉他们！杀掉了他们，就意味着削弱了几分神界的力量！”

说着，古月娜微眯起了双眼，狭长的美眸之中露出了些许的杀意，“届时，等到我伤势恢复过后，很轻易的便可以攻占人类了。”

面对着古月娜天真的想法，涂悠悠叹了口气。

哪有那么容易就能够成功啊！

自从龙神在神界之中与几大神王战斗身死后，龙神分裂成了金龙王与银龙王。金龙王还在神界之中封印着，而银龙王则是身受重伤逃到了下界。

至此，魂兽彻底失去了成神的希望。

这可是现在的神界定下来的规矩。

更何况，神界的神祇可是知道银龙王逃到了下界的，并没有已经确定的生死。

所以涂悠悠可以肯定，神界之中，现在肯定有人还在观察着下界的一举一动。若是古月娜真的就这样现身的话，神界上面，肯定会降临神祇，不惜一切代价的斩杀掉她的。

现在的神界，可没有经历动乱，下界的一举一动，还都在他们的监察之下呢。

而且，别看神祇说的多么的大义凛然，说什么不能干涉下界，这不过是他们的借口罢了。若是下界真的出现了足以威胁他们统治的银龙王，他们绝对会不惜一切代价的将古月娜斩杀的。

所以，与其把魂兽复兴的希望交到古月娜的身上，涂悠悠还不如期待一下自己，能够将仙狐妙法修炼到第七层，甚至是更高的层次。

涂悠悠觉得，既然妙法是真实的从先祖那里流传过来的。

那么就证明洪荒世界是真的存在的。

而自己的先祖，作为人皇禹的妻子，实力自然不会弱。

所以先祖流传下来的妙法，修炼到后面的层次的话，可能真的可以达到洪荒世界，堪称是强者的实力。

若是自己真的能够修炼到那种境界的话，涂悠悠觉得，单刷神界也只能算得上是一个小副本罢了。

现在涂悠悠所担心的，是斗罗大陆这片世界，究竟能不能供他修炼到后面的层次。

不过...按照这么多主角，都来到这斗罗世界来看...

斗罗世界应该可能真的可以的吧？

应该吧？

“悠悠？悠悠？你在发什么呆？难不成，你不赞同我的这个想法？”

古月娜的声音将涂悠悠从沉思中唤醒了过来。

听到了古月娜的话语，以及她眼神中对于自己这个计划的期待，涂悠悠犹豫了一下，还是没有泼她冷水，“没有，我只是在畅想主上这个计划成功之后的景象。”

闻言，古月娜的脑海中也不禁浮现出了期待的畅想。

到了那个时候，自己就将会是神界之中的主人。龙神没有做到的事情，被她完成了，也就意味着她超越了龙神。

到了那个时候，魂兽们都可以凭借着自己的修炼，成为神祇。那个时候，所有魂兽们都不会再经历天劫的痛苦。那个时候，魂兽将会成为一切的主宰。

就是不知道，自己还会不会见到金龙王。

可能，永远也见不到了吧。

忽然，古月娜觉得自己身上的担子有些重。

她担负了龙神的期待，金龙王的期待，以及所有魂兽们的期待。

自己，绝对不会辜负他们的！

想到这，古月娜的神色变得坚定了起来，“悠悠，你准备一下，我等会儿便让帝天把东西送过来。你准备好了之后，就晋升万年的魂兽吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69023238"  chaptername="37.  古月娜的大计">加入书签</a>
</div>
