    张哈子的问题就引得大家深思，见到陈有为的尸体有变，谁都没有回答，而是相互对视一眼，便急忙跟了上去。

    我一边走一边给张哈子讲现在的情况，张哈子听了之后，原本跟着我们走的脚步突然就停了下来。

    我没问他为什么停下来，而是径直走进了屋子。然后就看见陈有为的尸体自己解开了被卷起来的长轴画卷，然后沿着墙壁缓缓摊开，直到露出他家的院门，他才停下。

    不知道他用了什么方法，整个人就消失在了我们面前。等我们走过去看的时候，就发现画卷里多了一个穿着寿衣的老者，正一步一步朝着村子后山走去。

    直到这时，我们才松了一口气，因为我们都知道，他这是要回到坟里去了。

    想到这里，我急忙走出屋子，看着张哈子，讲，你早就知道他会回到画里，所以才会停下来不进去？

    张哈子讲，他陈有为一生滴执念就是让自己滴孙子成为一个真正滴阳人，就算是死老，这份执念也哈到。所以陈恩仁魂飞魄散之后，他自然会继续之前滴执念。

    干这一行久了，会见到各种各样的人，也会看见隐藏在灵魂深处的人性。

    我见过身死之后，因放心不下自己的女儿，仍以行尸状态存世的单亲妈妈，以至于身体腐烂变臭被邻居报警才找到我；也见过为了得到所谓的永生，利用人胎鬼仔不断轮回的狠心父亲……

    这一次，也见到了甘心隐忍几十年，只为了去完成一个虚无缥缈梦想的慈祥爷爷，和为了让自己变成阳人，就残忍屠村甚至打算抢夺儿子唯一生的希望的父亲。

    五年来，即便已经见惯了这些种种人性，可再次见到陈有为在画中一步一步蹒跚前行的时候，还是会忍不住心中一阵悸动。

    张哈子突然开口讲，我们可能错怪陈恩仁老。

    我急忙收拾好自己的情绪，问他，哪里错怪了？

    他讲，他一开始滴计划就是你滴脸，并不是要抢他儿子那唯一滴生滴希望。

    我再问，为么子啷个讲？

    他讲，因为他一直生活到陈有为滴梦境里，那他肯定看得到他爹老子滴想法，也肯定晓得他爹老子滴所有努力，从一开始，就都是竹篮子打水。

    张哈子顿了顿，然后侧过头来‘看’着我，讲，既然晓得是一场空，为么子他哈要阻止他爹老子瞒天过海？

    说实话，这个问题把我给问住了，把刚走出来的吴听寒和王明化也给问住了。

    张哈子继续讲，我们当时到梦境里头滴时候，我就觉得有些不对劲，现在看来，他一开始滴目标就是你脑壳上滴这张脸，根本不是要针对陈寺青。

    不知道为什么，听到陈恩仁一开始就是针对我这件事后，我不仅没有生气，反而发自内心的替陈寺青感到开心。我甚至很像现在就跑进去，告诉陈寺青，他父亲并不是他认为的那样丧心病狂。

    但张哈子却拦住了我，讲，你要是现在告诉他，你觉得他会开心迈？

    我闻言愣住了，然后看着院子里那一滩漆黑的血渍，原本开心的情绪瞬间湮灭。

    的确，如果这个时候告诉陈寺青他父亲的事，陈寺青或许也会喜极而泣，但他肯定会追问他父亲的下落，到时候该怎么说？说他父亲魂飞魄散，彻底从这个世界上消失了吗？

    这种失而复得，得而复失的巨大落差，完全有可能把一个正常人给逼疯。更何况还是陈寺青这种才受过巨大打击的人，估计更容易崩溃。

    但我不明白的是，陈恩仁为什么就确定，我一定会来这里？要是我没来，他还怎么把我们陷进他的梦境里，又怎样拿到我的脸？

    张哈子讲，这你都想不明白？

    他指了指自己的脸，然后对我讲，就算你不来，他也会去找你。因为你们有同一张脸，他要找到你哈不是坛子里取粑粑，轻而易举？

    好吧，我忽略了陈有为死后，他就变成了陈有为这件事。即便陈有为的尸体很快就会出现尸斑甚至腐烂，但只要穿长衣长裤戴上帽子口罩，就一定能神不知鬼不觉的出现在老司城，路上根本不会被人发现。

    退一万步讲，就算我当时在其它地方，但现在交通这么发达，最多也就一两天的事，绝对能在尸体彻底腐烂之前找到我。

    不过一想到就算陈恩仁真的实现了他的愿望，成功的弄到了我的脸，那又有什么用呢？他一直生活在梦境里，现实生活中连个朋友都没有，自己的父亲和儿子也都没了，活在世上也是孤家寡人一个，难道他能忍受那无止境的寂寞孤独？

    张哈子听完我的话，看了一眼屋子房门，讲，他做啷个多，应该也不是为老他自己。

    我问，啷个说？

    他回过头来‘看’着我，讲，你有没有想过，他如果顺利拿到你滴脸，变成一个真正滴阳人后，陈寺青会啷个样？

    这个问题我没想过，不过我从张哈子的字里行间里，听出了他对陈恩仁态度的转变----之前在梦境里的时候，他说陈恩仁是在‘偷’我的脸，但这次，他说的是‘拿’。

    张哈子讲，陈寺青之所以不是阳人，是因为他爹老子就不应该活到这个世上。但如果他爹老子变成一个真正滴阳人，得到老天爷滴认可老呢？

    我瞬间反应过来，讲，那他的后代陈寺青，自然也就会成为一个真正的阳人！

    张哈子点点头，讲，他们陈家两代人布局，一代瞒天过海，把王明化引进来，能成则成，不能成也能通过王明化，找到我；一代则是在这基础上，对你这个哈挫挫动手，讲来讲去，都是为老陈寺青。

    人间不平事万万千，让很多人都以为人间不值得，但从张哈子的口中得知了陈有为父子的所作所为，突然觉得这人间，似乎比想象中的还要可爱一点。

    即便陈恩仁当年真的屠了陈家村，但看在他出发点并非是为自己，也能勉强接受。

    但张哈子却摇头，讲，当年屠村滴，应该也不是陈恩仁。

    我急忙问，为么子？

    他讲，因为他被灭口老。

    我想了想张哈子这话，很快就明白了他的意思。

    如果真是他陈恩仁做的，就说明这可以让人起死回生的手段，是陈恩仁自己的。毕竟这手段实在逆天，他绝对不可能轻易透露给别人。甚至于，都不会有人知道他会这门匠术，自然也就不会有灭口之祸。

    但他现在被灭口了，就说明二十二年前那件事，肯定还牵涉到了其他人，并且很有可能屠村的那件事，就是那个幕后之人做的，而且打着的名义很可能就是让陈恩仁复活，这才让陈恩仁做了内应，帮那人完成了屠村这件事。

    也正是因为此，所以当陈恩仁打算把当年那件事和盘托出的时候，才会惨遭对方‘钉头七箭’。不仅被灭口，甚至连魂魄都没有留下，彻底的消失在这个世界里，让我们招魂都没有机会。

    弄清楚这点之后，陈恩仁身上仅有的污点也彻底被抹掉，我对陈有为这一对父子更加尊敬起来。

    于是我急忙问张哈子，讲，那你看出来那幕后之人是谁了没？

    张哈子没有回答我，而是反问我，老师，你看我像神仙不？

    我一时没反应过来，直接讲，莫自恋了，你哪里像神仙了？

    张哈子破口大骂，我日你屋个先人板板，既然你晓得老子不是神仙，你哈问老子这种问题？难不成老子能掐会算，手指头一捏，就晓得对方是哪个老迈？

    我讪笑着讲，哪个喊你平时太聪明，我不问你问哪个？

    张哈子并没有被我这一记无声无息的马屁给击昏，而是保持着冷静，讲，问那个粉馆滴老板娘。

    我讲，她能知道？

    张哈子没回答我，而是再次问了之前那个问题，讲，她去哪里老？

    我讲，不是说去看店了吗？

    他讲，你啷个不蠢死起！那是到梦里头讲滴话，这你也信？我记得我们出来滴时候，吴听寒口中讲过滴那个老板娘就没到屋里。

    听到他这话，我开口问他，你是怀疑老板娘？

    张哈子转过头来，‘看’着我讲，既然他是你爷爷奶奶留到这里滴护画人，以你爷爷的脾性，她应该很在意你滴生死才对。但为么子连陈恩仁要砍你脑壳滴时候，她都没出现，难道你不觉得这很不符合逻辑迈？

    以我爷爷护犊子的脾气，他绝对会在护画人的身上做手脚，但我并不想把我爷爷奶奶牵扯进来，于是讲，有可能她只是‘护画’，其它的事情一概不管。

    张哈子讲，陈有为滴坟都被他自己掘老，啷个破坏画滴行为，她都不管？

    我没法反驳张哈子的话，于是反问，那她去哪里了？总不至于她就是这个幕后之人吧？

    张哈子讲，我们从画里出来，就直接掉进老陈恩仁滴梦境里，如果当时她到，你觉得我们哈会陷进去迈？

    我讲，听你这意思，已经认定她是幕后主使了？

    张哈子摇摇头，讲，不排除这种可能，但我更倾向于另一种可能。

    我问，什么可能？

    他‘看’着我讲，如果我没猜错滴话，她在我们出来之前，很可能就已经死了。

