
    嘎吱一声，房门被推开。

    蔡友德急匆匆的进入，脸上还有一丝的担忧。他向杜启揖了一礼，便急忙说道：“公子，蔡必达这狗贼，得了太子李建成的题字。如今蔡必达在他的店铺上，挂了第一茶坊的牌匾。消息已经在长安城内传得沸沸扬扬，无数人都知道了。”

    千雪先前，就提及了事情，表示了内心的忧虑。如今，再听到蔡友德说，千雪更是紧张，便附和道：“公子，咱们天下第一茶，是秦王题字的。”

    “如今，这蔡必达的茶铺，有太子李建成的题字，一时间，便打出了名气，会有无数人知晓。对我们来说，极可能造成大影响。”

    “此前蔡必达离开时，您就是太过于仁慈，没有追究蔡必达的责任。”

    “以至于，蔡必达蹬鼻子上脸。”

    千雪很是愤怒，说道：“早知如此，当初就该一棍子打翻蔡必达，让他离开我们天下第一茶铺，就得去长安县衙蹲牢房，让他难以建立茶铺。”

    蔡友德也忿忿的附和道：“千雪姑娘所言甚是，就该怎么做。”

    杜启道：“不着急，正所谓眼看他起高楼眼看他楼塌了。如今蔡必达极为自得，想借助这一波宣传，打出第一茶坊的名气。可这一切，也才刚开始，我们不着急。天下第一茶的地位，也不是那么容易撼动的。”

    蔡友德道：“公子就是太仁义了。”

    杜启摇了摇头，道：“不是我做事仁义，而是要出手，不是这时候。蔡必达的茶铺，要和我们对垒，暂时静观其变，看他还有什么手段。等他手段尽出，我们再出手不迟。”

    对杜启来说，这是一件小事。

    不是什么大事情。

    如今的杜启，不是区区一个第一茶坊能撼动的。

    蔡友德见杜启没有什么慌乱，浮躁的内心，也是渐渐镇定下来，道：“公子，因为第一茶坊的事情，咱们天下第一茶内部，也受了一些影响。我现在，就去稳定一下人心。”

    “去吧！”

    杜启吩咐一声。

    蔡友德躬身告退。

    千雪依旧留在了雅室内，他正色道：“公子，难道咱们，暂时真的不出手吗？”

    她的心中，依旧是不甘。

    杜启道：“我们现在对蔡必达出手，反倒是，正中蔡必达下怀。他的第一茶坊，正想来碰瓷，所以现在先静观其变，多了解下第一茶坊的情况，再作打算不迟。咱们，不着急。如果做事情，连这点耐心都没有，还做什么大事啊！”

    杜启做事情，一向讲究谋定而后动，没有计划，他不会轻易出手。

    千雪见杜启真不出手，便不再多言，去取来了琵琶，便坐在下方奏乐，以打发时间。

    时间一点点流逝。

    傍晚时分，蔡友德回来了。

    蔡友德进入雅室，躬身向杜启揖了一礼。他脸上再无慌乱，反倒是洋溢着一抹灿烂的笑容，说道：“公子，我今天，已经稳定了茶铺内的情况。不过涉及到第一茶坊，还真是有情况。第一茶坊的邱桐，安排了人来，请我过府一叙。”

    杜启眉宇间，多了一抹笑意。

    真是有情况了。

    杜启吩咐道：“既如此，你去一趟，试探一下邱桐，他到底是什么意思。他是想为蔡必达拉拢你，还是另有想法。”

    “是！”

    蔡友德恭敬回答。

    杜启道：“走了，我也回府去休息，一旦有事情，你及时禀报。”

    “是！”

    蔡友德转身退下。

    杜启看向千雪道：“走吧，回府。”

    千雪摇头道：“公子，今天的账目，我还没有看。等我等审完今天的账目后，再去不迟。”

    “行，你看着办。”

    杜启没有说什么，便先一步离开。他出了茶铺，带着摩勒多、刘坚登上马车，便径直回府。如今杜启的身边，随时都带着摩勒多的，以便于护卫他的安全。

    在杜启返回杜家时，蔡友德已经出了茶铺，往邱桐的住宅去。

    邱桐的宅子，并不大。

    是租赁的。

    蔡友德抵达后，邱桐脸上挂着笑容，忙不迭把蔡友德迎入府内厅中，宾主落座。两人的面前的，都有上等的酒肉。

    这菜肴是从杜启的酒楼内，定了一桌宴席送来的。这一桌子的菜肴，味道是极好的，酒水也是上等的陈年佳酿。

    邱桐端起酒樽，摆手道：“蔡掌柜，来，我敬你一杯。”

    “请！”

    邱桐仰头一饮而尽。

    蔡友德笑呵呵的一饮而尽，没有询问邱桐找他做什么。他端坐着，笑呵呵的喝着酒，和邱桐说着漫无边际的话。

    邱桐一开始，也没直入正题，只是和蔡友德不断说着以往在天下第一茶的事情。

    两人推杯交盏，气氛倒也融洽。

    谁都没有提事情。

    各自说着在天下第一茶的趣事儿。

    酒过三巡菜过五味，邱桐搁下手中的酒樽，叹息一声。这一声叹息，传入蔡友德的耳中，蔡友德嘴角微微上扬，脸上有了一抹笑意。

    来了！

    正题来了！

    邱桐身子微微前倾，道：“蔡掌柜，我今天请你来呢，是因为你处事公允公正，为人仗义。当下我有一件事情，想请蔡掌柜给分析分析。”

    蔡友德道：“邱掌柜但说无妨，只要是蔡某力所能及的，自是不会袖手旁观。毕竟，我们也是曾经一起为公子效力的人。”

    邱桐顺势道：“我今天，被蔡必达辞退。我如今，已经不再第一茶坊做事情。”

    “哦，竟有此事？”

    蔡友德听到后，也有些惊讶。

    要知道，邱桐曾经在天下第一茶铺时，负责茶叶的检验。邱桐经验丰富，做事情也一向是颇为严禁。尤其邱桐善于品茶，只要茶叶有一丝的不对，邱桐都能够品味出来。

    可以说，这是极为关键的一环。

    只是邱桐如今，却是被蔡必达辞退，让人倍感意外。

    蔡友德的内心却是好奇，更觉得兴奋。他一下想到杜启所说的话，眼看他起高楼眼看他楼塌了，如今的第一茶坊，连邱桐这样的人都被辞退，事情便不简单了。

    必然有问题发生。

    邱桐也不隐瞒，继续道：“这事情说起来，其实也很简单。今天蔡必达去了太子府一趟，得了太子的支持，说太子为第一茶坊题字。”

    “然后，又说太子以后，会亲自到第一茶坊来，甚至于，太子会安排东宫的官员，领着蔡必达去朝中拜访诸多的官员，以便打通第一茶坊的销售。”

    “他说了这些后，很是自信，一副第一茶坊必定振兴的样子。我便说了几句话，让他做事要小心行事，毕竟连太子都曾经败在杜公子的手中。”

    “没想到，蔡必达怒了。”

    邱桐说道：“因为这一事情，蔡必达直接辞退了我。”

    蔡友德听到后，虽说没有直接笑出来，内心却是无比欢喜。

    蔡必达真是有胆量啊！

    真是猖狂。

    因为一件小事情，就辞退邱桐。

    或者说，蔡必达之所以这么做，就是为了慑服跟着蔡必达一起离开的一众掌柜。蔡必达的意图，是要让所有人，都乖乖的听话，不要违背他的命令。

    蔡友德淡淡道：“蔡必达这么做，总有他的打算吧。”

    邱桐哼了声，咬着牙道：“他哪里是有什么打算，无非是得到太子的支持，自觉高人一等，想敲打我们一番，所以我成了出头鸟，他杀鸡儆猴。得志就猖狂，他这是小人得志。”

    蔡友德颔首道：“蔡必达此人，的确是小人行径。”

    他毫不掩饰对蔡必达的鄙夷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~