    短暂的制定好计划，夏波便开始制定后续的计划，虽然现在进化点有限，不过可以先进行起草，然后再实施。

    这计划是关于后续活动，自己不能像此前的公路求生那样急于求成！

    他相信，自己通过这第一次更新，已经提升了公路上玩家的积极性，因为提升等级，就拥有自保的力量！

    随之而来便是准备明天的更新，他要提前实施车队计划。

    再原本的公路上，这是周老头提出的短时间内追上白色阵营玩家的等级，而现在自己完全可以在游戏之初运用到公路上，提前让公路上的玩家进入抱团阶段。

    第一天的更新完成，明天将会进行第二次更新。

    夏波在短暂的制定好第一次计划之后，便离开了公路，他在这里已经耽误了一天，要立刻回到原本的公路上。

    此时，游戏第一天更新之后，竟然有技巧和职业这种提升实力的东西，世界上的人们炸开了锅。

    “三十级传奇稀有职业，祝咒师！甚至还有两转职业和三转职业的令牌，这游戏竟然这么贴心！？”

    “二级有不少的食物和水，我现在已经八点经验了，马上就能升到二级了！”

    “兄弟们，我发现现在咱们出处于新手阶段，有福利！”

    “交易系统开启了。”

    “还有空间？竟然这么完善，空间大礼包，优先升到五级的将会获得空间大礼包！”

    “我要努力提升等级！！”

    此时世界上的人已经被清晨的更新内容震惊到了，不由的纷纷在世界上发表自己的看法。

    一到三十级，大量的物资，稀有的东西，不断的引动着世界上人们的情绪，此刻所有的玩家那迫切升级的心已经提了起来！

    所有人都渴望赶紧升级，获得力量。

    而另一边，夏波回到破旧的小三轮上，谁能想到前一秒是公路无敌的强者，拥有美女房车宠物，美食物资吃不完的人竟然会开着一辆破旧的小三轮呢?

    夏波再度取出手册，除了成为规则要做的事情之外，就是这个世界的求生法则。

    规则公路求生中提升实力的东西并不多，最主要的是要求提升公路等级。

    “这才是真正的求生者的地狱啊！”

    简单的了解了规则，夏波不由得感叹，在这里，公路的空间得到了加固，他能够清晰的感觉到自身的实力被压制的非常严重，准确的说是这里的空间属于高级世界的空间。

    也就是说在原本的公路上，他能够彻底的发挥出自身高达一百五十点的力量和速度，但是到了这里，能够发挥出一半的实力水准就已经是非常不错的。

    其次是规则的力量，跟身体上的力量没什么两样，只不过规则的力量变化多端，根据力量值的上限，你能够发挥出规则多少力量，之前的四维属性基本上没什么了作用，这里主要的是规则的对抗。

    规则之间相互吞噬，强者吞噬弱者。

    其次就是自己掌控的公路上的东西都无法使用，无论是水资源还是食物，在这里，你需要重新收集这些。

    按道理说，成为了规则已经摆脱了凡人的范畴的，但其实不然，规则在公路上高高在上，但是在这里，你就不行！是龙盘着，是虎窝着。

    在这里都一样。

    要吃的，自己找，要喝的，也是自己找。

    这里的规则数量非常多，都是来自各大已经飞升的公路上的精英，他们具备的力量可以轻松将夏波碾死。

    将手册合起来，自己的实力在这条公路上可是相当于蚂蚁的存在。

    其他规则想要碾死自己，只需要一根手指。

    “竟然我把弄到这么一条公路上求生！”

    夏波骂那规则不讲理，自己在公路上的一切不过才刚刚开始，没想到直接被对方弄到了这里，成为了最底层的存在。

    相当于开局便是炼狱模式！

    深深的吸了一口气，夏波觉得自己也并非没有机会，依靠着资源升级系统，自己开始有一定的机会的，关键是运气一定要好。

    以自己力量值五点的实力，这条公路上的玩家随随便便一个都能把自己碾死。

    只要猥琐发育，找到提升实力的东西，利用资源升级系统，迟早会拉近自己跟着跳公路上的察觉的。

    思索着，公路上竟然升腾起一层薄薄的白色雾气，视线开始被阻隔。

    “这是...恐怖迷雾，手册上说，恐怖迷雾中是存一种花，这种花能够提升规则的凝聚力，而且是最安全的！！”

    夏波目光盯着升腾起来的迷雾，想到了之前在手册中看到的一些公路上的异象，而迷雾便是其中一种。

    迷雾之中会长出一朵花，这种花可以提升自己跟规则的契合度，吃了它，力量值可以增加两点！

    但是可不能小看这两点，两点力量值已经相当于自己一半的实力。

    而恐怖迷雾之中，这种花是最基础的，也是最安全的，没有恐怖的生物看守，就随着迷雾的出现，孤零零的生长在公路上，只不过数量不多。

    迷雾深处也存在能够提升十点，甚至更多力量值的物品，但那些物品无不有强大的怪物看守。

    这种花的数量并不多，毕竟提升两点力量值，而且非常安全，所以生长的速度完全跟不上采摘的速度，运气好的时候，还是能够遇见刚生长出来的。

    夏波脸上露出一抹喜色，从摩托上下来，小心翼翼的在迷雾之中穿行，他是并不担心自己丢失方向，摩托车是利用规则幻化，他能够感应到摩托车的位置。

    自己的一身技巧还是可以使用，通过侦查技巧，他不断的探测着附近的生物，并没有什么危险。

    不得不说，这侦查技巧是那样的方便。

    在这公路求生之中的规则，是不能够使用技巧的，因为技巧是属于规则里的东西，而自己升级的技巧，则是自己的力量！

    其实除了规则力量不如这条公路上求生的玩家掌握的规则强大之外，自身力量绝对比他们强大！

    但其实自身力量强大是没有多少作用的。

    就好像在古代，都是使用冷兵器，拥有一身强悍本领，但是到了现代，都是使用热武器。

    其实就是相当于这个道理，技巧的力量在这里就十分落后了，规则的力量才是主流。

