    

    第十四章秦若曦现

    “叶无双，放了我父亲！”

    “我知道你心有不甘，但是想要用这种方法证明自己不是废物，想要挽回我异想天开，如今我是天之骄女，而你哪怕突破了灵海境界，也依旧只是地上的蛤蟆，你根本配不上我，放了我父亲，或许看在曾经的感情份上，我会放了你一命！”秦若曦听见众人的话语，高傲的说道！

    她没有将叶无双放在眼中，认为今日叶无双之对付她父亲，不过是想要报复，是想要洗刷身为男人的耻辱，只是可惜，哪怕他突破灵海境界，在她眼中，也依旧是蝼蚁！

    叶无双听见，嘴角勾勒出来一抹玩味的笑容：“心有不甘？异想天开？秦若曦，你似乎太自以为是了！”

    “你夺取了我的血脉，才引来天地异像，但哪怕如此，你也依旧没有被我放在眼中！”

    “今日出手，只是单纯因为你秦家和叶啸天算计我，叶啸天死了，你和秦远山，只不过是下一个目标罢了！”

    “既然你如今已经出现，那么他就可以先死了！”

    叶无双看着秦若曦，右手直接一剑斩出，凌厉至极，朝着秦远山斩去！

    他之所以留着秦远山，只是为了等待秦若曦出现，否则他担心斩杀了秦远山，秦若曦看出什么端倪逃走，他想要杀死秦若曦还有些麻烦！

    但如今秦若曦出现，那么秦远山便是没有必要留着了！

    “不！”

    秦若曦见状，脸色大变，急忙一只手朝着叶无双拍去，强势的一招想要挡住叶无双的攻击，但还是迟了！

    下一瞬间，一颗巨大的头颅，顿时冲天而起！

    “啊！”

    秦远山发出一声惨叫，下一刻直觉得天旋地转，随后整具尸体直接砸在地上，双目狰狞，死不瞑目！

    原本他以为，若曦出现，自己就有救了！

    可是他却没有想到，自己依旧被叶无双给杀了！

    “啊，叶无双，你该死，我要杀了你！”

    秦若曦愤怒无比的发出一声厉叫，她万万没有想到叶无双竟然真的敢杀了秦远山，而且还是当着她的面，这简直是在活生生打她的脸！

    而且秦远山乃是她父亲，杀父之仇，不共戴天！

    “轰！”

    原本杀向叶无双的一击，直接化为巨大的掌影，裹挟她的恐怖力量，直接朝着叶无双落下！

    “破！”

    叶无双看见这一击，冷哼一声，毫不在乎，直接随意一巴掌轰出！

    下一瞬间，只见秦若曦的强势一击，瞬间就被摧毁，秦若曦更是被余威逼退数十米！

    “怎么可能！”

    “连秦若曦都不是叶无双的对手？”

    “叶无双怎么可能如此强势？”

    众人看见，皆是忍不住倒吸一口凉气，此前他们还认为秦若曦是天之骄子，叶无双根本不可能是她的对手！

    但是这一次交手，却是超乎他们的意料之外！

    叶无双和之前一般，再度震惊了他们！

    秦若曦的脸色变得无比无比难看，原本她眼中，叶无双是一个废物，血脉被夺，哪怕侥幸突破灵海境界，也不可能是她的对手！

    但是她没有想到，哪怕没有血脉，叶无双竟然也是如此强大，不愧是曾经的大荒城第一天骄！

    不过很快，她恢复了镇定，冷哼看着叶无双：“不得不承认你的确很强，被废了竟然也能突破灵海境界，不过很可惜，你的对手是我，这一场战斗，从一开始，便是注定，失败的便是你！”

    虽然叶无双很强，但是他有一个巨大弱点，那就是没有血脉，没有血脉力量，他远远比不上自己！

    “没有想到秦若曦竟然没有占据优势，看来这小子比我们想象中还要强！”

    “哼，秦若曦乃是引发天地异像之人，这一招恐怕是太小瞧了叶无双，才落了下风！”

    “不错，我看秦若曦轻而易举就能击败叶无双！”

    “林师兄，洛师姐，你们认为这一战谁能取胜！”

    远处，几大宗门的弟子议论说道，到了现在，才引起了他们一番兴趣！

    毕竟原本叶啸天等人虽然实力不弱，但在他们眼中都是废物和蝼蚁，没有多在乎！

    但到了现在，不论是叶无双，还是秦若曦，两人都不简单，一个是引发天地异像之人，一个虽然没有血脉却依旧突破灵海更领悟了剑意，还连杀两大灵海后期的强者，他们也很难判断两人谁强谁弱，因此他们询问林尘和洛芊雪，两人实力更强定然能看出端倪！

    “叶无双没有血脉，能突破灵海境界，领悟剑意，还斩杀了两个灵海后期强者，的确不简单，不过现在遇见了诞生天地异像的天骄，他不可能获胜，终究还是难逃一死！”

    林尘斩钉截铁说道，他的脸色并不好看，毕竟此前他几次说叶无双必败无疑，然而叶无双却一次次打了他的脸！

    不过好在，如今秦若曦出现，定然会击杀叶无双，会为他挽回颜面！

    毕竟所有人都知晓，秦若曦可是引发天地异像之人，放在各大宗门之中，绝对是内门核心弟子的天赋！

    而叶无双再强，也不过是一个没有血脉的废物，谁都知道，血脉越强，同阶武者之中实力越恐怖！

    “林师兄，战斗尚未结束，鹿死谁手尚可未知！”洛芊雪却轻轻一笑，说出不同的念头！

    “哈哈，莫非洛师妹你认为叶无双能战胜一个引发天地异像之人，叶无双不过是没有血脉的废物罢了，这一战两方力量根本不是一个层次的！”

    林尘有些不爽，到了现在洛芊雪也还是如此看好叶无双这个废物，更是让他不悦！

    “为何不能？”

    洛芊雪笑着说道！

    “洛师妹，不妨我们来赌一把，这个废物，不可能赢下秦若曦！”林尘开口说道！

    “赌什么？”洛芊雪轻柔的说道！

    “我知道洛师妹有一门地阶飘雪剑，如果叶无双输了，你就将飘雪剑给我，当然，如果我输了，我也可以将暴雨剑法给你！如何！”

    身后几人听见，也是心中微变，这两门功法都是地阶武技，乃是各自宗门的珍贵武技，没有想到林尘竟然提出如此的赌约！

    不过他们也都是认为叶无双不可能击败秦若曦，两者之间的差距太大了！

    “好，我和你赌了！”

    洛芊雪却是微微一笑，对叶无双充满信心说道！

    “看来洛师妹是对叶无双充满信心，那我就和你赌了，不过叶无双输定了！”林尘脸色阴沉说道，没有想到洛芊雪竟然如此相信这个废物！

