    那个女人倒是有些手段呢！

    轩辕青霜神色变得凝重，不由得加快了赶路的速度。

    萦怀见她表情不好，好奇的问道：

    “怎么了？”

    轩辕青霜摇了摇头，她不说，萦怀便不再问。

    二人提了灵力，以更快的速度朝白月城踏去。

    “其实，你要急的话, 我的飞梭可借你一用。”

    “你的好意我心领了。”

    轩辕青霜拒绝，她有戴子珍给的黑龙船，速度极快，但那样的阵势就很大了。

    在不确定那乖徒儿安危的情况下，还是不要打草惊蛇，反正三山域距离白月城不是特别远, 以她这个境界踏空而行，花不了太多时间。

    “这就是山海派的弟子令？”

    贺青青将玄铁令牌拿在手中把玩，杏眸里满是惊艳。

    这质感, 这材质，就算以她的眼光来看，都很上档次。

    真不愧是九州顶级门派呢！

    就在这时，系统发出急促的警告声，贺青青想要追问些什么，只剩下断断续续的电流声，然后就消失了。

    “系统，系统？”

    脑海里没有回应。

    “系统宕机了，怎么回事？”

    贺青青皱眉，想不通后直接将令牌与储物袋扔到一边去了。

    管它呢，反正它自己会好的！

    夜风四起，华灯初上。

    城主府的下人进进出出，比之前忙碌了不少。

    城主已经下令，大小姐要纳夫，男方的长辈已经在来的路上，他们务必要在这几天快将事情办妥当。

    贺青青特意换了一身衣裳, 颜色粉粉的, 特别能体现女儿的娇羞，眉毛勾得细细的，唇瓣点得红红的，整个人娇艳万分。

    拎着裙子在铜镜面前转了两圈儿，感觉满意极了！

    铜镜里的人柔弱且娇艳，特别能引起男人的保护欲，今夜男主见了她，必定会神思不属。

    走到北厢房门外，任千秋的视线直接盯在她身上。

    喉结不受控制的滚动，寂静里的双眸里都是隐忍的爱意。

    贺青青勾了勾唇，还不忘调戏这痴情人一番。

    拈着裙摆在男人面前转了一圈儿，然后平地摔到男人怀里，看着男人担忧又克制得不敢与她亲密接触的模样，心里愉悦极了。

    呵，怂货！

    她都投怀送抱了，还不敢趁机偷点儿腥，不会是不行吧？

    视线下移几分，在某个地方扫了两眼，藏起眼中鄙夷，羞怯的将男人推开。

    “千秋哥哥，麻烦你了, 我要进去赴与萧哥哥的约了。

    “你在外边守了这么久，一定很累了吧，那就先回去休息吧！”

    虚情假意的敷衍了几句，便急不可耐的进了房间。

    “萧哥哥，萧哥哥，我进来了？”

    拎着裙摆，一边在黑暗中摸索，一边往里边走去。

    将桌子上的灯台点燃，屋子里便渐渐亮了起来。

    “萧哥哥，你在哪里呀？”

    她小心翼翼的往里走，生怕隐神丹没效。

    当看见坐在床边，双手撑着膝盖，垂着头一动不动的人后，她顿时被吓了一跳。

    还好她迅速反应过来，没有发出尖叫，不然引来城主府地方护卫，她的计划就要被打破了。

    贺嘉说萧寒宇的长辈已经在来的路上，他的长辈，说的是轩辕青霜吧，那样的话，时间不多了！

    贺青青鼓起勇气，大步朝床边迈去。

    叫了萧寒宇好多声，他都没想平日那样凶戾的瞪着她的时候，她终于放下心来。

    侧身坐在床沿边，右手搭在萧寒宇身上，故意软着语气，嗲嗲的叫道：

    “萧哥哥是我呀，我是青青，你最爱的人。

    “青青等了萧哥哥好久，才来到萧哥哥身边，萧哥哥想亲亲人家么？”

    犹如魔咒的声音带着命令与蛊惑，在萧寒宇心底响起，他慢慢的转头，看向了身侧的女人。

    贺青青现在才有机会近距离观察这本小说里的男主，真不愧是能祸害九州女修的男人啊，这容貌生得极好，让她一个女人都忍不住嫉妒。

    不过从现在开始，这个男人就是她手中的玩物！

    贺青青得意的笑着，倾身将红唇送了上去。

    消失音讯的系统再次发出刺耳的警告，可她还没反应过来，就被一股巨力掀到了一旁。

    她砸烂了桌椅花瓶，屋子里却没有发出任何响动。

    她震惊的抬头，就看到那有着绝色之姿的男人身边，出现了一个长相冷艳、气质淡漠的白衣女人。

    那双如霜雪凝成的眸子只需看你一眼，就会让你感受到冻结神魂的冰寒，还有身为蝼蚁的渺小。

    她是那样的遥远、圣洁、高不可攀！

    “你就是轩辕青霜，男主萧寒宇的师尊？”

    贺青青脱口而出，回过神才注意到自己说错了话。

    轩辕青霜往萧寒宇身体力注入灵力探查，听到少女口中的关键词，暗了暗眸子。

    这姑娘不仅叫乖徒儿男主，还直接点出她的身份，看来是穿越者无疑了！

    呵，敢对她徒儿下手，就算是穿越者也得承受后果！

    报复一个人，直接置他于死地，并不是最好的办法，唯有让他自己毁了自己，这才是大快人心的！

    而且，这等小喽啰，太脏，会脏了她的手！

    轩辕青霜站在萧寒宇身侧，左手放在他的肩上，将这小可怜护在怀中，右手抬起，贺青青就被拎在了空中。

    “你就是对本尊徒儿图谋不轨的人？”

    贺青青苍白着小脸，泫然欲涕的望着轩辕青霜，楚楚可怜的说了一大堆话。

    无外乎什么“情不由衷”“心不由己”“为爱冲动”，以及大致意思“你要理解，你不理解就是你不好”等各种茶言茶语。

    轩辕青霜很庆幸原主修炼无情诀，加上这段时间一直练习对情绪的把控，现在的她听到这些话，心里得静如一潭死水。

    贺青青深切的感受到濒死的恐惧，见到女人控制住自己，神色没有一点儿动容，就开始在心里骂了起来。

    骂系统，骂这具身体的主人，骂不来救援的任千秋与贺嘉，骂萧寒宇，骂无动于衷心硬如铁的轩辕青霜。

    汗水不停渗出，弄花了她娇艳的妆容，看着那清冷如仙、淡漠无情的轩辕青霜，每一分每一秒都是煎熬。

    这是小说里实力最强大的女性角色！

    她破罐子破摔，凄厉的喊道：

    “系统救我！”

    轩辕青霜眸光越发幽深，呵，还有系统呢！

    她直接放出神魂之力，闯入贺青青的识海，发现一个黑框的金属芯片，直接将其捏碎。

    贺青青就感觉脑子一痛，便失去了意识。

    轩辕青霜将屋中摆设恢复原样，隔空无声的将少女扔进了她自己的闺房，就仔细的观察起萧寒宇的情况来。

    “乖徒儿，乖徒儿？”

    她半弯着腰，凑到少年面前仔仔细细的打量着他。

    见没有回应，上手就朝俊朗的脸颊掐去。

    “乖徒儿，萧寒宇，诶，不会傻了吧？”

    看起来，确实有些傻乎乎的。

