    第756章 来自黎明的曙光

    狛治无神地看着自己父亲趟在地上的身形，泪腺再也控制不住，无尽的泪水就如同决堤之坝中奔涌的激流一般倾泻而出。

    “父亲大人……”狛治悲痛地用拳头锤在地面，因为过于用力的缘故，他的拳头被地面刮破了。

    鲜血从擦破的皮肤上渗透而出，可现在的狛治又哪里顾得上这点身体上的疼痛呢？他满脑子里全是过去自己和父亲生活中的点点滴滴。

    就这样楞了许久，狛治缓缓回神，他知道自己不能再这样低沉下去了，他现在应该做的，是将自己的父亲好生安葬。

    狛治用身躯背起父亲的遗体，朝着江户城外走去。他已经被逐出了江户城，也不能再留在城内。

    狛治用瘦小的身躯背着父亲一步步朝着城外走去，他的身后还跟着一群不怀好意的人们。

    狛治知道父亲生前最喜欢一种花，特地将父亲安葬在城外的一片天然花田中。以前父亲还健在时，他也会时常来这里采摘父亲喜欢的花朵。

    安葬好父亲后，狛治跪在父亲的坟前呆呆地低着头，他不知道接下来该去哪里生存，但有一点他非常清楚，身后那座江户城他再也无法回去了。

    就在狛治愣神思考之际，身后传来了一阵嘈杂的说话声，少说20个人出现在了狛治的身后。

    狛治眉头一皱，这种情况下对方如此举动，绝对是来挑事的。狛治随便扫了几眼身后的人群，果然发现了几个自己光顾的倒霉蛋。

    狛治并没有任何惊慌，他对于这种事情的发生早已经有所预料。他就猜到有些人肯定希望他永远死去，绝对会找时机动手的。

    不少人手中还拿着棍棒，大有一副打群架的架势，可惜狛治这边只有他和他的一双拳头和一双腿脚，除此之外再无其他有利的条件。

    来者都是已经成年的男子，个个高大威武身材健硕，他们每个人拥有的力量都不可小觑。

    反观狛治，一个少年，身体都没发育全，就算再怎么能打，怎么想也不可能是20个健硕男性的对手。

    狛治心中没有任何的惧怕，他目光如炬，直直盯着面前这些不含好意的成年人。

    他的父亲今天离他而去，他也希望通过战斗好好缓解一下身体中的疲惫。

    可能是觉得狛治的不屈的眼神极其令人不爽，一个成年人发起了牢骚，“不过是一个小屁孩罢了，竟然还这么狂妄，一会儿就让你知道何为痛苦。”

    “兄弟们，给这个鬼之子来点惩罚，大家都好好出口恶气。”

    话音刚落，这名成年男子抡着棍棒就朝着狛治打去。现在的狛治并不是什么格斗大师，他只是一个稍微有些战斗经验的少年罢了。

    面对呼啸而至的棍棒，狛治瞬间做出了判断，如此威力的棍棒若是被打中，以他的身体素质，哪怕不死也会失去战斗力，这可是狛治不愿意看到的。失去战斗力的后果还用多想吗？绝对是死亡啊！

    狛治可不想就这么死在这群家伙的手下，自己的父亲自己结束生命为的就是不再牵连他，他又怎么能让父亲的苦心白费呢？

    “来就来，我会全部将你们打回去！”狛治眼神高声怒吼，眼神中的战意涨之顶点。

    面对掀起破空声的棍棒，狛治及时预判了对方的攻击动向，提前闪避开来，借着男子攻击产生的巨大硬直间隙，狛治一脚踢在对方的腹部。

    就算是成年男子被一个少年全力踢中也不会有什么好下场，特别还是在毫无防备的情况下。

    手持棍棒的男子因疼痛直接瘫倒在地上，身体蜷缩成一只虾米模样，传来阵阵哀嚎。

    狛治可没有在意这么多细节，他现在才是受害者，必须从他们手中活下来。

    狛治没有选择捡起棍棒，比起使用陌生的武器，他还是更愿意相信自己的拳头。

    成年人的力量固然大，但他们大多都是些没怎么练过的人，格斗技巧可以说是一张白纸，在这一点上狛治占据一些优势。

    凭借灵巧的身形和极致的速度，狛治接连放倒了三名成年人，就在狛治打算乘胜追击时，不料却被一记棍棒抽中了小腿。

    穿梭于密集的人群中，就算狛治再怎么灵活也难免会有受伤的时候。吃痛的狛治滚飞出去老远，捂着手上的部位，试图尽快起身。

    “可恶，动不了！”

    就算狛治能坚强到忍受痛苦，可自己受伤的小腿着实到达了极限，不再受狛治的控制。

    “那小子挨了我一棒八成是动不了了，趁现在结果那小子！”

    击中狛治的男子叫嚣着冲向不远处倒在地上狛治，试图迅速了结狛治的性命。

    “父亲大人，看来我也只能到此为止了吗？”狛治看着即将落下的棍棒，并没有选择闭上眼睛，而是瞪着眼睛奋力注视着。

    就算是在生命的最后一刻，他也不会屈服于对方。

    “去死吧，臭小鬼！”

    一阵微风浮过，一位仙风道骨的老者出现在了男子的面前，用一根平平无奇的手指挡住了砸向狛治的棍棒。

    “听老朽一言，年轻人脾气不要太冲啊，对这么小的孩子都能下这么重的手，你们真的好意思？”

    “哪里来的老东西多管闲事！这和你无关！”

    见一个老头子出手拦住了自己的攻击，男子也是毫不意外地愤怒起来，一只手朝着罗塔的衣领抓来。

    “呵呵，有些年轻人啊就是狂妄自大。也罢，今天老朽就替你们的父母管教一下你们。”

    罗塔左手迅速擒住男子抓向自己的手臂，只轻轻一捏，一连串清脆的骨裂声响起。

    随即响起的就是男子那痛苦的悲鸣，不过罗塔的攻击还没有结束，随手一扇就将眼前的男子扇出去好几米。

    承受了罗塔一记平a的男子根本保持不了清醒，两眼一白就倒在了地上。

    这一幕直接看傻了后面的其他人，在他们看来罗塔的速度太快了就好像没有出招一般。

    “喂，咱们还要上吗？”不少人心里已经打起了退堂鼓，眼前这个不怒自威的老者一看就不是好惹的存在。

    “别问我啊，我只是来凑热闹的。”

    就这样，在罗塔的威慑下，这场针对狛治的行动就这么结束了。

    “喂，你们也太丢三落四了，把自己的同伴也不带回去吗？”罗塔发笑着叫住了逃离的成年人们。

    回过神来的人们这才想起他们把那个被扇晕的同伙忘记的事实，颤颤巍巍地来到罗塔身前不远处将地上的同伙带走。

    看着渐行渐远的成年人，罗塔不禁眯着眼睛道：“明明都是成年人了，心智还是这么不成熟，可笑至极！”

    既然搞定了那群麻烦，现在就要正是接触狛治了！

    罗塔回过脑袋看着身后发呆的狛治，温和地说道：“小朋友，和那群家伙相比，你更加成熟呢。”

    狛治看着眼前这道高大的身影，如同看见了划破黑夜的曙光，给他带来了希望。

    (本章完)

