    明镜鼻尖嗅到一股浓重的血腥气，伸手在他的后被一摸，竟然摸到了血。

    血已经浸透了大衣，可见受伤有多严重。

    明镜扬声道：“快打110。”

    薄玉浔快步走了过来，检查了一下冉腾霄的伤口，沉声道：“是枪伤，没有伤到要害，但伤口没有及时处理，失血过多，必须立刻送往医院，我来主刀，你不用担心。”

    薄玉浔最后一句话转变了语气，带着轻柔的安抚，抬手轻轻拍了拍明镜的肩膀。

    “这里还需要你，我带他先去医院，我是医生，没人比我更有经验，我向你保证，他不会有事的。”

    明镜点头：“好，我立刻让人送你们去最近的医院。”

    薄玉浔立即让黑衣人从酒店里找出急救担架，将冉腾霄抬出去。

    黑衣人抬着冉腾霄要离开的时候，陷入昏迷中的冉腾霄下意识抬手抓住了明镜的手。

    薄玉浔皱了皱眉，毫不犹豫的扒拉下冉腾霄的手，对黑衣人催促道：“赶紧走。”

    黑衣人抬着担架急匆匆离开，明镜站在空无一人的大厅中央，看着几人的身影渐渐消失在夜色之中。

    一同被担架抬走的还有叶剑，他身上中了几刀，简单处理了止血。

    “姑奶奶，霄爷刚刚在华山路口遭遇了车祸，若不是林堂主救了霄爷，恐怕后果不堪设想。”一个三十多岁，相貌普通的男人走过来说道。

    此人正是冉纶，一直在冉家是个透明人，但实际上他却是冉腾霄的心腹。

    明镜眉峰微蹙，“林堂主如何了？”

    冉纶叹气：“情况不太好……。”

    楼上传来女子的惨叫声，明镜拧眉看去，二楼栏杆前，叶枫正抓着一个人的衣领，把人悬在栏杆外，轻松的仿佛猫抓老鼠。

    而惨叫声，正是从女子口中发出。

    冉纶皱眉：“怎么回事？”

    叶枫笑嘻嘻说道：“大小姐，我抓到一个鬼鬼祟祟的人，我怀疑她是蒋妖婆的人。”

    “我不是，你误会我了，明镜姐姐，明镜姐姐这是一个误会，您一定要相信我……。”

    这女子，正是白微宁。

    叶枫哼道：“那你干嘛鬼鬼祟祟的偷窥我们，肯定没安好心，我现在就把你从这里扔下去，看你说不说实话。”

    作势要把人扔下去，一时间整个大厅回荡着白微宁惨烈的尖叫声。

    “叶枫，把人放了吧。”明镜淡淡道。

    叶枫不情不愿的“哦”了一声，只能乖乖的把人放了下来。

    白微宁连滚带爬的跑了下来，倔强的抿着唇，隐藏了眸底的恨意。

    “明镜，今天的事情是一个误会，你放心，我什么都不会说的。”

    明镜点了点头：“你走吧。”

    白微宁赶紧离开了，一走出酒店，她的眼神布满了阴霾。

    蒋春岚如今已成丧家之犬，再不复往日风光，她得罪了曲家，也得罪了程家，京州待不下去，她还能去哪儿呢。

    她断定，蒋春岚此刻一定在江州。

    而今晚，是冉家为蒋春岚设的一个圈套，为的就是揪出她在江州的所有势力。

    百足之虫、死而不僵。

    蒋春岚没那么容易打倒。

    眯了眯眼，白微宁勾起唇角轻轻笑了。

    “找人盯着她。”明镜淡声道。

    冉纶心领神会，“好，我立刻去安排。”

    叶枫从二楼轻盈的跳下来，“大小姐，审山榷能不能让我上？”

    “为什么？”

    “我想问问他师父是谁，怎么练出来那么厉害的招式。”少年眼神天真，纯然是对武学的向往。

    明镜摇了摇头，叶枫失望的垂下脑袋。

    “他的招式没有任何可取之处，只要心够狠，摒弃一切良知，在尸山血海中拼杀，早晚如此。”

    叶枫不屑道：“我才不要学他呢。”

    “你有极佳的武学天赋，只要勤学苦练，假以时日，必有所成。”

    叶枫很开心：“真的吗大小姐。”

    不知道为什么，他看到大小姐就有一种熟悉感，能得到大小姐的夸奖，比得了师父的宝贝还兴奋。

    “我从不骗人。”

    明镜走出酒店，一辆轿车停在她面前，车窗半降，露出沈舟略显疲惫的侧脸。

    明镜坐进车内，车子平稳的行驶。

    “明镜……。”沈舟揉了揉眉心：“苏小姐她……。”

    夜风吹拂着脸颊，明镜望着道路两边飞速后退的风景，声音在风声中显得有些模糊。

    “十九年前那场酒会上，你邂逅了苏音慈，自此终身难忘，但你是否还记得，那一晚，有一个女子和你春风一度。”

    沈舟垂落的眼睫微颤，震惊的抬眸，瞳孔犹如投入一颗巨石，掀起巨大的波澜。

    “你……？”

    “我怎么会知道吗？”

    明镜摇了摇头：“我曾犹豫过是否要告诉你，这个真相，太过残酷，但我想，任何人都有接受真相的权利，何况、这是你欠下的债。”

    沈舟一颗心瞬间沉入谷底，他预感到，明镜所谓的真相，也许并不是他想知道的。

    明镜对副驾驶上的沈客说道：“有纸笔吗？”

    沈客立刻将纸笔递了过来。

    明镜在纸上写了一个地址，撕下来递给沈舟。

    “有时间去看看她们吧。”

    “停车。”明镜打开车门，头也不回的下了车。

    “砰”车门合上。

    沈舟呆呆的坐在那里，望着那张纸条，神情晦暗莫名。

    沈客担忧的看着他：“先生……。”

    沈舟忽然抓住那张纸条，紧紧的攥在掌心。

    ——

    这一年江州的三月，注定是腥风血雨的。

    一批批人被带走，一个个公司倒下，至今屹立不倒的，只有冉家。

    若说曾经的冉家是一头凶狠的恶狼，那么如今的冉家，是一头正在逐渐苏醒的雄狮。

    注定笑傲江州。

    至此、江州所有人才明白一个事实，冉家、已不是冉博文在世时的冉家，却比那时更加可怕。

    一时江州人心惶惶，草木皆兵。

    医院。

    明镜等了一会儿，薄玉浔走出来说道：“放心吧，他没事，已经转去加护病房了，等麻醉过了就能醒了。”

    明镜抿抿唇：“谢……。”

    薄玉浔不赞同的说道：“跟舅舅还需要说谢谢吗？你是把舅舅当外人了？”

    明镜想了想说道：“还有一个人，受了重伤，我希望您能救一救他。”

    得，真把自己当救世主了。

    但当明镜的救世主，他乐意之至，生怕做的不够多。

    薄玉浔没有丝毫停留，继续奔赴下一场手术。

    明镜走进病房，她还是第一次看到如此脆弱的冉腾霄，失去了往日的霸气，面色苍白的躺在病床上。

    “大小姐。”冉纶匆匆走进来，压低声音说道：“李警官在门外等您。”

    明镜给冉腾霄掖了掖被角，这才起身走了出去。

    “李警官。”

    “冉小姐，赵添已经什么都招了，但他获知的信息较少，从他嘴里挖不出什么来，倒是那个山榷，意志非常人所比，一般的刑讯手段对他无用，冉小姐似乎对他有颇多了解，可否协助一二？”

    明镜点头：“好，我可以审问他，但是李警官，只能我一个人，不需要任何监控设备。”

    李岭深深的看她一眼：“这不符合规定，但是非常时机需要非常手段，我可以答应你。”

    “时间就定在明天晚上吧。”

    李岭想了想：“你是想等冉先生醒来吧。”

    明镜挑了挑眉：“不、等蛇出动。”

    ——

    高大夫人在家里等了一天一夜，也没等到高嘉回来。

    她急的都要报警了。

    虽然她深知报警也没什么用。

    她一直在想黑衣人当时威胁高嘉的几句话，明显和刘月蓉生病有关系。

    这件事她知道一些始末。

    前段时间刘夫人的寿宴上，刘夫人邀请了不少青年才俊，刘月蓉年纪还小，根本不急终身大事，倒是刘雅欣刚刚离婚，她跟刘夫人又不合，刘夫人恨不得立即将她打包嫁出去。

    所以她的这个寿宴一改往年大操大办，实际上就是一个变相的相亲宴。

    她和刘夫人素来有交情，便带着高嘉赴宴了。

    这场宴会上，发生了一件荒唐事。

    刘雅欣的那个渣男前夫找上了门来，在宴会上的大闹，大骂刘雅欣是个人尽可夫的荡fu，是刘雅欣出轨抛弃了他，他咽不下这口气，来要一个说法。

    还拿出了刘雅欣出轨的证据，和一个小她十几岁的小男生在一起了。

    当时宴会上有刘月蓉的同学，看了照片大叫：“月蓉、这不是你男朋友吗？”

    一语激起千层浪，所有人呆若木鸡。

    太劲爆了，姑姑出轨侄女的小男朋友，被前夫当场揭破。

    高大夫人现在还记得当时那一刻的尴尬，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    刘月蓉不可置信，上去就和刘雅欣打了起来，姑侄俩扯头发吐秽语，场面好不热闹，开年第一瓜就如此惊爆眼球，让人直呼好家伙。

    这回丢人丢大了，刘月蓉对外就称生病了，再也没去过学校，没出过门。

    后来这件事还被三流媒体报到了娱乐板块，全江州看了刘家姑侄俩的笑话。

    高大夫人越想越不对劲，高嘉什么时候跟刘月蓉关系好了？

    门外响起脚步声，高大夫人立刻走过去开门，看到高嘉赤着脚站在门口，浅色的衣裙早已沾满了污秽，发丝散乱，神情狼狈，眼神呆滞无神。

    高大夫人大惊失色：“嘉儿、嘉儿你怎么了？是不是他们欺负你了？妈跟他们拼命，竟敢欺负我女儿。”高大夫人气势汹汹的冲进厨房，拿了一把菜刀冲出来，一脸要杀人的愤怒。

    高嘉走进来，光洁的地板上出现一个脏污的脚印，泥土里参杂着血丝。

    高嘉一屁股跌坐在沙发里，安静了一会儿，忽然嚎啕大哭。

    高大夫人扔掉菜刀，扑过来抱住高嘉，跟着哭：“我的嘉儿啊，你到底糟了什么委屈啊，你跟妈说。”

    “他……他们让我光脚在指压板上跑步，整整一个操场的指压板，我快疼死了，但我不敢停……。”

    高嘉一边说一边抽噎。

    “只要我一停，他们就拿老鼠和蛇吓唬我，我只能拼命的跑拼命的跑……。”

    高嘉身子控制不住的颤抖起来，那种感觉实在太绝望了。

    她不知白天黑夜的跑、不知疲倦饥饿的跑，脚磨破了，流血了、她浑然不知，她只知道、她要一直一直在这种无尽的痛苦里跑下去，她只要一闭上眼睛，脑海里就是狰狞的蛇和恶心的老鼠，折磨似的几乎疯癫。

    高嘉双手抱着脑袋，缩在沙发里，脑海中回荡着明镜的话。

    行恶必遭天谴，死后堕阿鼻地狱，受无穷轮回之苦……

    “那是地狱、地狱啊……。”

    高嘉白眼一翻，彻底晕死过去。

    高大夫人赶紧打120，把高嘉紧急送往医院，好在只是累的脱水，加上精神受了些刺激，好好休息一段时间就能恢复。

    高大夫人望着病床上的高嘉陷入昏迷中依旧不安痛苦的模样，心疼的不得了，也彻底恨死了冉腾霄和明镜。

    她放在掌心疼爱的女儿、竟然被他如此毫无尊严的羞辱，简直无法无天。

    这个仇、她一定要报。

    高大夫人擦了擦眼泪，离开了病房，出去给丈夫打电话。

    谁知高旭听了她的话，痛斥她不要添乱，就把电话给挂了。

    “好你个高旭，嘉儿可是你的亲生女儿，你竟然如此冷漠，算我看错你了。”

    高大夫人含泪痛骂，一抬头，忽然看到一个有些眼熟的身影。

    祝湘湘的生母，在祝老夫人的宴会上见过她。

    高大夫人想了想，下意识跟了上去。

    迎面一个男人走了过来，只是那男人满面忧思，看起来心事重重的样子。

    高大夫人正张口欲喊，就看到男人站在了赵小蕙刚刚进去的房门前。

    高大夫人立刻藏了起来，偷偷的观察。

    高大夫人越看越惊心。

    沈舟什么时候跟祝湘湘的生母认识了？

    看他的眼神，俩人的关系并不简单。

    高大夫人犹如发现了新大陆般，整个人无比的兴奋。

    是人就有弱点，只要抓住了弱点，一定能为她所用。

    沈舟如是、祝湘湘亦如是。

