一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川、云乞幽、完颜无泪，三个人迅速的各站一方，将秦明月牢牢的包围在中间。

    其中，叶小川笑的嘎嘎的，别提有多恶心了。“秦前辈，哦不，听说你年轻的时候，被我师父给睡了，我该叫你师母才对。到底还师母您老人家善解人意、体贴晚辈啊，百花仙子那老妖婆从我的眼皮下逃之夭夭，我正

    郁闷呢，您老人家就送到我面前了。”

    完颜无泪没好气的道：“臭小子，你和这个人间叛徒说师母话，咱们联手诛杀此獠。”

    叶小川笑着摆手，道：“无泪，你刚才没听到我的话吗，她和我师父有一腿，看在师父的面子上，我也不能杀她啊。”

    秦明月心中一喜，以为叶小川真的会看在自己曾经与醉道人的情分上放自己一马，可是忽然看到叶小川脸上猥琐恶心的笑容，她的心瞬间变的哇凉哇凉的。

    她缓缓的道：“叶小川，你意欲何为？”叶小川收敛笑容，道：“我叶小川这辈子最恨叛徒，你先是背叛了苍云门，然后背叛人间，静水师伯就是死在你这种奸人之手，就算我今夜不杀你，云师姐也不会放过你。

    识相的就立刻丢掉法宝束手就擒，我将你押回苍云，由掌门师叔处置你，否则这里就是你的魂灭之地！”

    “押我回苍云？让玉机子那无耻之徒审判我？做梦！”

    秦明月厉声大叫，混元短棍瞬间出手，打向了叶小川。

    叶小川无奈的摇了摇头，这个女人已经疯了，都认不清局势了，她一个人能打的过自己三个人吗？

    无锋剑向下一斩，荡开了飞射而来的混元棍，然后四式五斩中的旋风斩就催动了。

    云乞幽报仇心切，立刻欺身而上，与叶小川一左一右攻向秦明月。

    秦明月刚后退数步，就听到身后传来叹别离身边的破空之声。

    此刻山林里到处都在混战，那些太虚部修士玩命的想要突围逃跑，巫师与赶尸匠则是玩命的追击截杀。在地面上斗法，南疆巫师的战斗力提升了一大截，他们所修的蛊巫之术中的蛊术，培养的剧毒蛊虫，多数都不会飞，在天上斗法，只是释放一些毒烟毒雾之类的，到了地

    面上可就不一样了，七尾的剧毒蜈蚣、黄金色的大蝎子、长着肉瘤的毒蛇、浑身都是毒疮的蟾蜍，还有许多七七八八的恶心毒虫，从那些南疆巫师的袖管里飞出来。

    南疆自古以来巫蛊之术便几位盛行，普通的苗女都会在罐子里养几种蛊虫，更别说是作为修真者的巫师了，哪个身上没有十七八种致命的蛊虫？只见方圆百里的丛林里，密密麻麻爬满了剧毒之物，这些剧毒蛊虫都是南疆巫师饲养的，在竹笛声音的控制下，不断的偷袭那些天人修士，只要被咬上一口，几乎就只能

    在有限的时间里找一块风水宝地等死了。

    到了黎明时，战场已经向外扩散了数百里，南疆巫师还在不停的追杀那些逃窜的太虚部修士。

    叶小川与格桑的意思是一致的，不求全歼太虚部，只求吃掉太虚部的主力，让他们遭受重创就行了。开战前，叶小川定下的杀敌目标是两万左右，就算有五千太虚部修士逃走了，也翻不起什么大浪，估计死里逃生的那些太虚部修士，都不敢在南疆多待，会直接向北挺进

    ，与中土的太虚部主力汇合，毕竟几千巫师继续留在南疆的话，几乎就是等死的。

    当格桑孙尧等人找到叶小川的时候，这家伙正在抱着愤怒的云乞幽，地上还有一个浑身是血，宛如死狗一般的秦明月。叶小川道：“乞幽，报仇之事先不着急，她是人间的叛徒，还给苍云门带来了极大的伤害，玉机子师叔让我如果抓住秦明月，暂且不要杀死，送回苍云去，现在你一剑杀了

    她，实在是便宜了她，我们必须要让她受尽百般折磨，让她生不如死，最后在用小刀子一片片的割下她的肉，如此才大快人心嘛。”

    说完，对一旁看戏的完颜无泪道：“愣着什么啊，将这个老妖婆的全身气脉给封了，她修为太高，别让她跑了。”

    完颜无泪的叹别离神鞭，将秦明月裹的跟木乃伊似得，秦明月又在三人的围攻之下，身受重伤，她想跑也跑不了。

    不过她毕竟是天人道行的绝世高数，完颜无泪为了以防万一，撤去了叹别离神鞭后，伸手在秦明月的周身大穴上连点了数十下，彻底封住了她的气脉。

    云乞幽觉得叶小川说的有理，现在一剑杀死秦明月，实在是便宜了她。

    看到格桑等人过来，她缓缓的道：“格桑姑娘，这个秦明月对我有杀师之仇，还请你在她身上种下蛊毒，让她求生不得求死不能！”

    周围等人听到云乞幽毫无感情，杀意滔天的话，都是冷汗直冒，真是青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心啊！

    格桑看向了叶小川，叶小川跳了起来，道：“看我干什么，又不是让你把蛊虫种在我的身上啊，看她……”

    他指着秦明月道：“就按云师姐说的办，这个臭婆娘百死不能赎其罪，让她吃点苦头倒算是宽大处理了！”

    秦明月闭上了眼睛，本来按照计划，她已经与洛神赋达成了利益联盟，好日子马上就到了，甚至自己有可能成为西帝少昊的门徒，从此位列仙班。

    没想到还是功亏一篑，自己纵横人间数百年，最后竟然折在了这个几个年轻的煞星手中，真是不甘心啊。

    没人理会一个老婆子的不甘，叶小川正在询问孙尧战况如何。孙尧哈哈大笑，道：“这一战我们可谓是大获全胜啊，逃窜的太虚部修士，正在被五族巫师追杀，有的已经追到了千里之外，两万五千太虚部修士，至少被歼灭了一万四五

    千人，俘虏了两三千人。”叶小川点点头，转头对格桑道：“命令南疆巫师与赶尸匠，追击在今天黄昏时结束，按照原定计划，将巫师与赶尸匠调回来，在木云山集结，今夜子时前，必须集结完毕。”