    

    “海……”

    “居然是，海……”

    看到城外的景象，众人失神喃喃，充满震惊。

    迷雾彻底褪去，城外居然化作了一片汪洋！

    水面上，漂浮着不少怪物的尸体，有干尸、也有刚刚的蜘蛛……不过显然，这些场景原本就存在的怪物，现在都出于某种原因，全死了。

    ……

    站在城墙上眺望，在千棺镇方向有一根通天水柱。

    这……

    这到底是怎么回事？为什么会变成这样？

    难道刚才的迷雾，就是为了遮掩这，这片“海”的出现？

    就在这时候，系统公告再次出现。

    “各位勇士请注意，由于千棺镇出现地心水，魂凼城所有场景将在30分后被淹没。”

    “各位勇士请注意……”

    “各位勇士请注意……”

    随后，又一条公告紧跟出现。

    “由于魂凼城陷入危机，传送塔开放临时传送点，各位勇士可通过传送阵直接抵达千棺镇地心水出现坐标。”

    “由于魂凼城陷入危机……”

    ……

    “小心！”

    一声尖叫传来，只见一只长得像是蛤蟆一样的怪物从水里跳了出来！

    巨嘴满是细小锋利的尖牙，直接朝着一个玩家咬了过去！

    “轰轰！”

    技能砸在怪物身上，很快将其击杀……

    但是，下一刻。

    一个个黑影出现在水里，在这时候他们看到了无数的大蛤蟆出现在了水中。

    紧接着，一只又一只蛤蟆发动了攻击。

    要么跳上城墙撕咬，要么就是弹射出一条长满疙瘩的舌头，将城墙上的玩家卷入水中。

    战斗直接打响，原本平静的局面在这么一瞬间改变的恶劣。

    “稳住！不要乱了阵脚！”

    “相互配合！”

    “轰！”

    “嗖！”

    “咔咔！”

    城墙陷入混战。

    这些蛤蟆的等级基本都在55级，属性虽然比不上BOSS，但没有一定实力，无法做到一击秒杀。

    再加上这些蛤蟆的数量非常多，对付起来，非常吃力

    而最重要的是，这些怪物都携带渗透攻击，这让玩家们的防守战直接被压制在了下风！

    砍怪物一刀，怪物只会攻的越来越凶。

    但是在渗透攻击的情况下，被怪物咬上一口，就算不死也将损失大量的战斗力。

    这种战斗，几乎是单边倒的……

    ……

    水面在缓缓上涨。

    原本一些因为高度无法跳上来的大蛤蟆，在水面上升之后，也成功跳上了城墙，展开屠杀。

    爆炸声，刀剑声，声声不止。

    惨叫声，痛苦声，声声不息。

    战斗来的突然，来的血腥，来的惨烈。

    ……

    然而，谁也没想到，在同一时间。

    迷魂凼。

    沉闷的轰鸣不断响起，基地的建筑都在摇晃，就是地震一样。

    在这时候，一群全副武装的人消无声息的出现，对基地发动了猛烈的攻击！

    基地枪林弹雨，到处都是火光，泥尘！

    “突袭！突袭！”

    警鸣声响起，刺耳悠长。

    谁也想不到，在这个时间点会有一支携带火力的组织对基地发起了猛攻！

    这群人必然是天会的人，毋庸置疑。

    战火交织，不时响起的炮火直接将装甲车掀翻！

    “12点方向有狙击手！”

    “11点方向有重型火炮！”

    “玛德！这些东西是怎么出现的！！！”

    火光冲天，爆炸声此起彼伏。

    魂凼城的战斗来的如此突来。

    迷魂凼外的战斗也不虚于此。

    一枚散发着高温的子弹在空中留下轨道，最后射入一名士兵的肩膀。

    冲破皮肤，脂肪，血肉组织，骨骼。

    然后……

    “嘭”！

    这枚子弹直接在士兵的体内炸开，即便他身上穿着防弹衣，在这时候也还被爆炸的威力炸到了大半变身体。

    血肉横飞，连惨叫都来不及发出一声。

    ……

    血腥的战斗不会给人那么多思考的时间，即便外面这群天会成员出现的方式诡异，现在根本没有时间去思考。

    ……

    基地中心。

    “苏博士，走啊！”

    一名士兵目眦欲裂：“再不走就来不及了！”

    突发的攻击打的他们措手不及，不过战斗目前还只是在基地外围。

    现在，负责苏天阳安全的士兵需要把苏天阳代入地下工事，只要进入地下，他们就算火拼不过，也可以申请帝国那边进行远程打击。

    远程火力一旦覆盖，地上会不会有任何活口。

    然而，此时苏天阳所在的地方是基地唯一的天启作战室。

    苏木五人，还有董辉，以及其他三十多个战士都还在天启世界。

    由于天启隔绝了他们对外界的所有联系，所以他们现在就跟植物人没什么区别。

    跟难受的是，他们不仅无法醒来，要是随意移动的话，很有可能会直接导致他们大脑重创，直接脑死亡！

    这种事例，在之前已经发生过！

    也就是说，当玩家在天启世界进入隔绝状态的时候，现实世界的身体是不能移动的！

    “他们怎么办？！”苏天阳眉头紧蹙，随他现在是太初负责人之一，但是在这文明社会下，也没经历过这种场面啊！

    “没时间了！这里我们会死守，你撤！”士兵一边说一边拉住了苏天阳。

    苏天阳还有其他一些研究人员都属于保护对象，一旦有危险，这些士兵的任务就是挡在他们前面。

    苏木在这，苏天阳自然不肯走，而情急之下，一名士兵冲进来直接用枪/托砸晕了苏天阳……

    “走，我将死在他们前面。”这名士兵说道。

    双方战斗持续，每一分钟都会出现伤亡。

    基地外响起了一阵阵高呼。

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！！！”

    ……

    “tui！一群疯子！”士兵长吐出带血和泥沙的口水，面色冷峻。

    “觉醒者已经从另一个方向绕过去了，再坚持十分钟。”侦查兵扶了扶自己的帽子，说道。

    士兵长拿下对讲机，“所有人都给我听好！”

    “这场战斗我们必然胜利。”

    “现在！谁都不准给我往后退一步！只要坚持二十分钟！只要二十分钟！”

    “死战！！！”

    “是！！！”

    ……

    ……

    不管是天灾，还是人祸。

    当出现的时候，永远都是那么突然。

    这是一场，血淋淋的战斗。

    无论天启。

    还是现实。

