    同一时间，台下。

    现场的LED屏幕上闪烁着象征KING战队的蓝色光芒，现场欢呼声一片。

    薛默没有直接回休息室，而是停在比赛舞台和休息室中间的过道，跟工作人员借了把椅子，坐下。

    舞台侧边有两个出口，供场上两支战队退场时使用。薛默自然是选定了红色方, 跟自家孩子们距离近一些。

    SKT的Kkoma正在舞台另一侧，刚刚的团战打完，脸色发白，脚下踉跄。

    薛默还算淡定，但也坐不住。

    之前直播里，他们发现Kkoma坐在这里看比赛, 薛默想体会一下王牌教练的感觉。

    坐下来才发现这里的观赛体验特别差，噪音大不说，而且还吹不到空调, 工作人员都不愿呆。

    但薛默却在无数噪音里听到了熟悉的声音。

    “看我看我看我！”

    “这波我能抗，就打女警就打女警！”

    “蚂蚱没到6，韩金先开！”

    “Nice！”

    “打得好啊金贡！”

    原来这个地方能听到孩子们的声音啊。

    原来Kkoma是在听这个。

    薛默顿时感觉心安了。

    ......

    时间来到8分50秒。

    团战耗费了近30秒时间，双方中单回城时间晚了一些，直到9分钟末才吃到蓝Buff。

    李晏走上线，刚好吃到进塔的炮车兵，同一时间，耳机里传来Pyl的一声嘲笑。

    “韩金刚刚漏炮车了，哈哈哈。”

    Smlz表情尴尬，以为自己技能穿插普攻的补刀很丝滑，不注意补刀细节根本看不出来。

    “我在下路多少年了，经验之谈好吧。这波当送他们经济了。”

    金贡带着浩浩荡荡一大波兵线推进SKT塔下，原本前期青钢影打慎线权偏劣势，现在两极反转。

    这时候他也没闲着，钻进Peanut野区坐下视野，顺便吃掉上河道蟹。

    “细节控蟹，兄弟。”Mlxg哈哈大笑。

    金贡笑道：“给我吃, 么么哒！”

    现在他非常自由, 顺势再来中路骚扰Faker。

    中路线窄，墙体又多，青钢影的钩索对发条这类无位移英雄来说威慑力很足。

    Faker心里烦躁，只能交闪后撤，一股怨气憋在心里。

    跟KING打前期是不能输团战的，否则中路承担的压力很大，不仅是中野，还有上路的金贡。

    三分钟，视野看见他三次。

    好不容易躲开一次的E【钩索/墙返】，Faker想回头反击消耗血量，金贡一脚就踹出了【适应性防御】的的魔法护盾，QW二连打上去，根本耗不动。

    李晏又骑到脸上来打牌。

    这上中一套伤害，直接踹掉半管血。

    出塔？不存在的。

    李相赫从没觉得这么憋屈过。

    尤其平时他切得一手好屏，现在画面闪动之间，总有个青钢影在左右盘旋，这怎么玩？

    然而这也不能怪Huni。

    Huni也在切，看着中路抗压，他一点办法都没有, 青钢影就像个蚊子一样嗡嗡嗡在耳边叫，就是拍不死。

    除了专注线上发育的ADC以外，几乎所有选手都切屏。

    上单切，是为了看传送眼位和各路状态，以备第一时间支援。

    打野切，是根据三路情况做决策，主动Gank、反蹲还是入侵。

    辅助切，主要是根据已知视野信息分析风险，从而提前赶到战场完成支援。

    作者切，主要是为了下一本更好。

    但是像Faker这样的切屏怪物实在不多见。

    流水的SKT，铁打的Faker，多年的职业生涯让切屏成了肌肉记忆。为了第一时间找到队内的内鬼，他切得太快太碎，要是能同步观察队友表情就更完美了。

    但不是每次切屏都能获取信息，更会因为丢失第一视角而犯不必要失误。

    时间来到12分钟，Faker发现了下河道草丛的真眼。

    李晏看着他一卡一卡的动作，便知道他在狂切，于是蹲在草丛里阴了一发黄牌、A接万能牌。

    “Yan这边阴了一套技能，很赚。”

    “下路平野绫想往上半区做视野，下条风龙还有1分30秒刷新，这波视野争夺非常关键。”

    “但是这里要小心，Bang已经7级，第一个大招怎么开，这是SKT主动的机会！”

    解说们在台上预测场上情况，同时，SKT队内语音中。

    “我来开卡尔玛，继续跟他们打团！”Bang标记着下河道，只身迎上去，刚好吃下Pyl的R+Q。

    魔法水晶箭自下路线上射来！

    SKT众人没有沟通，默契地向死神包抄而来！

    Peanut的奥拉夫一马当先，身上挂着魔偶和W【指令：杂音】加速，直接冲到Pyl脸上。

    R【指令：冲击波】！

    R【冥府之握】！

    “SKT所有控制全部交到平野绫身上，但第一时间伤害不够，艾希放完大招被老贼拦住！”

    但是，KING的支援速度却超乎想象得快！

    好在Pyl临危不乱，在看到魔法水晶箭的白色轨迹时，立刻身侧插了眼。

    金贡毫不犹豫，直接交出TP。

    但是李晏没有开大。

    如果这波跟着金贡R下去，SKT仍然有撤退路线，中野往中路走，下路重回线上，这波团就打不起来了，纯浪费TP和大招。

    所以，李晏和Mlxg相当默契，一个从龙坑上面走，一个直接从河道追进正面战场。

    “这波Faker是没有大招的！SKT中野被包夹在小龙坑前，这波你还想走？！”

    米勒非常激动，语速飞快地解说着团战：

    “青钢影落地直接盖大定住Peanut！蜘蛛从河道赶来，正好堵到Faker的发条，马哥大招将下路二人组打残，青钢影进场反打，直接逼出两个闪现！”

    “Yan在绕后！卡牌在绕后！下路两个人全都跑不了！”

    “杀艾希，杀艾希！”

    “......”

    Kkoma看着绕后包抄的卡牌，看看屏幕再看看舞台，不免心急如焚。

    小龙坑上方的视野在5秒前消失了。

    重大失误。

    但这个时候，正面战场只有Huni一个人扛着，三个残血在往后撤退，尤其是Faker的位置，没闪现，进退两难。

    双C刚刚撤退到三角草丛，突然......

    “一切，尽在卡牌中。”

    ......

    啪！

    卡牌大师袖间光芒闪过，居然不是黄牌！

    大魔王顿感不妙。

    一张红牌砸在了三人之中，他要把没闪的三个人全留住！

    这瞬间，里约现场的观众愣了一瞬，立刻陷入沸腾！

    “治疗！治疗！”

    Huni第二个E只能向后撤退，希望用自己的身体替队友挡住什么技能。

    可惜，普攻和万能牌是挡不住的。

    伴随着清脆的纸牌声响，三道万能牌划过1450码距离，刮在艾希身上！

    “Yan进场收下Bang的人头，Wolf也难逃一死，”娃娃见搭档有点缺氧，立刻接上话茬，“青钢影钩锁再踢，配合司马老贼还能再打残Faker！”

    “这波SKT彻底炸了！”

    “漂亮！一换三，KING其余四个人还能再收下路外塔，发条现在不敢上来清线。”王多多附和着说。

    娃娃动情呐喊，“我们不急，就是要用一波波团战慢慢耗死SKT！”

    画面中，Huni仍想靠肉体阻止KING众人推进，可惜于事无补。

    “走吧，这波守不住了。”Peanut劝他。

    Huni嚼着口香糖，心态有点微妙的变化。

    作为出道就在LCS.EU的韩国选手，身上仍保留着欧美赛区自由散漫的赛事风格，比小花生还不能适应SKT古板、机械化的运营节奏。

    对于一个上单来说，兵线大过天，就是闻经验，也得闻到满意为止。

    看着即将告破的一塔和一大波兵线，Huni舍不得走。

    “放了吧，先守上路！”Faker充当泉水指挥官，不断提醒着Huni的位置。

    时间已经来到13分半。

    对于台下的观众而言，只是短短30秒钟的团战，但对场上的SKT来说，却是一波运营转线的机会。

    Bang复活后立马转线去上，虽然没直接遇上金贡，但他的走位依旧小心再小心。

    Wolf大招转好就消失在视野之中，相配合上中野三人强抓李晏。

    “四个人来抓中路，SKT怎么就这么想动Yan呢？”米勒非常不解，“真当KING的支援是吃素的是吧，不可能给你机会的！”

    国内观众的心态随着这句话提了提。

    大比分领先，所有人都能有这份赛区自信！

    “这时候Bang自己推进上路外塔，中路卡尔玛开启群盾，要强行换中路一塔！”

    “金贡回防，KING大部队直接调头打小龙，SKT反应不及！”

    “这波是KING赚，再一波兵线中路外塔就能推掉！”

    解说们士气正盛。

    16分末，KING让掉上路外塔，兵线交给马平二人组和Mlxg，囤积两波兵线+炮车兵反推SKT外塔。

    卡尔玛R+Q起手，先逼退SKT众人的身位。

    Bang在塔下忍无可忍，魔法水晶箭对着KING人群射去。

    视觉效果是大到Smlz的EZ了，结果他一个奥术跃迁跑了，遭罪的竟是Mlxg的蜘蛛女皇。

    但SKT众人已经先知先觉地动了。

    这座外塔，象征着SKT中期的生存。

    一旦边线被推平，会直接进入到双卡双待模式之中。

    同样，追击距离拉长，明显对SKT阵容不利。

    防御塔告破的瞬间，Huni直接R队友进场，而金贡的TP也同时落地。

    SKT最具威慑力的慎+奥拉夫进场，被蜘蛛飞天轻松躲掉。

    “这波是给KING机会啊！”

    “但是他们没有后续的留人能力了，KING可以等卡尔玛的群盾后撤！”

    总归是一波长线追击，亏防御塔，就要从人身上找补回来。

    SKT堪堪追死Mlxg的蜘蛛，只能后撤了。

    “没事没事！这波还是赚的！”Mlxg连忙说，现在没有大龙小龙这类关键资源，卖个打野无所谓。

    上路兵线被反扑一波，除此之外，SKT没有任何收益。

    卡牌这英雄，到6之后是质变，对手必须忌惮他的大招辐射边路带动节奏。

    李晏正是利用这一点，故意消失在视野之中，但没有追击到底。

    他要确保自己不能亏太多东西。

    SKT果然见好就收，Peanut到河道吃掉河蟹，各自归位。

    “继续拖着，等俊植发育起来。可以争夺大龙团了。”Faker安抚着队友。

    “嗯，慢慢能打回来。”

    Wolf知道这波深追也没用，不如等机会，利用下路双开团找机会反打。

    KING众人定了定心神。

    比赛进行到18分半，节奏完全掌控在自己手里。

    从开局野区抓Peanut，到两波小龙团战，KING一直把主战场引到下半区，不让他们妨碍金贡的发育。

    19分钟，Bang的寒冰一在下路露头，KING立刻集结全部人手推进中路。

    “想强行推Faker的中塔！”

    “兵不好兵不好......”

    “但KING不管了，顶着护盾强拆，看好发条的球啊！”

    “还好还好，Faker这边伤害不高，塔拆掉可以走了，不要跟SKT恋战！”

    “我的天，KING这几个人真是大心脏......”

    娃娃米勒和王多多看得忧心忡忡，但国内观众却看得乐不可支，KING众人的胆量可比解说大太多了，就是强行推！

    ‘不用保守，我们优势很大！’

    ‘米指导鲨疯了！’

    ‘这把没管泽元怎么输啊！’

    其他转播直播间里也是一片沸腾。

    同一时间，YG战队JackeyLove的直播间内。

    喻文波正在黑屏转播，接连几波攻势让他兴奋不已。

    “还得是我晏哥，哇Nice！这波推掉中塔很关键！”

    “哇讲道理兄弟们，你们有没有那种感觉？就是觉得非常放心，觉得KING能战胜SKT啊！”

    “这波没的说，真的，就因为这边是咱们LPL的KING，我才觉得一定能拿下！”

    摄像头里，喻文波兴奋得像个孩子，连Rank排队都忘了点。

    “可以继续控第二条火龙，Nice，两火一水，这把很舒服兄弟们，KING赢了给大家抽波奖。”

    “说抽就抽啊！别带我节奏好吧！”

    “来了！晏哥开大了！飞谁？”

    ......

    时间来到23分钟，李晏切出TAB面板一看，这个Huni的装备有点骚东西。

    提亚马特、水银鞋、燃烧宝石、幽魂斗篷。

    正常上单面对这么大的劣势，怎么也要先补防御装抗压，等打团进场创造机会了。

    但呼不传还有另外一个称呼，名叫胡不肉。

    他并不想泯然LCK众人，他要体现自己独特的理解。

    玩什么都相处伤害装跟对面拼操作，靠自己的操作把英雄劣势打回来，同样，他也是SKT之中最相信奇迹团的人。

    于是，Huni的慎，是要发育出巨型九头蛇的。

    正当他在下路贪兵线时，头顶上空亮起一颗昭示命运的眼球！

    “Huni出大问题！”

    “这波KING的线眼看到Faker回城，刚吃到小龙就该这么带，你怕是没死过！”米指导嗓门骤然提高。

    “这波没人能帮他逃脱了！”

    SKT其他四人看到卡牌大招印记，都没说话。

    支援不过去了。

    眼前卡牌一套技能打来，配上青钢影的钩索一脚踢晕，海克斯最后通牒！

    逃不走了！

    Huni比想象中更脆，剑阵也开不出来，这一脚宛如踢崩了大动脉。

    李晏更是落地黄牌，跟金贡控制衔接完美。

    震耳欲聋的欢呼声传进Huni的耳机里，但他心里，宛如有一只土拨鼠在咆哮。

    远端一道精准弹幕刮来，终结掉了他的生命！

    我招谁惹谁了？！

    Huni心虚地看了看中路，默默念叨着：“这青钢影不关我的事，这青钢影不关我的事......”

    击杀Huni之后，李晏立马赶回中路。

    Faker很想把兵线推进去，威胁KING的中路外塔。

    但Mlxg和马平二人组及时防守，没给他任何推进的机会。

    “我可以开！”

    蜘蛛结茧随着Mlxg的话语一起交了出来！

    “一塔都不给！而且香锅定住了Faker！”

    “杀人诛心啊，青钢影带下路线，Yan直接包抄SKT后路了！”

    Mlxg第一时间化身蜘蛛形态蜇上去，掐好1.5秒晕眩时间，盘丝飞天！

    “发条大招被躲了！”

    正面，Faker血量骤降，身后Wolf交出大招，先定住追击上来的卡尔玛。

    “可以可以！这波不追了！”

    “KING这......好像根本没打算追啊？”

    “而且可以快速转线，把下路二人组顶到上半野区，先抢视野！”

    “KING的转线很理智啊。”

    ......

    LPL的解说顿时心情畅快了，大家想看到的战术运营出现了。

    卡牌卡密尔疯狂带线，这把的兵线是被李晏和金贡玩明白了。

    SKT连续两波被诳得团团转，眼见着中下两路兵线一齐给压力，只感觉分身乏术。

    但是，因为兵线和视野同时往前压制，他们连野区找反打机会的可能都没有。

    娃娃抱着手臂，细品着场上的情况，“你们不觉得这把SKT和KING都不是熟悉的风格吗？以往我们总是看到KING在找架打，SKT在运营兵线。”

    “是，总觉得SKT打得特别着急，反而是KING知道哪波团该打，哪波该去带线找破绽。”米勒也说。

    Faker看着已经成型的卡牌卡密尔组合，只能定下心来补发育，吃完兵线，再去吃小花生的野区。

    这把发条慎、发条奥拉夫组合一次都没玩出来。

    尤其是奥拉夫，第一波节奏断档，后续彻底没了声音，团战只见冲阵，却不能真正震慑到对方的核心C位。

    任何英雄都是有优缺点的，太过完美就会被削到没法玩。

    发条就是如此，游走效率太低，劣势局更隐形，发育期也因资源被压缩而拉长。

    留给SKT的时间不多了。

    24分20秒，望着久久未破的中路外塔，SKT打算再次抱团推进。

    “但是这波我们看一下金贡的位置......”米勒把声音压低，悄声说道：“慎死亡之后，SKT下河道是没有眼位的，这好像是个机会啊......”

    “Huni看好我们的位置。”Faker且战且退。

    “我和相赫哥一起......卡密尔卡密尔！”Wolf话音未落，侧边草丛之中，被青钢影打了个措手不及！

    “开到Bang的艾希，这波金贡是卖自己强行开！”

    “Faker被弹到脸上了！SKT没人能保他！”

    “直接被秒，Huni大招没落下来啊！”

    一时间，SKT四个人站成一团，被就地打开的海克斯最后通牒彻底打散！

    仅仅这两秒时间，Faker却觉得尤为漫长。

    李晏的黄牌笔直飞出，然后划出一道拐角，命中在被弹开的发条身上。

    正面战场所有技能都给到金贡，但正面战场已经失了秩序，上单换双C，KING转头直逼大龙。

    Huni终于再度TP到大龙坑前，E嘲讽强抢，但KING众人处理相当果决，Smlz及时交出闪现！

    “要拼惩吗？奥拉夫直接开启大招进场，KING果断停手，大龙血量还有2000血，先杀人！”

    在全世界观众聚焦在最终谁惩戒掉大龙的时候，李晏和队友们提前锁定了答案。

    先杀Peanut。

    正面失去双C，奥拉夫的冲阵宛如送死，一头迎上所有不明AOE，冲进龙坑之内，纳什男爵却没到斩杀线。

    Faker表情有点挂不住，斜眼看了看小花生的屏幕。

    开大降智？

    不过这波进场也不是毫无作用，在不用忌惮黄牌定身的时间里，小花生将一整局的愤怒全发泄在了李晏身上。

    但人头，却被Wolf一发Q【虚空召唤】抢了下来。

    “宴皇倒惹！”Pyl第一个大喊。

    “挖槽，就我们这阵容能打赢团的。”Mlxg不由得自嘲起来，顺便垃圾一句金贡，“别人拿钢影都是打单带，咱们拿钢影打团进去秒人的。”

    “赢了就行，哈哈。”金贡喜笑颜开。

    正面战场只有慎和辅助蚂蚱，逐一被KING众人追死。

    25分钟，由司马老贼收获一波三杀，以6-0-3的华丽数据带队向前推进。

    SKT中门大开，被KING连破两路高地。

    后台，Kkoma攥着自己的小本本，已经不再看屏幕上的比赛画面了。

    在这至关重要的决赛舞台上，台上五个人彻底没了章法。

    关键时间点没有视野，打团没先手大招，居然被对手以一个完全不以打团为核心的阵容，赢下了关键的大龙团战。

    接下来的三分钟，KING开始利用卡密尔和卡牌的高机动性，呈131阵型推上枢纽防御塔。

    Faker将发条球藏在兵堆里，尝试拉一波奇迹大招，却因站位不慎，接到了李晏的黄牌警告。

    但KING却比本局任何时候都冷静，所有人都在纵向走位拉扯，绝不给对手任何打AOE输出的机会。

    卡尔玛的群盾，带着KING以极快的速度转线、Poke，消磨得SKT苦不堪言。

    残血，跑回泉水，KING众人伺机反扑，一点点将枢纽防御塔血量消磨下去。

    SKT也体验到了什么叫温水煮青蛙。

    但最终，金贡强势盖大招，就秒Faker的发条！

    配合卡密尔和伊泽瑞尔的伤害，李晏在高地塔前收割战场，拿下三杀！

    比分定格在15：4，一波1换4，SKT众人承受不住对手的Poke和强开团，被团灭在泉水门口。

    “让我们恭喜KING，在阵容强势期终结了比赛，率先拿下决赛第一局胜利！”

