    第115章项圈

    心念转动间，路云把视线从系统栏上剥离，投向了眼前的透明玻璃外。

    腕力仿佛有着微弱的夜视能力，

    即使是外面一片漆黑，路云依然能模糊的看清些许物体轮廓。

    “嗯……”

    不大的房间，却显得有些空旷。

    一张办公桌，周围零散地摆着几张椅子；桌子上好像还放着些类似文件的纸张，具体他看不清。

    一个亮着众多信号灯的仪器，浑身上下泛着高科技的气息，

    正嗡鸣着摆在自己维生仪的一侧，仿佛在监视着自己的生命迹象。

    整个房间内，除了这些，便没有其他的事物了。

    路云还在房间角落处仔细观察了下，发现没有类似于摄像头的仪器，才安心了下来。

    心中默念，

    “使用【个体值提升剂（小）】。”

    一股暖流仿佛凭空出现般，陡然自路云的胸腔中心处迸发，

    接着，便随着心脏鼓动的蓬勃血流，向身体四处流淌而去。

    “道具【个体值提升剂（小）】已使用。”

    “HP+2”

    “特攻+1”

    “速度+3”

    路云仿佛浸入了温泉一般，舒适的温暖之感在身体上弥漫。

    粗壮的手臂上，结实的肌肉以一种肉眼不可见的程度，微微膨胀了一下。

    头顶三个瓦片状的器官，也仿佛收到了打磨般，通明锃亮。

    皮肤表面的毛孔中，有着些许黑色的物质被排出，消散在身体周围稠绿色的液体中。

    路云不禁舒服地低吟了一声。

    虽然个体值的提升对于路云目前的实力，并没有产生什么变化。

    但却能为其将来的快速发展，打下最坚实的基础。

    资质潜力的提升，让路云不管在招式领悟方面，还是能量控制方面，或者身体素质提升速度方面，都有着相当大的益处。

    路云眼神火热，仿佛看到了自己的光明未来。

    他打算趁热打铁，将另一支从系统中兑换的药剂也用了。

    “使用【个体值提升剂（中）】。”

    同样是一股热流，仿佛溪流般，在路云的血管中流淌。

    “只是……”

    路云微微皱起了眉头。

    他清晰地感受到，这次提升的效果，明显没有第一次的明显。

    “不应该啊？”

    路云这次使用的可是【个体值提升剂（中）】，按照系统上的说明，它的效果至少也能给路云带来10点的个体值提升。

    而路云第一次用的小型个体值提升剂，他算了算，加起来也只是给自己增加了6点个体值。

    不管怎么算，也明显应该是第二次药剂的效果更加好啊！

    毕竟是系统出品的，应该不会有耐药性这种说法吧……

    带着浓浓的疑惑，路云点开了系统信息栏，打算看看具体是怎么一回事。

    “道具【个体值提升剂（中）】已使用。”

    “防御+2”

    “特攻+1”

    “滴！”

    “检测到各项个体值都已经达到31点的上限，将自动按照1比10的比例，将多余个体值转化为经验。”

    “经验+80”

    仿佛有着一个大大的感叹号从路云头顶冒出，看到系统提示的路云不禁愣了一愣。

    睁大眼睛，在消息栏的文字上又扫了几遍，才反应了过来。

    “我这是……满资质？”

    路云不禁咂舌道。

    要知道，宝可梦世界精灵的资质，除了受到自身种族的影响之外，

    还与“HP”、“攻击”、“防御”等六项个体值有关。

    每项个体值的数字都会在“1~31”之间浮动，完全是天生的，无法改变。

    如果路云没有理解错的话，在个体值提升剂的帮助下，

    现在的自己，在这六项个体值方面都已经达到了顶峰。

    换一个说法，此时路云所附身的腕力，已经成为了整个族群之中，潜力天赋最顶级的那一类。

    除了缺少些传授招式外，单在天资上，路云已经封顶。

    “难怪。”

    此时的路云也总算知道了，第二份药剂不如第一份效果明显的原因。

    “不过……我的运气不会真的，在刷新系统商店的时候用光了吧！”

    路云在药剂最低提升5点个体值的情况下，随机到了6点。

    第二份，按照获得的经验值来算，他在“10~15”间，也只随机到了11。

    苦笑着摇了摇头，路云扯了扯嘴角，

    痛并快乐着的神色在其脸上形象地展露着。

    虽然对于自己能够成为一只6v宝可梦（六项个体值全满），路云很开心。

    但……

    一想到那被转化成经验的8点个体值，路云的心就仿佛刀割般疼痛。

    而且，

    “这比例也太低了吧！”

    经验值什么时候都能有，但想提升个体值，却只有喝系统药剂这一个方法。

    两者之间的价值差距，是1比10的兑换比例所完全不能体现的。

    “1比100还差不多……”

    路云对着系统，小声嘟囔着。

    但也只是埋怨罢了，并不能改变什么事实。

    就这样，在系统的帮助下，路云正式地为其破晓之路，打下了一个黄金般的完美地基。

    “嗒嗒嗒。”

    突兀的，

    寂静的环境中，响起了沉重的脚步声。

    紧接着，伴随一道机械的开关声，明亮刺眼的灯光猛然将整个房间照亮。

    兹拉——

    房间门被大力推开，一双制式的皮鞋迈着张狂的步伐，走了进来。

    这是一个穿着警卫服的中年男子。

    仿佛刚刚才经过一场狂饮，刺鼻的酒气在身体周围的空气中弥漫；圆挺的啤酒肚几乎要将衬衫撑爆，肥腻的油脂光芒从因为饮酒过度，而变得肿胀的圆脸上渗出。

    细小缝口般的眼睛，在装睡的路云身上一扫而过，

    肥胖警卫迈开了沉重的步伐，仿佛一只横行霸道的螃蟹，

    大摇大摆地走到了位于路云一旁的机械仪表前。

    “咯。”

    打了个油腻的酒嗝，肥胖警卫站在在五彩斑斓的信号灯前，端详了一会。

    抬起粗壮的手臂，挠了挠脑袋。

    “应该差不多了吧。”

    自言自语着，肥胖警卫将视线放到维生仪中的路云身上。

    细小的眼眸中，放出冰冷的光，仿佛在看一只待宰的羔羊。

    如同萝卜干一般的粗大手指，在眼前的按钮上轻轻一按。

    “喀拉，喀拉。”

    钢铁的碰撞声陡然在仪器深处迸发，猛烈震动让玻璃中的粘稠液体微微摇晃。

    突如其来的变化，让装作没醒的路云不由睁开了眼睛。

    橙黄色的瞳孔带着些惊慌的神色。

    嗡——

    强烈的电磁之力在仪器两端迸发，两条弧形的金属装置朝着路云激射而去。

    太快，

    路云甚至都没能反应过来，那诡异的金属装置，便如同磁铁一般，在他的脖颈之间结合在了一起。

    化作耻辱的金属项圈，在路云脖间绽放出冰冷的银白光芒。

