    第86章 要漂亮又能耐的人

    楚天直接一脸严肃，对着苗实吩咐，这让不远处的朴巧儿一脸好奇。

    是没有想到，楚天态度这么强硬，打电话给苗少，很是严厉，摆明就是如同训下属一般, 

    这让朴巧儿脸色奇怪，倒是不明白，楚天和苗实什么等级关系。

    而听着楚天继续开口。

    苗实听到他要招聘人手，还要漂亮又能耐的人，很明显头疼了，特别是一天时间太短，直接抱怨起来。

    楚天可没有闲工夫让他抱怨，早就忍不住继续道：“不管怎么样, 最少5个助理外加秘书，明天之前一定要到位。”

    “这包括我楚氏集团其他公司的，网络传媒要2个最少，还有宣传销售公司也要2个，外加我的楚氏基金会也缺助理秘书，我需要全部名牌大学的，工资没有问题！”

    苗实一脸苦笑，也只能勉强开口：“我，我知道了，楚哥，我，我会尽量帮你留意一下。”

    “可一时间，真找不到这么多漂亮，年轻有能耐的！”

    谁要楚天的要求确实太高，点名要名牌大学的美女学生。

    还要年轻的！

    如果是一般漂亮，他都能搞定，可楚天是要颜最少7分以上的啊！

    这就有点麻烦了。

    楚天当然知道苗实很头疼，主动告诉了对方一个办法：“找楚氏基金会投资的那些二代, 你可以找他们帮忙推荐一下。”

    “这些家伙也是富二代，肯定有办法，苗实你好好做，做好这一件事情，我可以给你我楚氏集团更高的位置！”

    最后一句话，果然让苗实心动了，想也不想一口答应下来。

    他也想爬的更高，这才直接一口答应，按照楚天的吩咐去做了。

    楚天挂了电话，就注意到不远处一个小网红张大口，看着他，完全一副惊呆的样子。

    很明显，朴巧儿偷听到了他的电话，真是将他电话全部内容都听下来。

    朴巧儿就算不知道苗少说了什么，可楚天一脸严肃的吩咐下去，这一份威严足够说明。

    面前人的身份。

    整个公司，摆明就是对方的，对方企业可不小。

    整个集团企业, 都是他一手创办而成, 这更是让她想不到。

    这一个私人豪华游艇摆明就是对方的！

    也难怪楚天安排好了这一切, 所有事情, 都是他来主持，公司内说一就是一。

    这权利，没有谁能比了！

    只有公司老板了。

    朴巧儿知道这一点，完全不怀疑。

    只是有点不敢相信，想到什么，脸蛋红扑扑的，她没有想到，她和老板谈恋爱了。

    一下脸红的她，很明显态度都变了。

    “你，你是我们公司的老板，你不是什么合伙人，你和苗少是公司的创办人？”

    朴巧儿直接开口，楚天倒是没有隐瞒的一点头，回答很爽快。

    “不错，这原本就是我的楚氏集团的企业，不少公司都是我的。”

    朴巧儿撅起小嘴，扫过这豪华游艇，也是开口了：“那这私人豪华游艇，也是你买的？”

    楚天一脸自信的笑着：“刚买到手，第一次出来玩，花了我几百万。”

    “不过，还算很划算，公司内的视频拍摄都不错！”

    明白过来，朴巧儿震撼不止。

    而想到什么，让她一脸娇嗲了：“你一从开始就是故意骗我。”

    “哼，说到底，你还是故意捉弄我，你，你太讨厌了！”

    就算脸色不高兴，可这一次，朴巧儿没有走。

    反而主动上前，就这么直视过来。

    撅起小嘴，带着几分撒娇的味道：“你答应我的事情，不要忘记了，我要做公司第一网红。”

    “我要你用公司资金来捧我，反正这两样是必须的，人家什么都给你，你也是承若过了的！”

    楚天好笑了，昨天他可是这么说，可对方不答应，还给脸色。

    现在却是一副求着自己的样子。

    让楚天玩味笑着，直接道：“可你昨天好像态度很不好，我现在心情不好，我不想给你第一网红。”

    “公司多招聘一点人，说不定有人比你更乖，说不定对方更听话呢！”

    就这么看过来，朴巧儿一下急了，慌了起来。

    听到楚天的话，可怜巴巴抓住的楚天的胳膊。

    求饶道：“人家什么都听你的，我一定乖乖听话，求求你给我一次机会。”

    “这，这都是你害的，我又不知道你是老板，你故意捉弄我，你才是最坏的！”

    娇滴滴的声音，让楚天笑着，这妮子态度确实变化。

    不过，冷着一张脸的他，依旧冷漠：“这就看你的表现了。”

    “我昨天很不爽，心情不好，不止是你生气，我也很生气！”

    冷冰冰的视线，让朴巧儿忍不住了，知道楚天的身份不同，在她心中的地位也是发生变化。

    看着楚天板着一张脸，哪不明白，她的网红生活，都要靠对方给。

    一垫脚的她，亲在了楚天的脸上，讨好起来。

    “人家知道错了，你给我一次机会好不好，人家什么都给你了。”

    “你不要欺负我了！”

    一脸委屈的注视过来，让楚天一笑的抱着对方的腰肢，笑着道。

    “那好，我给你一个机会，陪我一起看看这豪华游艇的主船舱怎么样？”

    感受到楚天别有意味的视线，朴巧儿红着脸点点头，还是很主动抱着楚天的胳膊。

    陪同楚天到了这里的主船舱，进入这豪华船舱，她也惊讶这一切的配置。

    比起五星级酒店的总统套房，可差不了多少。

    内部设施很齐全，冰箱各种娱乐设备都有。

    特别是那2米多的大床，这凸显出来楚天的豪气。

    整个私人豪华游艇都是对方的！

    做对方女朋友和情人，肯定能经常过来玩！

    朴巧儿很高兴这一切，很激动的她，在被楚天一把抱住，也是忍不住垫脚过去。

    这一次，她是主动奉献上香唇。

    2个小时。

    楚天看着朴巧儿一脸累坏了，不忘记伸手过来，摸着对方的脸蛋。

    带着几分夸奖了。

    “不错，第一网红暂时还是你的，就算公司招聘新人，也不会比你位置高。”

    朴巧儿讨好一样的舔着他的手，这小网红真是态度变化很大。

    先前还是一副要死要活，现在却会对自己献媚的，学习的很快。

    (本章完)

