    耳边传来陌生的声音，伴着凉气嗖嗖从脚底板冲上天灵盖，特工们炸毛跳起，紧握武器朝声源处看了过去。

    没记错的话，飞船上应该没人才对。

    阴影中，罗素踏步走出，脸上挂着核善笑容，脚下的影子和黑暗融为一体，仿佛是跨越空间凭空出现。

    “你是……”

    “自我介绍一下，我来自地狱。”

    罗素直接出言打断，为防误伤一巴掌拍掉众人手里的武器，指着地上的科尔森说道：“这位先生榜上有名，是重点关注目标，我专程来带走他的灵魂，以防他再次越狱。”

    科尔森死了不是一回两回了，说是惯犯也不为过，特工们心知肚明，听罗素这么一说，立马手忙脚乱起来。

    “我不信，他应该上天堂才对！”

    “没错，科尔森是个好人。”

    “……”

    “是不是好人，不是你们说了算的。”

    罗素摇了摇头，直言不讳道：“恕我无情，我可以很负责的说一句，千万别对未来报以幻想，在场诸位都是下地狱的命，没一个有资格上天堂。”

    说完，罗素不管特工们作何反应，挥手将他们驱散，走到科尔森的‘尸体’面前。

    “请等一下，他还没有死，还可以抢救。”

    “怎么可能，死透了。”

    罗素蹲下身，摸出一根医用温度计插进科尔森嘴里，一秒钟后拔出，当着特工们的面将其折断：“看，体温计都90度了，没救了。”

    “……”xN

    特工们表情僵硬，原来地狱的体温计是这么用的，这……这一点也不科学！

    “咳，咳咳……”

    就在冷场的时候，科尔森突然诈尸，蜷缩身子剧烈咳嗽起来。

    “啧，真麻烦，跟蟑螂一样。”

    罗素撇撇嘴，从身后摸出沙鹰，对准科尔森的脑门就要强行带走。

    嘭！

    一声闷响，飞船跟着晃动了一下，出膛的子弹擦着科尔森的脑门……

    打偏了。

    罗素面露不满看向一旁，将手枪收起，按照剧本念台词：“命真大，没办法，只能走流程等一会儿了。”

    眼见罗素站到角落，和阴影融为一体，飞船内鸡飞狗跳，特工们扶起回光返照的科尔森，确定刚刚的震动是受黛西和万力王的战斗波及。

    准确来说，是黛西灰头土脸挨揍，一发震荡波没能打中万力王，却命中了迫降地面的飞船。

    情况严峻，刚活过来的科尔森立马走上工作岗位，指挥特工们……想想办法，虽说希望渺茫，可身负拯救地球得到重任，不到最后一刻决不能放弃。

    “给复仇者们打个电话不就好了，反正芝加哥离纽约不远，从地图上看，也就这么点距离。”

    见一群人急得满头大汗，罗素忍不住插了个嘴，顺便抬手比了个指尖距。

    “……”xN

    特工们看向阴影，发现罗素阴魂不散，狠狠咽了口唾沫，唯独科尔森眼前一亮，抿了抿嘴唇上前几步。

    “别说话，我知道你想说什么，但那是不可能的……”

    不等科尔森说话，罗素直接开口：“灵魂是地狱的货币，恐惧是魔鬼的食粮，战争、死亡、杀戮等对我而言多多益善，我没有义务更没有理由去阻止外面的家伙。”

    “我知道，我没有奢望魔鬼会拯救世界。”

    科尔森露出老实人的笑容，谦虚而不失自信：“但我听说魔鬼喜欢和人做交易，不知道我有没有这个资格。”

    “有意思，敢主动和我做交易！”

    罗素摸了摸下巴，上下审视科尔森，将看得其毛骨悚然才缓缓说道：“原本是不行的，毕竟你时日无多，和你进行交易没有任何意义，我只需等待片刻，你的灵魂就是我的了。”

    “但是呢？”

    科尔森眼中精光一闪，庆幸罗素话中还有转机。

    “但是我今天心情不错，可以和你进行一笔交易，以你灵魂为筹码的交易……”

    罗素踏步走出黑暗，眼中黑芒一闪即逝：“考虑清楚，你甚至还不知道我是谁，一旦契约签署完毕，你的灵魂便永远被我奴役，到时后悔可就晚了。”

    “我不会后悔，契约在哪，我要换取击败塔尔博特的力量。”

    科尔森急忙出声，没几天好活的小命换取一次拯救地球的机会，这笔生意怎么看都不吃亏，他怕的是罗素后悔。

    “嘿嘿嘿……”

    罗素从屁股后面摸出一沓A4纸打印的契约，厚厚一摞摔在科尔森面前，高度超过一米五，望之令人腿软。

    “这份契约好……好厚。”

    即便形势危急，面对厚度夸张的契约书，科尔森还是满脸黑线吐了个槽。

    “还行吧，这份只是契约目录，正本更长，如果你想看的话，我可以……”

    “不用了，直接告诉我，在哪里签字？”

    科尔森听得满头大汗，明知道这份契约有问题，还是果断往坑里跳。

    目录都一米五了，正本起码十米起步，真坐下来逐条细看，黛西都被打死一百回了，他哪有这份闲工夫。

    罗素摸出一支笔递了过去：“第一页，第二行，看到‘受害人’一栏没，签在那就行。”

    科尔森：“……”

    这也太直接了，就不能委婉点吗，比如乙方什么的。

    特工们拼命使眼色，科尔森只当没看见，唰唰唰署下大名，而后如释重负松了口气。

    啪！

    罗素眉开眼笑打了个响指，待契约凭空消失之后，和颜悦色道：“契约成立，你的灵魂归我所有，现在，说说看你想要哪种力量？”

    “只要能击败塔尔博特，都行！”

    科尔森急忙说道，他不挑的。

    “不要急，我看了眼未来，距离震波女被打死还有40秒倒计时，时间很充足。”

    罗素不急不缓，挥手在身前拉开光幕投影，指着三件物品一一说道：“第一件是残缺的凤凰之力，持有者勉勉强强可以打爆平行宇宙；第二件无限手套，附送六颗无限宝石，注意，这是多元宇宙强化版本，持有者可秒杀宇宙五大神明；第三件是宇宙之心，持之可掌控全能宇宙，生命法庭来了也得跪……”

    “哦，你不知道生命法庭？就是那个……怎么说呢，所有已知和未知的管理者，挺厉害的一个家伙，接不住我一个念头。”

    科尔森眼皮狂跳，一个问题跳上心头，狠狠咽了口唾沫，将疑惑问了出来。

    “你，你是……谁？”

    “我的话，前段时间上任的时候，我在多元宇宙来了次大喇叭，你应该听过才对……”

    罗素直视科尔森，嘴角血线勾起道：“撒旦，别胡思乱想，字面意义上的那个撒旦。”

    “咕嘟！”xN

    特工们集体咽了口唾沫，科尔森脸色苍白，这一刻，他有点后悔了。

    “时间不多了，别傻愣着，再不去你女儿就没了。”

    罗素抬手将残缺的凤凰之力拍进科尔森体内，而后甩手将其扔出飞船，过程些许暴力，飞船一半船体没了。

    “各位，还有谁想签订契约吗？动动手写个名字，瞬间成为宇宙级别的神明哟！”

    罗素：?(????)

    特工们：┐(T.T )( T.T)ノ

    特工们左看看右看看，流下弱小无助的泪水，真正的大魔王近在眼前，外面的万力王一点也不可怕。

    科尔森没让特工们久等，这边眼泪刚飙出来，他那边就提着黛西走了回来，表情……震惊，一发直拳，还没发力，万力王就死了。

    准确点，他刚抬手，还没打下去，万力王就像泄了气的皮球，啊一下就死了。

    太假了，这种演员别说鸡腿，鸡毛都没有。

    “没错，就是你想的那样，他在外太空的时候就死了，能动是因为我在控制他的尸体。”

    罗素好心做出解释，恶意满满道：“让他加场戏是为了让你心甘情愿签下契约，毕竟是魔鬼，不能坏了规矩，该走得流程还是要走的。”

    “为，为什么？”

    科尔森颤声提问，体内的力量让他觉得自己无所不能，灭霸当面也就是个弟弟，但理智又告诉他，一切反抗都是徒劳的。

    “原因是之前你带领重组的神盾局消灭了九头蛇！”

    “这是什么理由，一个九头蛇而已……”

    “哦，我没说吗？”

    罗素咧嘴一笑：“除了撒旦，我还是九头蛇首领，你把这个平行宇宙的九头蛇赶尽杀绝，我很没面子啊！”

    “……”xN

    “好好熟悉体内的凤凰之力，寿命方面无需担心，我不点头，你想死都难。”

    罗素转身融入黑暗，回头深深一笑：“下次再来，我会派遣手下的九头蛇大军进行一场位面入侵，打头阵的是九头蛇队长史蒂夫·罗杰斯，满手血腥、毫无人性的刽子手，屠戮过上百颗地球，你会喜欢他的。”

    “……”xN

    祸害完老实人，罗素决定对其和布鲁斯同样的处理方式，也就是放置一段时间，等到发际线更加感人，再让一无所知的史蒂夫带队入场。

    想想就很期待！

    不吹不黑，有一说一，在坑手下这方面，罗素自认没有对手。

    “接下来去哪好呢？”

    罗素自言自语，想起某个白胡子迈雅，眼睛一下就亮了。

