    “张军长，此战必有败兵往武关报信，兵贵神速，还请速速发兵去取武关吧！”陈生来到张绣面前劝道。

    武关是陈生的老巢，他有信心帮助张绣拿下武关。

    “嗯，来人，发电给军团长，说明此处战况，然后请示是否可以发兵武关！”

    张绣说了一句后，又对赶来的张济道“叔父，军团长回电还要时间，我看不如我先带骑兵和一部分精锐连夜赶去武关，如果军团长允许攻打武关，我就立刻发动攻击。”

    张济也觉得这个办法不错，但还是叮嘱道“绣儿你去可以，但是记住，没有军令，绝不可擅自攻打武关！

    你已经阵斩了刘磐、韩晞，败了荆州这一路兵马，立下了大功，万万不可贪功犯错，大将军的军法可是不认人的！”

    张绣知道张济是对自己好，应了一声，当下点了一千精锐步兵，和自己剩下的九百骑兵一同奔袭武关，而张济则在收容败兵降将后，再带大军向武关推进。

    ——蓟县

    “大将军，关中大捷，第七军团的张绣在商县大败荆州军，斩获近两万人，刘表的侄儿刘磐被其阵斩了！”

    郭嘉拿着战报对正在为白烟梳毛的马强说道。

    这老虎不愧是猫科动物，和猫一样喜欢掉毛，尤其是现在秋天到了，马强梳毛都快梳出一件虎毛大衣了。

    “我说白烟，你是不是吃的东西放盐太多了，你看你这毛掉的，趴好别乱动！”马强将梳毛用的梳子丢给边上的林芝，然后接过战报看了一下说道“好，此次第七军团各条战线打的都很不错，徐晃和荀攸都要记上一功，等战后再嘉奖！”

    “明公，第七军团的电报中还报说已经让张济军乘胜追击，攻打武关，只是拿下武关后，到底该如何行事，还需要我们军委做决定。”

    “第七军团自己的想法呢？”

    “张济军一开始的想法是顺着沔水去取襄阳。

    但公达认为刘表虽然因为荆南之变将文聘调回，但襄阳城中刘表还有兵马近两万人，以张济军的实力，想快速拿下太困难了。

    与其冒险去取襄阳，不如改陆路去取宛城。

    如果能拿下宛城，那么第七军团就可以从侧翼掩护我们的大穿插部队，钉死荆州军，不让其干扰我们的穿插不对行动。”

    马强心中已有一张大汉郡县山川地图，不用看就知道郭嘉说的有理。

    宛城，对于荆州来说，甚至对于整个中原来说，地位都极为重要。

    宛城所在的南阳郡是荆州北上的最好通道，如果荆州军占据了这里，宛城就是对中原的一个矛头，但如果其他势力占据了这里，这里就会是挡住荆州北上的盾牌。

    这也是为何无论是刘表还是历史上后来的曹魏都对在宛城投入了大量人力和物力。

    而且宛城所在的南阳在东汉还有特殊的政治地位在，这里是刘秀的故乡，是东汉王朝的龙兴之地，因此这里不知道有多少人心怀大汉。

    历史上，宛城军民就响应了关羽进行了起义，最后全城被曹仁屠尽，成为曹魏记录在历史上的又一笔血债。

    “传令第七军团，出武关后，走陆路攻打宛城。

    告诉徐晃，到荆州后，全军必须紧守军纪，记住自己是大汉朝廷官军的身份，如有敢违反军纪，骚扰百姓者，军法不容！

    对了，这个军令同时发给进行大穿插作战的其余部队。

    奉孝，中原的百姓还从未见过我们河北兵马，如果第七军团或者张辽等部表现好了，中原的百姓就会支持我们打败曹刘等人，承认我们大汉朝廷的身份。

    如果他们表现的不好，百姓必将对我们群起而攻之。

    天下人心向背，就在这一瞬间了！”

    马强想起了后世的那支队伍，也是千里转进，走一路，红色的思想宣传一路，红色的种子播撒一路，真的做到了，等我走了，你们就是我的境界。

    郭嘉见马强在大军得胜时想的还是军纪，心中欣喜，知道马强并未因前线进展顺利而骄傲。

    “嘉明白！”

    “嗯，另外，立刻组织动员一批官吏干部，做好接受中原的准备，此次科举、察举的那些官吏和我们动员的原有官吏混编派出，这也可以最快速度的把这些新人培养起来。

    对了，还有清田工作队，也要立刻组建起来，我记得关中的清田工作才刚刚结束吧，让钟繇把人手都再组织起来，一旦穿插部队占领了豫、兖等地城池，清田工作队要立刻跟上，告诉钟繇，只要清田分地的工作做好了，这些地方就可以成为我们的铜墙铁壁！”

    “诺，嘉等会就和卢公等国政院同僚商议。

    另外曹操和刘备都已经起兵了，青州第一场战事已经在半个时辰前爆发了。

    曹操的先锋大将乐进踏过了州界，用火药炸开了我们部署在州界大道上的碉堡，碉堡内的二十名守军全部阵亡！”

    马强沉默了一下，叹了口气，最后点了点头。

    战争总是有牺牲的，在整个战局中充当诱饵的青州必然会有很大牺牲，这二十名军士只不过是个开始。

    只要能尽快结束这个乱世，牺牲都是值得的。

    “发电段英，告诉他，青州我就交给他了，我只有一个要求，尽量减少百姓的伤亡！”

    “诺！”

    其实马强和郭嘉都知道，他们不用说，段英也会这样做。

    因为平原郡有很大一部分人并非是普通的百姓，他们是军属，是马强的基本盘，他们如果被曹军大量屠杀，军心都得不稳。

    “对了，奉孝，既然曹操和刘备都动了，我们什么时候行动？”

    “曹操和刘备都已出兵青州，战局可以说已经到了第二阶段，明公随时可以动身。”

    马强一直在蓟县，为的是稳定朝廷和主持科举等事，如今科举已经结束了，朝廷的改制也走上了正途，有阎忠等人在朝中看着，他也可以放心的南下了。

    “好，通知一下各部，三日后南下，此次我要一战荡平中原诸侯！”

    “诺！”

