
　　刚刚回到基地里面，美琦雪就发来了出动通知。

　　“紧急事件，雾吹山发现了疑似怪兽的踪迹，请guys队员们立即出动！”

　　“疑似？”

　　美琦雪快速解释道。

　　“雾吹山的浓雾里面有种强烈电磁波干扰了探知，需要你们现场调查。”

　　“明白了，guys！Sally，go！”

　　“GIG！”

　　虽然是要出动了，但是众人都看着沃姆。

　　“队长，阳怎么办？他应该属于前线队员吧？可是飞翼号跟猛虎号一共只能坐四个人。”

　　沃姆笑到。

　　“不用在意，你们按照平时的来就行了，我驾驶训练机过去。”

　　迫水摸了摸下巴。

　　“也只能这样了，小阳，等过段时间新的战机出来就好了，不过你要注意，训练机没有流星模式，武器也十分落后。。。。。”

　　沃姆拍了拍手里的复合光束枪。

　　“放心吧，比起空战，我更习惯地面作战！大家快走吧！”

　　十分钟后，三家战机飞到了雾吹山外围。

　　龙看着窗外白茫茫的世界说道。

　　“不愧是雾吹山，这里的雾也太浓了。。。。阳！听得见吗？！你就在这里降落吧！训练机的设备进入这里面很危险！”

　　沃姆连忙摘下了耳机，刚刚差没给他耳膜震破。

　　【嘶。。你给我等着。】

　　沃姆深吸了一口气，把话筒直接塞进了嘴巴里面。

　　“GIG！！！”

　　“滋滋。。。”

　　其余两架飞机还有总部的扩音器都出现了短暂了失真，猛虎号跟飞翼号甚至都颠簸了一下。

　　“乔治？你们怎么了？”

　　只有真理奈很是疑惑，沃姆知道真由美听力很好，特意用光能护住了她的耳朵。

　　“你没听到？”

　　“没。。”

　　“怪事。。。只是两个傻子在对讲里面互吼。”

　　龙摇了摇头才甩掉了那种眩晕的感觉。

　　“这个混蛋！”

　　正在操控飞机的乔治连忙对着通讯器阻止道。

　　“龙！阳已经关闭了通讯，别喊！求你了！”

　　听到乔治的话，龙的额头暴起了青筋。

　　“臭小子。。就算未来是你哥，回去也给我等着！”

　　后面未来很是尴尬的笑了笑。

　　“呵。。呵呵。。”

　　沃姆关闭了通讯后操控着战机落在了一出平地上，随后带着枪走进了雾吹山的范围。

　　“这里的雾不对劲，聚而不散，风都吹不动。。。”

　　沃姆伸手挥出一股劲风，但是没有撼动那些浓雾分毫。

　　很快，沃姆就找到了一个烟雾的来源，那是一块儿巨石，石头上面撒着一些不知名的液体。

　　这些雾气就是被这些液体腐蚀石头而产生的。

　　“果然是怪兽，这个手段，应该是岩石怪兽萨德拉了。”

　　沃姆准备把自己的发现告诉未来他们的时候，他余光看到了一个白衣女人站在另外一座山的山头。

　　“博伽茹。。。。果然在这里，看来是把这里当成猎食场了？”

　　博伽茹的威胁比起萨德拉要多出很多，沃姆当即放下了通讯器，吵着博伽茹的那边跑去。

　　好在沃姆平时探查的时候，有隐藏气息的习惯加上浓雾掩盖还有天上战机的轰鸣，博伽茹没有注意到沃姆的到来。

　　“吃吧。。多吃点。。”

　　当沃姆利用阿基雷斯的隐身能力到达博伽茹的后面时，他看到了一头萨德拉正用自己的钳子攻击着天上的猛虎号。

　　一开始的战场很混乱，但后来似乎是接到了什么消息，两架战机的攻击方式不再是混乱不堪，特别是乔治操控的猛虎号丝毫没有被浓雾阻碍，精准的躲避着萨德拉的攻击。

　　随后两发光线攻击向来萨德拉脑袋两侧的凸起。

　　博伽茹见状，伸手打出一发半透明粉色的能量弹弹开了猛虎号的光线。

　　“碍事的人类，别打扰我的猎物进食。”

　　“哈～”

　　“嗯？”

　　博伽茹突然听到了背后传来了哈气的声音，下意识转头看去，发现沃姆不知何时出现在了她的身后。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　刚刚沃姆哈气是对着枪口哈的，而枪身上插着他的通讯器，这代表着枪里面的流星技术被解放了。

　　“沃。。。。”

　　“Suprise！”

　　“咻！”

　　一发蓝色的光线从枪口穿入博伽茹的后庭，她。。。他的裤子被这股高热能量烧了个干净。

　　“卧槽，居然是个女装大佬！死变态，我打！”

　　一发激光自然打不死博伽茹，沃姆对着他的大鸟又是连续三枪。

　　“沃姆！你在找死！”

　　博伽茹的皮肤开始龟裂，最后如同蜕皮一样露出了跟眼镜蛇一样的本体。

　　“啥？你要吃屎？”

　　“杀了你！”

　　说完，博伽茹就是一发火球喷了过来，爆炸跟金光闪过，人类大笑的巨力沃姆出现在了他面前。

　　“巨力！沃姆冲拳！”

　　沃姆冲出烟雾，一发带着火焰的拳头直挺挺的砸在了博伽茹脑袋上面。

　　博伽茹没有躲避，硬抗下这一拳后，伸手抓住了沃姆的手腕。

　　“先把你吃了！”

　　说完，博伽茹的背后一阵蠕动，两片带着锋利牙齿的嘴巴延伸了出来，对着沃姆就咬了下去。

　　沃姆发现自己的手无法挣脱，一个跳跃然后双腿踢了个一字马，顶住了即将闭合的嘴巴。

　　“你妈没告诉你，不能乱吃东西吗？赫劳爆冲！”

　　一根火柱从沃姆计时器射出，把博伽茹顶了出去，而他也正好摆脱了束缚。

　　“确实难打啊，那我这一招你试一试，巨力断头刀！巨力卡修利斯切割！巨力斩首光轮！巨力切割！巨力。。。”

　　沃姆落地后，一脸丢出了四五个切割技能一股脑砸向了博伽茹。

　　“吼！”

　　博伽茹发出一生怒吼，身体开始巨化，刚刚完成后，一口吃掉了还没明白情况的萨德拉，硬抗了沃姆的技能。

　　“你没能量了吧。。。到我了！”

　　沃姆看着胸前闪烁的计时器笑到。

　　“确实没能量了，不过嘛。。。老巴！砍丫的！”

　　“居合，散！”

　　在沃姆出动的时候，他已经给巴莱鲁发去的消息，让他先一步来到雾吹山潜伏。

　　一般有怪兽的地方，就有博伽茹，那些怪兽都是他的食物，沃姆就设计了这样一个埋伏。

　　“巴尔坦星人！”

　　四千年不见，巴莱鲁的剑术更加强大了，这一刀没有砍出刀芒，那是因为巴莱鲁把全部的力量都集中在了刀刃上，看起来平平无奇，但是威力不俗。

　　博伽茹背后再度出现那张巨大的嘴巴，想要吞噬掉巴莱鲁，但是他的嘴被这一刀直接捅穿。

　　“一个问题，你们跟黑暗之神什么关系？”

　　“砰！”

　　巴莱鲁刚刚问完，天上飞下来了一道蓝色的月牙，这个攻击范围甚至连巴莱鲁都笼罩在了里面。

　　沃姆直接变大，切换了极光形态推开了巴莱鲁，这才没有导致他被波及。

　　“沃姆。。那是谁？”

　　沃姆抬头看去，一个身穿蓝黑色铠甲的巨人出现在了那里。

　　“现在的他，应该是骑士猎手剑。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第217章，被阴的博伽茹免费阅读。https://xs.23sk.com 