    很快，时间到了深夜。

    因为即将到来的神位之战，明氏家族下了命令，在整个明城之中，下达了宵禁令。

    也就是说，太阳落山之后，整个明城封锁，关闭大门，同时不允许任何人出现在街道上。

    所以在这些天里，每当夜幕降临的时候，整个明城之中都是格外的安静，除了不时巡逻的士兵之后，整个大街上也几乎看不到任何的人影。

    可就在此时，两道仿佛幽灵一般的人影，在街道上一闪而过，快速朝着华医堂的方向而去。

    正是陆无邪和陆天龙父子二人。

    原本楚星河等人也是要跟着过来的，但经过商议之后，还是最终决定由陆无邪和陆天龙两个人过来。

    毕竟人越多，就越容易暴露目标。

    再说，众人之中，虽然晴儿等人也能不被神之领域的气息压制，但只有陆天龙和陆无邪是真正拥有过龙脉的人，神之领域对他们的压制也是最小。

    很快，绕过一队队巡逻的士兵，两人悄无声息潜伏在了华医堂对面的胡同之中。

    他们并没有马上行动，而是小心翼翼观察着华医堂之中的动静，准备在夜深人静的时候再动手。

    与此同时，华医堂之中。

    一间房中，两个头发胡子有些发白的老者，正坐在一起对饮。

    在他们身边，还有几个肤白貌美的女孩在服侍，不时给他们夹菜或者倒酒。

    前方，则是几个女孩正在载歌载舞，整个房间之中充斥着一股糜烂气息。

    “兄弟，我听说最近明城之中可是不太平呀。”

    其中一个稍微瘦点的老者喝了一口气，慢慢悠悠开口道。

    “是呀，我也听说了。”

    对面稍胖一些的老者点点头，道：“据说暗黑之神在进入明城的必经之路上，安排人手下阻拦众人进入明城。”

    “但是最后，暗黑之神的两位手下，竟然全都被人斩杀了！”

    “那可是暗黑之神的手下，还带着拥有暗黑之神气息的神器，竟然都被人杀死了？”

    很显然，对于这几天在明城外发生的那些事，明家人也是非常清楚的，但是他们却没有做任何的干涉。

    只是有人能够杀死暗黑之神的手下，的确出乎他们的意料。

    “我也是没有想到，竟然有人能够干掉暗黑之神的手下，但是让我更没有想到的是，竟然有人不受神之领域的压制？”

    瘦老者皱眉，一脸担忧道：“而且还不止一人，根据手下汇报，现在最起码有两伙人，似乎都不会被神之领域的气息压制。”

    胖老者同样皱眉，道：“我也想不明白，这到底是怎么回事儿，不是只有拥有明家血脉的人，才可以不被神之领域气息压制？

    那他们究竟是怎么做到的。”

    因为神位之战开启在即，最近明城加大了巡逻力度，同时开始有针对性的排查那些进入明城的人。

    前两天时候，就有人夜探华医堂，被巡逻的士兵发现，他们抓捕时候才发现，对方竟然能够释放古族力量，不受神之领域的气息压制。

    而就在今天，明家又接到汇报，说是明家家主的侄子，那个明城中有名的地痞无赖，竟然死在了别人手里。

    根据当时发现的巡逻士兵汇报，杀死那家伙的人，竟然同样不受神之领域的气息压制。

    他们当时将这件事汇报给了家主，申请封锁整个明城，将杀人凶手找出来，却被明家家主直接否决。

    其中原因，他们并不知晓。

    “我总感觉，这次神位之战，可能会出现一些变故！”

    胖老者端起面前酒杯一饮而尽。

    瘦老者有些疑惑，道：“变故？

    能出什么变故呢？”

    胖老者摇摇头，道：“我也不知道，但我总感觉，这次神位之战，或许要带给我们一些惊喜！”

    “惊喜？”

    难道你的意思是……临海要出神了？”

    瘦子老者瞪大眼睛，满脸震惊。

    可下一秒，他摇摇头道：“不可能，临海已经多少年没有出过神，这次肯定也没有可能的。”

    “再说，其他大陆的那些神，在旁边虎视眈眈，也决不允许临海出神的！”

    临海大陆无神，已经持续了很长时间，在这段时间之内，临海始终被其他大陆的神觊觎。

    如果没有最后一任临海之神，也就是明家那些祖宗，在陨落之前利用东皇钟罩住整个临海，恐怕现在临海早就被其他大陆的神攻陷。

    “临海无神，可能对临海来说，也是一件幸事。”

    胖老者看了一眼同伴，淡淡道。

    瘦老者有些不解，道：“这是什么意思？”

    “你想想看。”

    胖老者道：“临海无神，其他大陆虽然觊觎临海，却也不会拼尽全力来跟攻击我们。”

    “这就能够给我们一段相对和平的发展机会。”

    “你想想看，一旦临海出神，或者有人有成神的希望，其他大陆的神，恐怕会不择手段，也要将临海的希望铲除在萌芽之中。”

    无神的临海，对于其他大陆来说，已经是囊中之物，他们不需要跟临海拼个鱼死网破，反正早晚都能够攻进来。

    可一旦临海出神，其他那些大陆的神，绝不可能看着临海发展起来，他们便可能会联合起来，以最短的时间攻陷临海。

    “……”听到同伴的解释，瘦老者皱起眉头，本能想要反驳，可想想之后却还是只轻轻叹了一口气。

    虽然这样很有没有骨气，但总的来说，也只有这样，才可能会让临海继续维持下去。

    要不然，就算是临海出了神，短时间内无法快速成长起来，也根本没有办法跟其他大陆的神抗衡，反而会激怒他们。

    “算了，那些事也不是我们所能掌控的。”

    胖老者端起酒杯，笑道：“有家主他们操心就够了，我们现在的任务，便是要守好华医堂之中的宝贝。”

    “要是这宝贝出了差错，我们也就只能以死谢罪了！”

    “对对对！”

    那瘦老者赶紧点点头，道：“喝完这杯，我们便出去转一转吧，可千万不能有任何闪失！”

    “至于临海之神何时出，也不是我们能管得了的！”

    

