    网上。

    收看津门春晚直播的观众，实时评论着。

    “哈哈，我已经猜到了，孙胖子肯定要被这师门三代戏耍！”

    “我就说，怎么加了个孙胖子，还以为他也是石傅宽徒弟呢！后来想了半天，他不是呀！”

    “这场就看秦默怎么发挥了，一个逗哏对仨捧哏，还都是师爷师父师叔！”

    “越说越期待了！”

    “……”

    当然，也有观众比较不满。

    因为四个人本来是很豪华的组合。

    可是说的段子却么有那么密集的段子和包袱，搞笑程度不算高。

    基本上前面的笑点，都靠三位捧哏在撑着，到秦默身上，反而没展现出什么来。

    有粉丝开脱：

    “电视相声，而且还是群口，能都有得说就不错了，中间再有点儿包袱，整个故事足够完整，那就算完美了！”

    “这才哪儿到哪儿呀？相声本身就是有铺有垫，大家继续往下听吧！”

    “我反正笑点低，觉得还可以，是不是你们的胃口太大了？”

    “……”

    借着网上的舆论，一名挂着曲协认证的青年相声演员，发博说道：“我们上电视晚会准备的相声作品，那都是几个月精炼出来的成果，不是靠一些碎包袱和零散的段子，随意发挥就能行的，毕竟这里跟小剧场不一样，更讲究主题和内涵，所以上电视晚会说相声，从来都不比在小剧场里轻松！”

    还有一位曲协的理事，从事曲艺研究的编剧，站出来说道：“文艺事业的进步，就是在每一次剔除糟粕，取其精华中发展出来的，不是随随便便说几句，有观众捧场就能行的，卖得了票不算什么，那只能说明是用了手段吸引了观众，真正好的相声，应该让人们在含着眼泪的笑声中，得到教育和启迪。”

    这番言论自然有网友去怼。

    但是也同样招来不少人的簇拥和附和。

    特别是这个编辑的微博，还引来本届曲协领导的转发，虽然没有多说什么，但这举动就说明了他支持的立场和观点。

    ……

    津门电视台。

    演播厅现场舞台上。

    “精神点儿，注意点儿，开心点儿！”

    孙玥一边跟秦默往后面走，一边提醒道，“好，来，来！”

    “等一会儿！”

    结果这时，余大爷又喊住了俩人。

    搞得孙玥一脸懵：“怎么了？”

    “你们俩都是演员！”

    余大爷指着二人满脸严肃的说，“上台第一步，一秒钟，瞬间就应该进入角色知道吗？”

    石傅宽跟着点头道：“对！”

    秦默连连点头，瞅一眼孙玥，还给他划重点：“咱要进入人物！”

    “我知道！”

    孙玥瞪着他哼道，表情不太愉快。

    结果，余大爷抓着他这脸色，蹙眉教训：“合着你连一点笑模样都没有啊？演员是让人见喜的吧？大家是来高兴的，你哪儿能就素着脸儿呢？你给谁看呢？”

    “对！”

    石傅宽也跟着批评道，“见了观众，仿佛见着亲人了！”

    到这里，孙玥也算是明白了。

    这俩人故意的，只能无奈的点头：“好的好的，一次成功！”

    “开始，来！”

    余大爷背着手点点头。

    没想到秦默和孙玥刚一站直了。

    余大爷又突然喊道：“停！”

    孙玥已经很不开心了：“怎么了？怎么了又停？”

    没想到，余大爷这次却是露出欣慰笑脸：“这回挺好的！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众忍不住笑出声。

    刚才不好叫停也就罢了，现在表现好了还叫停？

    这不是故意搞心态嘛！

    “……”

    孙玥叹了口气，转头看着石傅宽。

    刚要开口，石傅宽给了他一个安慰的眼神，转头冲余大爷质问道：“挺好你让停什么？这一趟一趟的。”

    “我这点儿情绪都搅和了！”

    孙玥很不满的嘟囔道。

    “再来再来！”

    余大爷打着哈哈，“就用刚才那状态啊！”

    “保持！”

    石傅宽拍了拍孙玥的胳膊，又给了他一个眼神示意。

    孙玥接受到示意后，也同样眨眨眼。

    一改刚才的颓丧和烦躁，脸上表情多了起来，还悄悄冲俩人比了个OK的手势。

    仨人这番互动。

    秦默根本没有去看，一直端端正正的站在那儿，冲着观众练习笑的表情。

    看到他那憨憨的模样，再看看旁边三个传递眼神的“老狐狸”，观众都忍俊不禁，越发期待下面的剧情。

    这场相声的内核是传统相声《训徒》，但是做了很大程度的改编。

    表演的成分也更多了一些。

    当下，就见孙玥重新焕发斗志，转身一拍秦默肩膀：“来！”

    秦默被拍的发疼，忍不住倒吸了一口冷气。

    但又不得不跟着孙玥再次重头开始。

    俩人走上来，在各自位置站定后。

    秦默喜气洋洋的说道：“很高兴来到津门卫视，这里是贝克房源冠名播出的……”

    刚说这么两句，余大爷又跳出来打断了：“停停停，等会儿，等会儿！”

    石傅宽也阴沉着脸：“你给我过来！”

    “这孩子怎么了？”

    孙玥此时变成了一副看好戏的样子，出言调侃。

    这回变成秦默满脸发懵了。

    观众当即发笑，他们还以为是师门仨人联手欺负孙玥呢！

    怎么又反转成秦默被指导了？

    “你说相声不说啊？”

    余大爷不客气道。

    “这不说了吗？”秦默小心翼翼的回话。

    “你这叫说相声？上台怎么贝克房源都出来了？”余大爷训道。

    石傅宽也搭腔：“就是！”

    秦默苦着脸解释道：“人家给钱了，师父！”

    “艺术的坚持，知道吗？”

    余大爷一脸正气，严肃的批评道，“什么叫艺术的坚持？给钱了，贝克房源就能说吗？站在台上，大庭广众之下，贝克房源，贝克房源，贝克房源，就能这么坚持着说吗？”

    “哈哈哈！”

    “噫！”

    观众哄笑一片，掌声四起。

    好家伙，到底是余大爷，这一连说了四次，广告都打的没边儿了。

    贝克房源那些来到现场的工作人员，更是乐开花了，鼓掌最卖力的就是他们。

    还忍不住大喊着：“好！”

