    既然是熟人，反正来都来了，聚堆都聚堆了。

    那么就不妨开个宴会什么的，就是参加宴会的家伙们模样稍微的怪异了一点，没几个人样。

    不过只要宴会的伙食并不是他们两，小野田他们也很乐意加入到其中。

    奥比克的身影在不断的闪现出现，堆积在空地之中的材料也越来越多，不一会就堆叠满了整整五大桌。

    烧烤有烧烤，酒水有酒水，甚至一些同类的肉让妖怪留下了嘴角的泪水。

    圆月的皎洁是最好的明火，清风的吹拂下，莲花与荷叶微微摇曳着，银色的辉光将四周披上了一层朦胧的外衣。

    纷飞的萤火虫在四周起起伏伏的飘飞着，就好像是精灵，为这幅仙境添加美感。

    小野田举起灌装的啤酒，朝着天空的皎洁明月敬酒，猛灌了一口，“跟这个小子说了几次了，每次行动和自己的搭档一起，这个家伙一直都没当回事。”

    被责骂的村田不好意思的挠了挠头，“我记住了，下次一定。”

    这次算是把他吓了个够呛，下次要是两个人一起，恐惧平摊了，他肯定不会再这么丢人了。

    “当年我的搭档也是这样一人就前往了南美，我就再也没有见过她。”小野田的脸上有着难言的悲伤。

    潦草的打扮让这份悲伤更显于言表。

    村田有些惊讶，有关于小野田前辈搭档的事情，他也听到过，他一直以为是个谣言什么的。

    而眼前看来，竟然是真的。

    “说不定她还活着呢？”周宏意有所指。

    小野田轻笑着摇了摇头，略有些苦闷的灌下一杯啤酒，右手一握就将其捏的不成样子。

    烦闷的想要将其抛出，但是看着那副美好的画面，又久久的坚持着，手臂缓缓的放下，将其放在了身侧。

    要是她还活着的话，这么多年她早就回来了。

    他与她之间的感情，并不是距离与时间能够隔绝的。

    小野田转移了这个让他颇为烦闷的话题。

    “要不是村田这小子乱来，我还真的不知道原来妖怪是真的存在的。”

    “毕竟怪兽都出现了，没有什么不可能的。”周宏又打算让话题回归，轻巧的拿着盒装的牛奶和小野田对撞了一下。

    不要问为什么不喝酒，问就是戒酒。

    “肉体死去，灵魂却一直守护在爱人的身边这种事情说不定也会成真。”

    “这语气说的好像你亲眼见到过一样。”小野田又重新的打开了一个啤酒，“怪兽本身就不是能够用常理去认知的嘛。”

    小野田表现的很豁达，他的记忆回想起曾经的岁月，现在带给他的只有撕心裂肺般的伤痕。

    越是痛苦的回忆，想必也有着与之相比的美好记忆，遥望着略显朦胧色泽的夜空，皎洁明月中仿佛又浮现了雪娜的笑容。

    “月色很美啊。”小野田将略有些苦闷的啤酒一饮而尽。

    苦闷与冰冷在咽喉处突然的同时交织，让他不由的咳嗽着将酒液滴落在地。

    “对了，妖怪群体之中有着能够预言的家伙。”周宏一本正经的胡说八道道。

    笑死，要是有这样的家伙，他们也不至于如此。

    但是小野田根本不知道啊。

    反射着月色冷光的眼镜也遮掩不住小野田那漆黑色眸子中燃烧起的炙热情感。

    “是真的吗？真的有这样的妖怪吗？”

    周宏朝着四周看了看，锁定了又开始了重新抄起老手艺的荞麦面师傅。

    老师傅此刻身边围绕满了各种小妖怪们，气氛还是颇为和谐的，大家都等着喂食。

    “奥比克麻烦过来一下。”

    虽然不知道周宏有什么事，但是奥比克还是放下了手上的活，稍微的擦拭了一下手，就走了过来。

    在走过来的路上，周宏已经将大部分的事情都和奥比克通了心灵感应。

    一走到小野田身前的奥比克就给他表演了了一波什么叫做可以预知未来。

    “你是想要询问我你的爱人现在是否还活着吗？”

    小野田的瞳孔突然的紧缩，也不顾得上奥比克言语上的错词，急切的正要询问。

    但是词汇到了舌根却是停顿了，是舌尖剧烈的颤抖抑制了他。

    许久之后，小野田长长的吐出一口气，神色颇为复杂。

    “雪娜她还活着吗？”

    “活着。”

    “活着就好，活着就好。”他笑的很灿烂，胡须都随着他的笑容颤抖着。

    “在漆黑的夜色下，她与你会在黑暗的阴影下重逢。”奥比克听着周宏的传达，一字一句的说道。

    “夜晚嘛。”

    作为一个优秀的记者，这么多异常事件的发生，小野田他已经大概清楚雪娜现在的处境了。

    雪娜变成了噬人的大蛇，还是吸食血液的恶鬼，对于小野田来说，这些都无关紧要。

    因为她一定也还和他一模一样，还能对着彼此大声的喊出“爱你”。

    “如果可以的话，我需要你的帮助。”小野田的手如同钳子一般狠狠的抓住了周宏的手。

    小野田粗矿的喝酒方式让他的手上有着些许酒液的残留，这对于略有洁癖的周宏来说是难以忍受的。

    明明只要轻轻一抖，就能够把小野田甩出去，但是周宏没有这么做。

    “你可以去找宗方指挥问问我是什么样的人。”周宏露出了一丝嗜血的笑容。

    “我最喜欢和这些非人类的家伙干架了。”

    小野田连连朝着两人鞠躬感谢。

    奥比克眼神复杂的看了一眼眼前这个人类，在他的肩膀上轻拍了几下，就转身朝着自己的小面摊走去了。

    这个男人和他一样，他深爱着这片土地，而他深爱着那个女人。

    自己已经得到了自己想要的，而这个男人的话。

    还需要等待多久呢？

    “哟哟~”狐狸的催促打断了奥比克略有愁绪的思考。

    “好好，我知道了，你们这一群小家伙真是嘴馋。”

    “明明吃面很困难，非要吃。”奥比克宠爱的拍了拍小白的脑袋，开始了夜晚的业务。

