    “什么，凌烟阁功臣画像让我画！”墨顿震惊的看着不请自来的李承乾。

    墨顿没有想到李世民行动如此快速，这才过几天，就在大朝议中立即得到了满朝文武的热议，不过这些朝臣也都是有头有脸的人物，虽然知道这对自己好处多多，也不好意思的说自己想要名望，都纷纷推辞。

    不过当墨顿诗篇一出，满朝文武立即察觉到凌烟阁激励后人的巨大影响力，既能给自己带来巨大名望，又能激励后人，这样两全其美的事情重臣顺势推舟的应承下来。

    当确定为众臣画像的人选的时候，被众人一致推举的阎立本却坚决推辞，反而推荐墨顿为画师。

    “那是当然，注意是你出的，诗是你写的，画画现在长安城就数你画的最像，不是你是谁。”李承乾一副我很看好你的表情，恨得墨顿只咬牙，自己这一次真的是搬了石头砸了自己的脚，自己一嘴贱，竟然给自己找了这么一个麻烦事。

    要知道凌烟阁可以有二十四功臣，一天画一个那也得近一个月。

    “墨兄放心，凌烟阁刚刚被提议通过，至少一年才能竣工，墨兄有充足的时间。”李承乾道。

    墨顿这才松了一口气，至少时间方面还是很充裕的。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。墨兄诗篇豪迈慷慨，实在是我辈男儿的楷模。”一个娘娘腔的声音努力装出豪迈，大大咧咧的拱手抱拳道。

    “这位是？”

    墨顿呀然的看着一直跟在李承乾身后默不作声的的娘娘腔，不，这根本就是娘娘腔，胭脂粉味十足，还故意装出一副豪迈的样子。

    李承乾顿时眼神一阵闪烁，移开墨顿审视眼神道：“哈哈，忘了介绍了，此乃本宫的弟弟，李质，前日在崇文阁未曾和墨兄见面甚为遗憾，今日特来拜访。”

    “小王李质拜见墨兄。”李质故意粗着嗓子，说道。

    “好说，好说。”墨顿一头雾水，只能顺着接下去。

    “墨顿，我这弟弟平时甚是喜欢丹青，听闻墨兄丹青一道独树一帜，特来请教。”李承乾解释道。

    “还请墨兄请教！”李质拿出两张宣纸，递到了墨顿的面前。

    墨顿拿起来一看，一张是墨顿的画的李世民怀抱晋阳公主的画像，由于不熟练明暗之间的搭配，画像只有三四分相似，但是对于新学者来说，已经是很难得了。

    至于另一张则是墨顿给李承乾画的漫画头像，简直是模仿的惟妙惟肖。

    李承乾看着自己漫画头像，尴尬极了，狠狠地瞪了墨顿一眼说道：“舍弟画的虽然胡闹，但是也是一腔热情，你就勉为其难的教两手吧！”

    墨顿看着李承乾已经恼羞成怒，明智的不在撩拨他了，而是头痛的看着眼前的娘娘腔李质，不应该是说是男扮女装的李质，和李承乾如此亲密，年纪略小两三岁，那只有一个可能，眼前的就是李承乾的妹妹长乐公主李丽质。

    这可是大唐的嫡长公主，地位尊崇，墨顿发现自己总是莫名的招惹一些自己惹不起的人。

    “紫衣！”墨顿朝着里屋喊了一声。

    良久之后，紫衣披头散发的走了出来，这丫头为了画暴漫简直是走火入魔了。

    “怎么了少爷？”紫衣迷迷糊糊的说道。

    “带着李质王爷去你的画室，把我教你的那些绘画技巧给李王爷讲解一遍。”墨顿安排道，为了培养紫衣，墨顿可是不遗余力，将自己的绘画技巧倾囊相授，再加上墨顿可是真的惹不起李世民，要是让他知道自己手把手教他女儿绘画，那自己肯定活不过明天。

    紫衣这才迷糊过来，看着男表女装的李质，不由得眼睛一亮。

    “这位妹妹好漂亮呀！”

    李丽质顿时脸色羞红了半边，再一次粗着嗓子说道：“姑娘看错了，小弟乃是男儿身。”

    这姑娘估计是第一次男扮女装，根本没有丝毫的经验，任何人都能一眼将其拆穿，可是他却自认为自己的装扮天衣无缝，粗着嗓子，说着男人的话。

    紫衣无语的拍了拍额头，走到李丽质面前低语了几声。

    李丽质连忙低头看自己颇具规模的胸前，又摸了摸自己的喉结，脸色顿时的红透了。

    “哼！”李丽质恨恨的瞪了李承乾和墨顿一眼，傲娇的牵着紫衣离去。

    “这关我什么事？”墨顿一脸的莫名其妙，自己真的是平白无故的遭受无妄之灾。

    “舍妹任性，还请墨兄见谅。”李承乾拱手苦涩道。

    “现在你可以给我一个解释了吧！”私自把一个公主男扮女装领到墨府，这要是传了出去，墨顿肯定吃不了兜着走。

    “父皇想要帮舍妹定个亲事，舍妹不愿意，心情不好，舍妹平时喜爱丹青，尤其看到墨兄为父皇和晋阳所画的画作以后，更是爱不释手，为了让舍妹排解郁闷，本宫这才来到墨府。”李承乾解释道。

    “定亲，长孙冲？”墨顿问道。

    “墨兄怎么知道？”李承乾惊讶道！按理说这件事情还在商议中，而长乐公主还在闹脾气，根本没有公开。

    墨顿心中暗道，我怎么会不知道，我还知道你的妹妹嫁给长孙冲过得很不快乐，二十三岁就香消玉殒。

    这是一场悲剧！墨顿心中明白，这是李世民和长孙无忌之间的一场政治婚姻，根本没有考虑李丽质的感受。要不要拯救整个精灵般的女子，墨顿陷入了天人交战，良久之后，还是良知占了上风。

    “你有没有感觉到长乐公主和李丽质之间的血缘太近了？”墨顿小心翼翼的问道。

    “我知道呀，按照辈分上，长孙冲是我的表兄，这不是亲上加亲么？”李承乾一脸不在乎的说道。

    长孙皇后和长孙无忌是亲兄妹，而李丽质和长孙冲就是表兄妹。”

    “亲上加亲？”墨顿这才想起古代还有这么一说。

    墨顿想了想仔细的措辞道：“太子殿下可曾知道墨家村为何有如此之多的光棍，墨家村贫穷只是其中之一的方面。更重要的是墨家村严厉禁绝直系三代，旁系三代的近亲结婚。”

    “直系三代，旁系三代！”李承乾当然知道这是什么意思，李丽质和长孙冲正是旁系三代血亲。

    “这有什么问题么？”李承乾颤声问道。他可是知道墨家村的状况，村里面光棍可谓是众多，可是就是如此渴望繁衍后代的墨家村竟然严令禁止近亲结婚。

    “因为近亲结婚生的孩子有很大的几率是智障、脑瘫、各种遗传病。”墨顿一字一顿的说道。

    在后世甚至有一个极为庞大，地位极其显赫的皇室，就是因为近亲结婚而男丁断绝，王朝崩溃。