    无尽的恶念融入在了雾气之中，没有声音，没有影像，似乎只能够听到自己的心跳。

    杀意紧贴皮肤，让寒毛竖立，一直被动的处于应激状态。

    就算是有着大天狗在旁边，也让晴川没有什么安全感。

    他平时最喜欢利用阴阳师的多手段，来克制其他敌人。

    但毫无疑问，面对这位辉仁殿下，他却是反过来被其克制！

    什么仇什么怨啊？

    这么卖力的搞我有啥好处？

    开局就起码一个贤者之石保底，我啥时候得罪你了？

    你为了一枚贤者之石都亲自跑去那偏僻小镇蹲点了，就这么浪费掉？

    总之现在的晴川有句MMP要讲。

    可对方都已经动手了，他却也必须要接招。

    现在对方直接就是一副要开大的样子，晴川也不得不无奈的有样学样。

    以贤者之石的灵魂之力化作了符箓开始拱卫自身。

    晴川在眼前的任务空间当中很有自信，因为自己的能力很契合这里。

    但这也是有前提的。

    比如眼前这情况下，晴川就感到了很是无能为力。

    哪怕自己能够挡下来，自己的花费也要比对方多得多。

    而且用在这种内斗上面，没有丝毫的好处，怎么算怎么亏。

    果然，精神不正常的人是根本无法揣测的，人家根本不会纯粹为了什么利益行动！

    就算在这里真的成功击杀了自己又如何？

    依然改变不了任何现实，纯粹只是按照对方的喜好行事而已！

    噗嗤~

    没有丝毫先兆，晴川的护盾破裂，肩膀上出现了一道深可见骨的伤口。

    如果不是他的反应符生效，自动避开了要害，那这一击恐怕直接能够斩断他的脖子。

    而且哪怕是肩膀中招，晴川依然还是感到了来自于五脏六腑的强烈疼痛。

    好似这一击并不是斩在表面一般，而是直接影响到了内在。

    身上多处地点莫名其妙的迸血，晴川自己也大口吐出了发黑的淤血。

    但吐完之后他的脸色反倒是轻松了许多，随后直接以自己的鲜血为媒介，靠着贤者之石的力量，锁定住了暗中的辉仁。

    就算气息遮蔽都没能屏蔽掉他的这种鲜血媒介！

    “上把！大天狗！”

    对方的固有结界，最强的地方就是隐蔽。

    敏捷下降和持续伤害对比与隐蔽来说，根本就只是附带的。

    一旦能够成功找到对方，那自己就赢了一半！

    否则一直拖延下去，等到他集齐了要素，发动宝具杀招的时候，自己真的挡不住！

    刚刚召唤出来不久，火热的大天狗也发挥出了他高价值、高实力的氪金优势。

    无论是近距离还是对风刃、气流的操控。

    都让他展现出了强大的战斗力。

    单单大天狗一人，就成功纠缠住了行踪暴露出来的辉仁。

    辉仁作为皇家成员，靠着贤者之石完全爆发的话并不是无法压制大天狗。

    可其一，他贤者之石的数目有限，其二，他走的是暗杀者路线。

    打的就是爆发和一击必杀。

    一点一点集齐了要素后，精锐乱入者一时不察都可能陨落在他手上。

    现在哪怕没收集齐全，也足够解解决大天狗了。

    但爆发的话，却也只有一击之威。

    用在大天狗身上后，晴川便完全的解放出来。

    原本的克制关系和攻守关系，顷刻间被逆转。

    “辉仁殿下，现在您选择回归的话，我自然会给你一个体面，但如果您执迷不悟的话，那也不要怪我心狠手辣。”

    晴川逐渐的掌握到了节奏后，表情也恢复了平静，还有空进行劝说了。

    因为辉仁母亲的关系，他活下来后从小的潜力就很高，现在实力也是相当强横。

    如果能够全心配合嘉仁殿下的话，那自然能如虎添翼。

    再怎么，也都是皇家之人。

    “喂~，你似乎一直忘了什么。”

    只是就在晴川冷静劝说的时候，旁边传来的一道声音，却忽然间让晴川感到了一阵从脚底到发梢的寒颤。

    不好！

    他在这固有结界当中，受到雾气的腐蚀和影响已经有一段时间了，反应过来后终究还是慢了半拍。

    一只直接分解了他外部防护的大手，穿透了进来抓住了晴川的手臂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫伴随着无与伦比的疼痛出现。

    晴川整个手臂便被捏爆分解成了细碎的烂肉。

    那种无法屏蔽的分解疼痛，让经历过大风大浪的晴川都完全忍不住的发出了惨叫。

    如果不是他另外一只手的灵符化作刀光斩断了自己的手臂，同时逼退了敌人的话。

    这一击可能连带的整个身体都将分解！

    正是一直隐藏在雾气之中的斯卡！

    晴川有着大天狗作为帮手，而辉仁也自然而然的利用到了斯卡。

    对于辉仁来说，他固有结界当中效果对谁启用，将谁化作友军都在他一念之间。

    晴川利用血咒，两败俱伤的方式找出辉仁，而后用大天狗去交锋。

    辉仁也同样一直将斯卡庇护的好，慢慢靠近，关键时候给予致命一击！

    这种信手捏来，随意借用旁边力量的手段，也充分展现出了辉仁那野兽本能一般的战斗技巧。

    或许他有些蛇精病，加上性格纯粹，不太会什么布局和算计。

    可他却拥有着常人所无法拥有的直感，轻易就能下意识选择最有利于自己的行动。

    斯卡正面在这种战场当中，几乎与杂鱼无异。

    大天狗无论是利用气流操控，还是直接肉搏，都能轻易的撕碎斯卡。

    可晴川自己的血肉之躯，却是完全无法阻挡斯卡那种霸道的半炼金手段。

    一击之下，便是完全重创。

    开始就先吃了辉仁一击，强行靠着负伤和鲜血，用出不菲的代价将辉仁锁定。

    而现在再来一下狠的，直接就让晴川气息衰弱到了极致。

    “土著！你在找死啊！”

    开始被辉仁伤到，晴川都完全能接受，对方身份地位和实力都摆在这里，自己还利用受伤进行了反抓。

    可现在被一个完全看不起，当做囊中之物的工具人土著伤成这样，这让内心高傲的晴川完全无法接受。

    恼怒完全冲昏了头脑，直接发狠再次动用了第二枚贤者之石的力量。

    准备一鼓作气将斯卡撕成碎片。

    一道道白色光点朝着晴川身前汇聚。

    仅剩的左臂点在那些汇聚光点的中央。

    一股让斯卡感到了惊恐而绝望的恐怖冲击，瞬息间形成，咆哮而至。

    那种窒息的死亡感，哪怕还未接触就让他丧失了一切抵抗，动都无法移动。

    只能闭目等死。

    “到此为止。”

    冷淡的声音出现，下一刻那所有的窒息感便消散一空。

    睁开眼睛的斯卡只见到前面一位绝美的身影，挥手间便直接将那冲击拍散，重新化作了点点光辉消失在四周……

    糟糕……

    是心动的感觉……

    ——

    两更~

