    第44章 姬文洛的突破

    清澈的流水缓缓流淌。

    木冬脱光了衣服跳入跳入溪水中清洗着全身的血污。

    虽然这次受伤很重，脸色有些发白，但是木冬的心情却是极好的。

    他终于在生死关头用出了那一枪。

    覆水难收，水土结合的枪法，威力达到了滑石境五阶，堪比山者垒土五阶。

    这样的实力足够面对年末的部族大比了，不过木冬没有因此而松懈。为崖山部落在部族大比终取得更高的排名只是他的一个小目标而已。

    姬雷此时正站在岸边看着木冬，最后时刻出手帮木冬挡住那致命一爪的正是他。

    “接下来几天你可以寻找四阶五阶的蛮兽熟悉下新领悟的枪法，三天后我们就离开黑山林海”

    他们需要跟随部落的人提前一个月到达大同府。

    部族大比之前大同府会举办各种盛大的交流会，在交流会上，不同部落的人可以买卖物资，互通有无。

    年轻一辈的人也可以互相认识。毕竟能去参加部族大比的人都是每个部族年轻一代里的佼佼者，能多认识这样的人对于他们未来的发展具有莫大的好处。

    这是一场不可错过的盛会。

    三天后，木冬站在了黑山林海的边缘，回头看了看那广袤无边的林海，心理感叹了一番。

    这一次他只是在外围墨砺，就经历了好几次生死，不知道那未知的更深处有怎样强大的存在。

    这些好奇心只能等他日后强大再来探寻一番了。

    回到崖山部落的木冬，直接被人喊去了姜阎那里。

    在这里，木冬见到了盘坐闭目的姬文洛以及站在一旁紧张地看着姬文洛的池凡。姜阎也坐在不远处茶几边默默的喝着茶。

    “小冬哥”池凡见到木冬来打了声招呼，突然感觉到木冬身上有一种压迫感。

    木冬刚从黑山林海回来，经历了生死搏杀，身体上的威势和杀气还没能完全的内敛。

    对于池凡这个普通人来说，此时的木冬带给他的感觉好像一只出笼的野兽。

    不过毕竟是比较熟识，池凡还能暂时按下身体的抗拒感，向着木冬说道：“改进版的清神酒酿好了，姜老喊来小洛姐来试一下。”

    姜阎曾经探究过姬文洛修炼进展缓慢的原因，猜测是姬文洛的精神力量由于某种原因被禁锢了，从而限制了修炼进度。

    姬江月也曾经替姬文洛寻找来许多精神力药物，但是依然没有解决办法。

    但是上次喝完池凡酿的那一坛酒之后，姬文洛那缓慢的修炼进度居然有了变化。

    就在木冬在黑山林海练习枪法的前几天，姬文洛终于突破到了垒土三层。

    这样的结果让得姬江月惊喜无比，于是找到了姜阎。

    得知此事的姜阎有些惊讶，他对于精神力的研究比较深刻，但是对于姬文洛的情况也没有什么有效的办法。

    “池凡这小子酿的酒居然可以解决这个问题。”姜阎有点不敢相信。

    本来他还想找个时间问池凡要来这酒的酿造方法的，毕竟这酒口味还算不错，他打算自己酿点。

    但是知道此事之后他没有再提这件事。

    拥有这样独特的秘方，是池凡未来的资本。

    今天，池凡告诉他，进阶版的清神酒酿造好了。于是姜阎派人喊来了姬文洛，他想看看这个进过改进的酒是否能取得更大的效用。

    此时，喝完一杯清神酒的姬文洛正在按照自己修行的山诀进行修炼。

    没有打搅姬文洛，木冬和池凡一样站在旁边等待着。

    时间缓缓流逝，突然，姬文洛的身后出现了一座淡淡的青山虚影。那青山虚影里流动着淡淡的黄色气流，按照一种特殊的线路流动着，原本这样的游动极其缓慢。

    但是这时候，有一股银色气流不知道从哪加入进来，黄色气流的流动速度一瞬间不知道变快了多少倍。

    这样的循环一直持续着，直到那银色气流最终消失，黄色气流的速度恢复了原本的速度。

    青山虚影消失，姬文洛也缓缓睁开了眼睛。

    看到木冬的第一眼，姬文洛有些惊讶。不过没有多问，他只是对着不远处的姜阎说道，“姜老，效果很好，修炼速度起码快了四倍。我觉得如果能一直保持这样的速度，大概月底就能突破到垒土四层。”

    要知道，姬文洛前几天才突破到垒土三层，如果姬文洛能一直保持这样的的修炼速度，不知道让多少人心惊。而这估计还不是姬文洛最快的修炼速度，毕竟那酒还没有彻底解决姬文洛身体的问题。

    “嗯”姜阎有些惊叹的点了点头。“可惜，这次收集的材料只够酿造一坛这样的酒，估计刚好你用到月底。”

    “不过目前也足够了，只要能保证这次部族大比不在倒数前三。我们就有充足的时间为你寻来这些材料。”

    “对了，木冬，你的情况如何。”姜阎此时才询问一旁的木冬，他知道木冬跟随姬雷去了黑山林海。

    那里是很多崖山部落的人都不愿提到的地方，因为崖山部落几乎每一家都有人死在那片黑色林海里。

    黑山林海拥有很多价值连城的东西，崖山部落偶尔会组织冒险队进入其中。

    黑山林海范围实在太大，姬雷这样的强者不会也不可能在外围为每个人充当保镖，他们需要去更深处寻找价值更高的东西。

    因此遭遇不测死在蛮兽手上的的事情每年都有发生，就是姬雷也曾经浴血逃出。

    这样的地方，姬雷居然带着木冬一个人去了，真是疯狂的两个人啊。

    “还行，这次击杀了两只五阶的蛮兽。”木冬小小的得意了一番。

    “五阶蛮兽”池凡一脸震惊，“小冬哥，你这么厉害了”

    “那是，不然怎么能当你哥呢”木冬锤了锤自己胸口。

    一旁的姬文洛听闻也一脸诧异，这个几个月前还是普通的少年，此时已经超过了她，不过她没有嫉妒和失落，只是暗暗发誓，一定要加倍努力了。

    姜阎也惊叹的看了看木冬，赞赏道：“看来，这次部落大比稳了。至于你要拿到灵兽之血，单单是能击杀五阶的蛮兽可不够啊！”

    (本章完)

