    a2()

    <crit>read2()</crit>第2461章国际风云

    刘晓轩的妈妈居然走了，张一凡挂了电话。

    发生这样的事情，自己竟然不知道，说起来也太不关心了点。张一凡突然想到胡雷，这小子也没有跟自己吭一声，来他们早就通过气了。

    这段时间进常委的事情，搞得很紧张，他们估计是怕（%￥#%￥#%￥·￥#·#）

    一个杀手的成功与否，不在于她的杀人计划有多完美，而在于最后的结果。有时最直接的方式，往往是最有效的。

    这名女杀手以学生的身份进入校园，成功接近了张一凡。

    只不过这一刀没有要了他的命，反而让他借这个机会，把一个高大伟岸的角e演译得淋漓尽致。

    媒体上播放了张一凡遇刺的新闻，很多人到这里，纷纷大骂愚蠢。

    妄想用这种手段来解决问题，绝对是一个白痴想出来的办法。照目前的进程，两岸一统势在必行，任何阻力都只是徒劳。应该从　其他途径想办法制约，用这种愚蠢的法子，最终的结果就是适得其反。

    张一凡醒来后的第一件事，张雪峰提出要去查主谋。张一凡说不，现在我们要做的，就是什么都不要管，等！

    以静制动，守株待兔。

    到由学生代表送来的慰问，张一凡很亲切地接见了他们。

    宝岛当局对于此事，一个劲地道歉。张一凡说，这不是重点。

    几个领导人都懵了，不过马上就有人反应过来。既然张一凡同志说了，自己被刺的事情不是重点，那么重点就在于两岸一统。

    把这个事情落实了，那就是中华民族天大的事情。

    张一凡在医院只躺了三天，接见了不少新闻媒体的记者，他就是要利用这件事情，来博取民众的好感。的确，他做到了。

    至于那些行刺自己的人，自然有他的处理方法。

    回京之后，张一凡继续疗养。

    其实他也没有去医院，就在家里呆着。

    这一刀下去，至少十天半个月是少不了的。

    京城方面收到张一凡在宝岛遇事的消息，当时就打电话强烈遣责了宝岛当局，要求他们严惩凶手，追杀幕后主谋。但张一凡说，为了大局着想，此事先不要提了，只要能把两岸问题解决，自己吃这一刀倒是值得。

    很多人听到这个消息，都来张一凡。

    大多数人被拒之门外，少数人进了张府，但是没有机会见到张一凡。一来，他们不敢打挠首长休息，二来，他们只是过来，表示自己的存在。不是常有人说，没事出来晃晃，否则时间一久，就会被人忘了。

    真正见到张一凡的，只有极少数人。

    李天柱亲自登门，望张一凡同志。

    张一凡正躺床上休息，听说李天柱来了，立刻爬起来。

    董小凡也很巧，在张一凡刚刚准备爬起来的时候，她就带着李天柱进来了。李天柱说，“你就躺下，不要乱动。我坐几分钟。”

    张一凡说我没事，这都几天下来了，很快就能复元。

    李天柱一来望张一凡，二来打听一下宝岛那边的情况。

    他摆摆手，“躺下！”

    张一凡还是爬起来了，董小凡扶他躺在沙发上。小腹上一刀，你说不痛那是假的。虽然没有伤到要害，毕竟是肉啊！

    这几天伤口正愈合，不能有大幅度的动作。

    李天柱首先问过他的病情，这才谈起那边的形式。从媒体上的反应，张一凡此次宝岛之行是成功的，起到了意想中的效果。李天柱对此很满意，高度赞扬了张一凡的工作作风。

    说他用自己血肉之躯，做了一件利民利国的好事。

    相信此次事件之后，民众的支持率就更高了。

    临走的时候，李天柱拍拍他的肩膀，叫他好好休息。

    第二个见到张一凡的是沈婉云，沈婉云即将再次前往小菲，继续之前的工作。大使馆撤了足有一年之久，两国重新修好，令人意外的，此次出任总统的竟然是前任外长，他的呼声最高，一场牢狱之灾下来，倒是成全了他的总统之梦。

    此番再度修好，两国建交，依然是沈婉云担任大使。

    也不知道董小凡是有意还是无意，沈婉云来的时候，她刚好不在，据说公司里很忙。沈婉云在房间里陪了他一上午，张一凡说，“明天我没有给你送行了，保重！”

    沈婉云拉着他的手，笑了笑，在张一凡额头上吻了下，这才离去。

    刘晓轩倒是想来，却不敢来，生怕人家出来了什么。只能打个电话问候。她在电话里担心死了，听到张一凡说没事，真的没事。这只是小伤口，就象割阑尾一样轻松，真没什么大碍。

    刘晓轩在京城住了好几年了，一直深居简出。

    她把素素送到了舞蹈班，平时自己倒是轻松下来。刘晓轩老妈也来了京城，不过最近身体不大好，张一凡有些担心她这身体。

    上了年纪的人，容易生病，刘晓轩妈也是孤苦伶仃大半辈子的女人，这老人家的身体说不清楚的，万一哪天就走就走了，因此张一凡这才让她把老妈带过来，一起生活，好有个照应。

    挂了刘晓轩的电话，李虹同志来了。

    李虹穿着一件高领的毛线，将她的脖子修饰得完美无暇。

    两人虽然都在京城当职，但是很少在私人场合下见面。工作中倒是多有交往，李虹总是将自己保持着那种若即若离的关系。

    今天的探望也很官方，倒是董小凡和柳红见了，挺亲热地留李虹下来吃饭。

    李虹倒也痛痛快快答应下来，在董小凡和柳红不在的时候，李虹这才走近张一凡，关切地问他怎么样了？并过他的伤口。

    伤口不大，三公分宽，深寸许。

    李虹伸手触摸着这伤口，幽幽地叹了口气，“你也太较真了，怎么可以带伤演讲？坚持二十几分钟，铁人的血也流干了。”

    在没人的时候，李虹才显出一个女人应有的关心。

    张一凡感受着她手指上传来的温度，“没事，当初就包扎好了，出不了事。”

    李虹还是有些心痛，“要多注意，千万不能拿生命开玩笑。有些事情勉强不了的，只能用时间来解决一切。”

    张一凡道：“李记可比我们都急，你是知道的。”

    李虹嗔怪地道：“再急也不能这样，虽然博取了口碑，却差点伤了自己xig命，这就不划算了。”

    张一凡拉着她的手，“放心，我没事。我们还有一个共同的愿望！”李虹俏然一红，有些不太自然了。

    外面响起了脚步声，董小凡进来喊李虹吃饭了。

    李虹迅速把手抽离，恢复了正常神e。

    家里的人不少，有张敬轩夫妇，刚好这天苗苗也回来了，到李虹时，苗苗特别兴奋。以前在江淮的时候，苗苗就特喜欢这位阿姨。

    拉着李虹的手臂，“李虹阿姨，你来啦？”

    李虹笑笑，摸着苗苗的头，“嗯，阿姨来你了。”

    苗苗挺高兴的，啵地亲了一口，“谢谢李虹阿姨。”

    张敬轩在旁边着相当李虹真若进了常委，绝对是现代史上一位了不起的女强人。

    吃饭的时候，李虹端着茶水敬张敬轩，张敬轩微笑着点点头，眼中带着一丝赞许。

    做为张一凡的政虽然她亲眼见过张一凡为救李虹，在宋昊天面前如此视死如归，但她还是相信，这只是一种纯洁的友谊。尤其是现在这种形式下，李虹与张一凡结盟，这是最佳的搭档。

    李虹吃了饭离开后，张敬轩走进了儿子的房间。

