        一小时后，落子烟出现在了佘山外围，一路走过，既然连一条毒蛇都看不到，原本朝气蓬勃的佘山，既然透着一股死亡之气。

    “看来真是有大事发生了”

    落子烟没有在佘山多作停留，直接朝着下方白镇而去。

    来到白镇镇内，落子烟看到一处处原本的高楼大厦倾斜倒塌，一处处废墟，残垣断壁，简直让人不堪入目。

    这赫然便是凶兽饕餮攻城屠杀带来的人间悲剧。

    “白镇果真不能幸免，饕餮分身并不只一具啊”落子烟敏感的察觉到白镇之中，有好几头饕餮分身在为非作歹，大肆的吞吃人类。

    她走在一条还没被饕餮糟蹋过的街道，只见很多的百姓满脸的诚惶诚恐，一脸死气沉沉，更有很多户人家门口都烧着香火，朝着一个方向磕头朝拜，嘴巴呢喃自语：“请蛇王大人快点出世，降妖除魔，拯救黎明百姓”

    “蛇王？”

    落子烟闻言一愣，她差点忘记了，涂小安那条蛇就是在白镇出道的。

    现在百姓烧香许愿，就是在祈求他的来临。

    落子烟暗暗的摇了摇头：你们的蛇王现在正在妖灵山脉作威作福呢。

    涂小安进蛇山，入住蛇宫，万蛇朝拜，已经是鲤鱼跃龙门，今非昔比。

    他可不是当初的蛇精，身份地位无比的珍贵了。

    落子烟看着这些绝望的百姓不断烧香许愿祷告，其实她很想告诉众人，你们的蛇王不会来救你们了，因为他根本不在这里，什么都不知道，什么也听不到。

    罢了，区区饕餮分身，也敢胡作非为，落子烟决定管了这茬子事。

    终归她没有忘记自己的身份，炎黄子孙。

    “仙子，你想干嘛”翡翠小蛇讪讪的问。

    落子烟冷声：“自然要去将这些凶兽杀光，你若怕了，就自行离开”

    “仙子说什么话，小蛇的这条蛇命早就是仙子的了”

    “小滑头！”

    ..........

    前方是一片居民区，一头十丈大的凶兽仰天咆哮，肆意破坏，疯狂的寻找落荒而逃的人类吃。

    逮到一个人类就是一口吞，连撕咬都省去了。

    “别吃我，求求你了，别吃我，我只是一个小孩，不够你塞牙缝的”

    一个四五岁的小女孩，被凶兽饕餮的一个小爪子提了起来，小女孩吓坏了拼命的哭，拼命的求饶。

    饕餮幽光一闪，巨口下一条舌头一卷，直接将小女孩吞入肚中。

    “怪物，你还我孩子，你还我孩子”

    小女孩的妈妈看到这一幕顿时疯了，连死亡的恐惧的忘记了，既然在凶兽的脚下拳打脚踢。

    咻...！

    一条长长的舌头卷过，小女孩的妈妈也不复存在了。

    这时，凶兽发现自己的附近人类都逃的差不多，附近的楼房基本都是空的。

    它闪烁的幽光，一路走过，一路破坏，然后见人就吞。

    忽然，这头饕餮看向了一处后背靠山的二楼旧房上面，它发现这旧房内既然还有人类的气息。

    不逃？想蒙混过关？

    这饕餮虽是分身，但也有一定的智慧，怪叫一声，纵身一跃而起，犹如冲天火箭，下一刻，轰然一落，大地震动，它落入了二楼旧房的院中。

    “妈，不好了，这怪物来了，它肯定是发现我们躲在里面了”

    涂小月透着窗，看到十丈庞大的凶兽，一张俏丽的脸瞬间无一丝血色，就像月季花蔫蔫的，毫无生机。

    温秋的心有点冷，有点凉，怜惜的望着自己的女儿，道：“月儿，妈都让你赶紧走了，你这个傻丫头为什么就是不走，妈老了，也想你弟弟了，死了也算解脱，你何必想不开跟着妈一起去死”

    涂小月正了正神，见老妈满脸的愧意，连忙安慰：“妈，我们也不一定会死在这怪物的手中”

    怎么可能不死？

    温秋叹着气，这白镇自打这些怪物来了，死的人还少吗。

    如今，怪物就站在他们家的院子前，温秋似一块冰冷石头，跌落到万丈谷底。

    她不怕死，她只是不想自己花季年华的女儿跟着自己一起死。

    “妈，你别担心，不是还有小八可以保护我们吗，小八现在可厉害了”涂小月尽量使得自己的语气变得轻松一点，缓解紧张压抑的气氛。

    况且除了小八，她还有弟弟当初留下来别的手段。

    吼...！

    凶兽饕餮一落到大院，幽然的光亮的刺眼，那狂暴到极致的凶兽气息肆意的喷散出去，这已经残旧的二楼旧房，顿时摇摇欲坠，像是随时都要轰塌。

    饕餮代表的就是贪婪跟毁灭，它不容许自己所到之处，有活着的生命遗漏，那便是对它的羞辱。

    它感受到这旧房内有两道人类气息，是血的鲜美味道。

    就在饕餮准备动手毁灭的时候，就在此时，咻咻咻...！

    二楼旧房上空，既然大规模的飞出了无数的蜜蜂，没错，是蜜蜂，只是这些蜜蜂长的非常的奇特，分还两种类型，一种通体紫色，另一种通体火红色。

    空气中充斥着嗡嗡嗡的蜜蜂密集声响。

    两种蜜蜂排成排的散布在庞大饕餮的上空，一排不多不少，足足三千只，另一排也一样，也三千只。

    窗户前的涂小月看到这些精致的蜜蜂，顿时眼睛一亮，像是看到了一丝希望的曙光。

    这些蜜蜂可不简单，都是他弟弟临走前留下来看家护院的，通体紫色的蜜蜂可以放出雷电出来，而火红色的蜜蜂能发出一团火焰，厉害的很。

    她相信，这些蜜蜂就算杀不死这个大怪物，也可以将大怪物打成重伤，因为涂小月是见识过这些蜜蜂的厉害之处。

    “蜜蜂们加油，杀死这怪物”涂小月暗暗的帮悬浮的六千蜜蜂加油打劲。

    凶兽饕餮腋下双眼看到林立在自己头顶的一群蜜蜂有点呆滞，什么鬼，这些卑微的蜜蜂也想来挑战它？

    在上古异兽面前，纵然连三阶妖灵都如同虚构，更别说这些处于食物链最低端的昆虫生物了。

    一时之间，颇有点一群蚂蚁想要撼动大象的感觉。

    “给我放！”

    涂小月怀着激动的心情，在窗户前尖叫了一声，指挥蜜蜂攻击。

    