    “干！好硬的法师！”

    飞火大吃一惊，看着凌月的气旋之盾呆。

    乱舞春秋挥剑道：“别跟着驴桩一样的傻站着，快杀，猪头，居然让你这废材进了二十四铁骑，真是没有天理！”

    我飞掠上前，赤霄剑贴地飞起，猛然荡开一道横扫的神龙斩，气旋气荡，一群黑暗弓箭手顿时被劈得东倒西歪，气血大幅度下降！

    灵儿在我身后空中站定，幻神剑挥舞，一道道陨石落下，稻花香一样释放灵魂星雨，两大群法交集在一起，那些近乎半血的黑暗弓箭手出声声惨嚎，开始不断倒地阵亡。

    城上一片混乱，亡灵军团与雪月的玩家杀成了一团，近乎分不开彼此了，但这种形势却对我们非常不利，城下的亡灵军队源源不断上涌，如果我们不能快刀斩乱麻的抢占一席之地，接下来就会非常的被动了。

    想到这里，我唯有咬牙上了，倒拖着赤霄剑，整个人蒙上了一层蓝色火焰，并不攻击，一路冲进了怪物群中，骤然之间，大招启动了，剑刃风暴！

    “刷！”

    一道璀璨剑气冲天而起，刹那间分解为无数细小剑刃光芒绞杀在怪物群中，以我今时今日的攻击力加上气旋效果，可想而知杀伤力有多么恐怖了，冲天剑刃光芒之中，无数黑暗弓箭手惨叫着倒地，断裂的手臂、大腿、头颅被绞碎成了血雨，挥洒在了城墙之上。

    这么一来，身后凌雪和凌月所受的压力就大大减少了，凌月更是微微一笑：“书生撑住，我们去帮帮冰之逸那边！”

    “嗯！”

    这一角由我独力挡住，凌雪和凌月则去驰援另一边，两个圣域级美女的到来立刻让冰之逸压力大减，形势彻底稳定了下来，城下，无数精锐的雪月玩家涌上了城池，先占了一个有利地形再说！

    这时，身边一个人影闪过，正是65级的流年花火，中国区本土玩家唯一一个踏入圣域的龙骑士玩家。

    “刷！”

    一道道红色火焰在流年花火身周飞起，她刹那间进入了气旋变身状态，剑锋横扫，一击龙啸剑气吐出，将一群黑暗弓箭手劈得东倒西歪！

    流年花火的肩膀上，那只小小的蓝色幼龙拍打着翅膀，随着女主人一起出征。

    我不由一笑，流年花火也冲我笑笑，两个人没有说什么，继续杀怪！

    “刷！”

    金光泻落，已然升了一级，而我在几分钟后也升了一级，谁也未曾想到攻城战的经验居然会那么高，系统太够意思了！不过，我如今已经是21o级了，不管是不是任务怪，不过26o级的怪物我都能拿到经验，也就无所谓了。

    不久之后，凌雪、凌月和冰之逸的那一方已经将城墙尽头的黑暗弓箭手杀光，并且迅猛的抢下了东门的城门楼，派上去一群弓箭手和法师，法师由凌月指挥，弓箭手由命运魔方指挥，利用空中优势虐杀着城中未出来的怪物，这倒是大大的占了便宜。

    白云城第四波怪物反攻了，但是却根本出了门，直接就被掩杀在了城中的广场里，凌月的冰雪漩涡笼罩城门区域，命运魔方的多重箭也不遑多让，我看着手痒，于是走过去，取出了灼热弓，以冰火之力将气旋转化为火属性，然后长弓张开，千仞箭！

    数十道箭芒飞梭出去，每一道箭芒周围都环绕着火焰气旋，攻击力被加幅了许多许多，刷刷而过，带起了怪物头顶上的一排排高额伤害！

    顿时，命运魔方有些无语了：“书生，你的伤害数字至少是我两倍起，真是没天理啊……”

    我笑了笑，没有办法，弓箭手的力量星级怎么可能跟战士相提并论呢，何况我的力量还是恐怖的48点，这更不是命运魔方那34点力量所能比拟的了。

    结果，一群人乱杀一气，第四波的怪物就拥挤在一起却无法出城，因为城门口已经被大批的白银骑士团堵住了，菲雅在这个时候倒是帮了我们一个大忙！

    从未如此畅快的杀过怪，城墙上的数万雪月远程玩家爽了一把，特别是凌月、命运魔方和我三个攻击输出较高的人，经验刷刷飙飞，尤其是凌月，短短五分钟内就连续飞起了两次金光，杀掉的254级战歌怪不知道到底有多少！

    结果，不到半个小时的时间，城内的第四波怪物刷新出来之后就已经全军覆没了，凌月则彪悍的从圣域77级狂升到了圣域1o2级，再一次证明了法师练级王道的真理，一旦飞升之后，法师职业简直就是一个无敌型的存在！

    城内闪闪光的装备和金币是没法捡取了，除非是谁不想活了跳下去，否则只能等待菲雅那边的白银骑士撞开城门再说了。

    第四波怪物已经被击杀完毕，凌雪也收起了长剑，俏生生的坐在城墙的箭垛凹处，看向城内，撅撅嘴说：“怪物都是从广场里刷出来的，我们现在就跳下去杀进王宫干掉血刃，会有什么事情生了？”

    我沉吟一声：“被第五波、第六波的怪物以及血刃的军团里外夹击，死无葬身之地！”

    “晕，你太逊了……”

    小美女微微一笑，伸手搭在我的肩膀上，忽地“咦”了一声，问：“你这肩甲看起来不错嘛，等级不低哦？”

    “那是披风上的配件，鬼器斗篷而已，怎么，你想要吗？”

    凌雪摇头笑道：“不要，把披风给我，你自己岂不是光秃秃的了，一个高手怎么可以光秃秃的呢……”

    我不禁失笑，说的是啊，披风是一个高手装扮的最基本条件，一个驰骋沙场的战将就算受再多伤，披风上已经是千疮百孔，但是披风一定还得披在身后，否则就不够帅了。

    凌月带着夏天、落雨无声、紫月几个mm走了过来，几个mm的脸上飞着兴奋，显然，同在一个队伍里，刚才我和凌月充当了杀怪的主力，她们吃到的经验也非常之多，说不定机遇来了就能在某次升级的时候飞升入仙境了。

    “咦？冰茶今天怎么没有出现过？”凌月问了一句。

    凌雪道：“哦！香草加冰今天没有和雪月一起，冰茶和勇敢的心带人去了北面了，不出意外的话，现在香草加冰已经和战魂、兄弟会并肩战斗了。”

    “北面？”我皱了皱眉头，道：“北面与魂归战袍、千秋功业的西面是相邻的，以我们冰茶的性格，会不会杀着杀着就剑锋指向了七星灯和血饮天下了？”

    “这个，难说。”

    “书生，你不去北面看看么？”凌月似乎无意的问了一句，眼神却有些怪怪的。

    “不去。”

    凌月微微笑：“就算不去看望龙魂，至少……该去看看秦韵姐……”

    我摇头，依旧道：“不去。”

    “哦哦，不去也好……”

    我暗暗苦笑，就算心里一千个一万个想去，我也不能去啊，虽然我明白自己爱秦韵，但是我也明白，在我心里，却更爱凌雪。

    说起来，这是一个很混蛋的想法，但是如果真的同时爱上了两个人，纵然自己知道很混蛋，却依旧会不可自拔的爱下去，愿意放弃她，却不愿意放弃爱。

    不久之后，消息传来，第四波Boss在北方已经被一粒尘埃、龙魂等人斩杀了，这说明了一个让人欣慰的问题：至少在对付亡灵军团这一态度上，兄弟会和战魂之间还是比较一致的。

    又过了几分钟，城中不断刷新出怪物，第五波的怪物来了，体型巨大，赫然是食人魔军团降临白云城了！

    曾几何时，庄严肃穆的白云城居然成了这种肮脏野蛮生物的居住处，Tnnd，不把白云城抢回来实在是有些说不过去了。

    依旧是地面怪物，战术依旧，远程职业在城墙上输出，居高临下的一阵“突突”，毫无疑问这些255级的食人魔最终只能迎来悲剧了。

    东面城墙已经被雪月玩家全部占领，相信不久之后就能破城了，现在唯一要做的事情就是等待十波怪物刷完，然后一举夺回白云城！

    一个小时时间，完虐第五波。

    大家都很沉默，前面进展的实在太顺利，顺利到让我们大家都感觉到有些不安了。

    “不知道第六波是什么？”凌雪立于城墙边缘，看着城下众多的怪物尸体，喃喃自语了一句。

    夏天贼兮兮的笑道：“第六波就是六个波，三个女孩站在一起就是了。”

    我看看夏天，看看紫月，又望了望凌雪胸前，嗯，还是咱家凌雪的身材让人疯狂啊！

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“看什么看！？”

    “没看，我看紫月而已……”

    “你找死！”

    凌雪气呼呼的挺了挺胸前的骄傲，美目之中满是羞涩与愤怒：“难道我没看头？”

    “有……”我咽了咽口水。

    这时，城下一列npc骑兵疾驰而过，是传令兵。

    不久之后，系统铃声响——

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，一股数量不明的亡灵骑士出现在白云城南方，他们似乎是城内黑暗势力的策应军队，请立刻击败他们！

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，一股数量不明的亡灵骑士出现在白云城东方，他们似乎是城内黑暗势力的策应军队，请立刻击败他们！

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，一股数量不明的亡灵骑士出现在白云城北方，他们似乎是城内黑暗势力的策应军队，请立刻击败他们！

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，一股数量不明的亡灵骑士出现在白云城西方，他们似乎是城内黑暗势力的策应军队，请立刻击败他们！

    ……

    连续四个铃声，四股黑暗生物出现在白云城东南西北四方，似乎是黑暗军团的援军！

    “妈-的，就知道没有那么简单！”悲酥清风咬了咬牙，道：“黑暗军团都是一帮孙子，只知道用人海战术！”

    凌月则问：“那现在怎么办？”

    我建议道：“不如让闲杂行会的玩家去杀，我们雪月主力防御第五波就是了。”

    “嗯，也好！”

    凌月笑了笑，马上了一个系统喊话，建议城外拥挤的玩家去杀新出现的四股黑暗军团，这样他们能有点事情可做，我们这里也不至于被怪物玩一招“调虎离山”。

    很快的，第六波刷出来了，当第一波怪物出现的时候大家就**不已！

    烈焰蝙蝠！

    Tnd，居然是飞行系的怪物，这可如何是好？！

    烈焰蝙蝠，飞行系魔法型怪物，体型不算太大，只有足球大小，但是却能凝聚出脸盆大小的烈焰火球，魔法攻击力非常之猛！

    凌雪当即大声道：“小心了！是256级的魔法怪物，前排玩家挺住啊，牧师一定要拉住血，千万不要全线崩溃！”

    我擎出了灼热弓，对着飞快刷新出的烈焰蝙蝠群就是一个千仞箭！

    直接，至少上百只烈焰蝙蝠全部飞了过来，“唧唧”大叫着，纷纷开始凝聚火球术！

    顿时，我心里泛寒，⊙﹏⊙b！

    回天术！铁壁！领域盾！龙甲术！

    所有的防御技能一起上身，单臂往前一挥，冰川壁垒的形象出现，一道道冰气四溢在盾牌四周，“哗”的一声，变身完成，蓝色火焰覆盖全身！

    火球终于来了，一连串的灼热攻击！

    “嘭嘭嘭……”

    领域盾毕竟不是气旋之盾，被打了十多个火球之后就被撕破了，烈焰开始灼烧身体，切肤的痛苦传来——

    “32748！”

    “33137！”

    “32579！”

    ……

    一连串的伤害数字飞起，仅仅在一瞬间，我的气血已然降低到了2o%一下，情况岌岌可危了！

    无奈之下，飞快的加血，圣疗术拉回了56%的气血，终于将我从死亡线上拉了回来，可是，下一轮的魔法却无论如何也承受不了了。

    凌月看得焦急，急忙大声命令道：“快点杀，大家！”

    众人这才回过气来，纷纷拉动弓弦，箭矢飞梭，瞬间就把大部分烈焰蝙蝠的仇恨值给吸引了过去。

    我也终于松了口气，然而，城上的雪月玩家却很快的陷入了一片火海，高达256级的魔法型怪物，实在是太恐怖了！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五团火焰落下，身为二十四铁骑之一的狂暴南蛮化为火球滚落城下，已然是被秒杀了。

    凌雪伸长脖子看看狂暴南蛮的尸体，无语道：“晕，这小子真快……”

    我急忙用眩晕箭打一个，连续数次攻击干掉，烈焰蝙蝠的气血总值似乎并不高，但是，攻击力却实在是**！

    城中不断刷新，很快的，城上密布着一片火焰之色，烈焰蝙蝠在瞬间完成了反攻，东门城墙近三分之一的长度均告失守，短短十多分钟内，雪月至少阵亡了五万精锐！

    我和凌月面面相觑，均从对方眼中看到了一丝寒意。