    直播间中……

    有那么一瞬间空气凝固了！

    一个貂蝉……

    单杀了一个猴子！

    连续躲了猴子一套完整的技能？

    这也……

    这也……

    太牛逼了吧！

    猴子的技能的确有很多大的起手动作，理论上，只要能看清猴子的动作，的确都能躲开！

    可是……

    要清楚的记得……

    貂蝉的二技能可不能免疫猴子的控制！

    这不止需要意料到猴子的手点！

    还要计算好猴子招式的范围点！

    你偶然躲过了一个技能，这还说的过去，可连续三个技能……这在KPL上，都不容易做到的吧！

    雨雨有些发楞。

    这貂蝉……

    有些秀啊！

    在看看孙膑……

    除了开始的时候放个一技能，接下来，就好像什么都没做了！

    等于……

    自己被一个貂蝉击杀了？

    堂堂职业选手！

    RNG的专业打野，死在了一个路人的法师的手中，这……这……

    雨雨觉得，这貂蝉杀了自己后，也应该走了！

    可是……

    接下来的操作，简直是愣住了在场所有人！

    “孙膑！”

    只见陆子平喊着！

    辣辣终于反应了过来……

    “开二技能！”

    “越塔！”

    他喊着！

    辣辣这下子真的被吓到了！

    越塔！

    这时候越塔？

    卧槽！

    这大神疯了吧？

    甄姬现在塔下，很明显现在是准备要越塔她……

    不过辣辣震惊是震惊，但是一点也没有迟疑，已经直接开启了二技能！

    蓝色时钟出现在孙膑和貂蝉的脑袋上！

    两人的速度提升！

    孙膑直接冲入塔下！

    陆子平同样跟着冲进去！

    防御塔的攻击出现，落在了孙膑的头上！

    “别开干扰！”

    陆子平喊着！

    同时，二技能穿过，攻击已经落在了甄姬的身上！

    甄姬终于呆了！

    卧槽？

    越塔？

    这两个家伙竟然越塔自己？

    当下一个招直接出去……

    然后！

    雨雨呆了！

    直播间所有人都呆了！

    甄姬也呆了？

    大招呢？

    我的大招呢？

    尼玛！

    三级！

    甄姬差点崩溃了！

    自己还没四级！

    而此刻，陆子平的伤害极其的高……

    杀了猴子后，她已经做出了冷却鞋子，甚至连痛苦面具都做出了魔道之石！

    现在开局不过才是两分四十秒……

    这样的经济下，真及还能扛得住？

    不过一套技能下，直接残血！

    她一个闪现想要逃掉，可是被黏上后，根本就逃不掉！

    当场，直接死在了塔下！

    而此刻……

    辣辣将要死在防御塔下！

    “干扰！”

    陆子平喊着！

    孙膑一个干扰！

    在血丝的时候，成功逃离了防御塔的攻击！

    陆子平头也回，轻飘飘的，朝着下路去……

    此刻……

    韩信从上路走了！

    他在那里蹲钟无艳，结果人家压根不出来，白白浪费了三十多秒的时间……

    走的时候，还吐槽了一句：‘特么的，没种！’

    陆子平叹气！

    这韩信，怕是要废了！

    倒是虞姬这里，陆子平下去后，和后羿打了起来……直接给后羿一个残血！

    不过因为靠近防御塔！

    又被瑶妹抬了一下！

    成功被后羿逃进了防御塔……

    此刻……

    还有一个兵线残血！

    陆子平想也不想直接进去……

    结果……

    没办法，在收下了和瑶妹后……他尽管成功后退，但也还是吃下了两发的防御塔伤害！

    “你为什么不进来一起打？”

    陆子平问着。

    虞姬说道：“你不是没死吗？还抢了我两个人头，你还想怎么样？”

    陆子平：……

    好吧！

    没什么好说的了！

    要不是自己用二技能躲过了几道防御塔的攻击，怕是自己都要死了！

    看着自己越塔，这虞姬不上……还在那边看着……

    自己没什么好说的了！

    不过……

    看着后羿身上掉落下来的宝箱。

    怎么看，也怎么值了！

    而这边……

    直播间中却是被陆子平这一手貂蝉也秀呆了！

    “塔下躲防御塔的伤害，还特么的杀了两个？”

    “主播，你这也太秀了吧？”

    “岂止是秀，简直秀翻天了！”

    “这有多少人能做到？”

    原本开始还被陆子平那战绩给秀了一把，结果没想到，真正秀的才是这里！

    此刻……

    开局马上四分钟！

    一件冷静之靴！

    一件痛苦面具！

    还有小吸血都出现了！

    这貂蝉……无敌了！

    ……

    猴子也是有些呆了！

    “这貂蝉，不得了啊！”

    雨雨有些感叹！

    不过！

    “这游戏，还没结束呢！”

    而这边……

    甄姬却是开始大骂了起来……

    因为就在陆子平回城的时候，在敌方蓝区这边，阴了一波甄姬！

    甄姬大招直接被躲过！

    出了个寂寞！

    于是，就不爽了！

    “草，貂蝉，你她么的有意思吗？”

    “逮着我杀了是吗？”

    “你别特me的让我发育起来，草！”

    这甄姬连续被杀三次！

    硬生生的被推掉了中路一塔，这时候心态已经炸了！

    猴子更是劝道：“对面貂蝉会玩，小心别和他硬碰硬，我们没有支配英雄，很难能对抗住……后羿，你抓紧做个制裁……甄姬，你实在不行出个魔女……猥琐点，等我发育！”

    可甄姬哪里能听进去！

    这时候已经开始在全体上打字骂着了！

    倒是在这时候……

    峡谷内……

    突然传来了声音！

    猴子，双杀了！

    击杀韩信！

    顺道连下路的虞姬，也给杀了！

    陆子平脑袋有些疼了下……

    这韩信和虞姬……

    看着正在疯狂拆塔的猴子，陆子平摇了摇头……

    “大神！”

    “下路蹦了！”

    辣辣说着……

    “嗯，没事……”

    陆子平操作着貂蝉，朝着龙坑去！

    现在头部暴君出来了！

    果然看到了猴子！

    猴子在看到貂蝉来的时候，头也不回的就走…陆子平也直接走了！

    发了一个世界：“甄姬，问你一个问题……”

    甄姬：“问你麻痹！”

    陆子平也不生气，继续道：“知道王者峡谷，多少草吗？”

    甄姬：“知道你麻痹！”

    陆子平笑了笑……

    问着孙膑：“带你玩个好玩的，要不要？”

    辣辣的眼睛直接就亮了了、

    “要！”

    好玩的，这必须的！

    倒是直播间中，所有人都好奇了！

    峡谷内有多少草？

    不是……

    这问题，谁能知道啊？

