    三个月的新兵训练眨眼而过。

    经过三个月的艰苦训练，新兵们的样貌比起三个月前，初到军营之时，已经是有了天翻地覆的变化。

    若说三个月前的他们是一群小绵羊的话，那么现在的他们，就是一群小牛犊。

    都说初生牛犊不怕虎，现在的他们，也已经有了这种小牛犊的无畏气势。

    新兵训练结束过后，紧接而来的自然就是分兵考核了。

    分兵考核，既是为了检查新兵在新兵连这为期三个月训练中的训练成果，同时，也是为了决定他们将要去的连队。

    他们每个人都有自己所擅长的一面。分兵考核，就是为了让他们把自己所擅长的那一面展现出来，然后才能根据他们所擅长的能力，将他们分配到更适合他们的地方。

    俗话说的好，养兵千日，用兵一时，这话用在新兵的训练上，其实也是十分合适的。

    练兵千日，考核一时，他们所有的训练成果，都将会一五一十的在考核中显现出来。谁是孬兵，谁是好兵，一眼便可以看出。

    不过他们是中没有任何一个人想当孬兵，也许在三个月前，他们还不明白军人的荣誉是什么，但是在这三个月的训练中，他们的班长，他们的排长，已经教会了他们什么是军人的荣誉。

    荣誉，就是军人的第二生命，甚至，军人可以不惜性命去捍卫自己的荣誉。

    而孬兵的称号，无疑是有损军人荣誉的，他们没有任何一个人愿意当一个有损军人荣誉的孬兵。若是能做一个好兵，那谁又愿意去当一个孬兵呢！

    在训练场上，新兵的考核此时正有条不絮的进行着，每个人在考核上都使出了十二分的力气。他们都想将自己最优秀的一面展现出来，从而获得去更好的连队的机会。

    没有人愿意去炊事班当大厨，也没有人愿意去养猪场养猪。当兵，自然就要当一个与枪为伴的兵，若是当了养猪兵或者是炊事员，那老了自后，他们还怎么给自己的孙子讲故事呢！!

    难道就让他们老了以后给自己的孙子吹嘘，他爷爷当年当兵时勺掌的有多么的稳？猪养的有多么的肥？这显然是不可能的。

    训练场上的考核还热火朝天的举办着，此时正在进行的是四百米障碍跑。四百米障碍跑是伍六一最擅长的项目之一，曾经多此打破过团里的记录。

    五班作为伍六一带领的班，在这个项目上，也是学到了伍六一的一些技巧，成绩在整个新兵连里都是排在前列的。

    眼看着马上就要轮到自己了，陈煜在心中深深的吸了一口气，握了握拳头，坚定了眼神。

    对这个项目，他是有一个目标的，他想要打破伍六一在全团的记录。这并不是争强好胜，而是他想不断地挑战自己的极限。

    自从他知道了伍六一的记录后，就一直在朝着那个记录靠近着。他想要打破那个记录。

    打破全团的一个记录，而且这个记录还是伍六一创造的，这在其他的新兵眼里是完全不可能的，别说是新兵了，就算是老兵，也从来没敢这么想过。

    不过这个不可能，只是对于其他人而言的，对于从小就练武的陈煜来说，这个不可能是不存在的。

    在他的努力之下，这个记录如今距离他已经很是接近了，只需要再前进一小步，他就可以跨过这个记录，从而创造一个属于他的记录。

    不过这虽然看似只有一小步，但是真的想要跨过去，却是难如登天的。

    他早在一个月前，就已经接近这个记录了，可是在这一个月里，他却是始终没能跨过那一小步。

    而且他的成绩能够这么快就接近这个记录，也并不是因为他真的是天赋异禀，而是依靠他的苦练以及伍六一的指点。

    伍六一也是一个在内心拥有着无比的自信和深深的骄傲的人，对于陈煜想要打破他的记录，他非但没有感到不高兴，反而很是乐见其成，在他看来，只有当一个人在感到压力之时，才会有更强的动力，他很希望陈煜能够变成他的压力，而且陈煜也有变成他压力的潜力。

    所以在陈煜向他请教那些技巧之时，他都很是认真的将他掌握的那些技巧教给了陈煜。

    若是没有伍六一的悉心教导，那陈煜即使有再高的天赋，也是不可能现在就赶上伍六一的。

    毕竟想要获得成功，天赋只需要百分之一，但汗水却是需要百分之九十九的。而伍六一，也是既不缺天赋又不缺汗水的人。

    在时间的缓慢流逝之中，终于也轮到陈煜上场了。

    “下一组，准备。”

    见到该陈煜上场了，一时间身后的众人也是伸长了脖子，都想要看一看陈煜的成绩会如何，陈煜现在整个新兵连里，无疑已经是一个真正的名人了。新兵里也许有对他嫉妒的，有也许有对他佩服的，但是却绝对没有对他不服气的。

    高诚见此，索性就直接下令让前面几排的人全都坐下，让他们好好地看一下陈煜接下来的考核。

    对于陈煜接下来的考核，他也是十分期待的，若是陈煜真的能够打破伍六一的记录，他也是能够跟着长脸的，毕竟陈煜的新兵连训练，可是他负责的。

    而且，陈煜最后也会成为他钢七连的兵，那这不就说明着，他钢七连里的人创造的记录，也只有他钢七连里的人才能打破吗！！

    此时在高诚的旁边，还站着一个身材微胖的军人，其肩上佩戴着的那显眼的二毛三的肩章，显示着他上校的身份。

    此时他的目光看向陈煜，以一种肯定的语气对着高诚问道。

    “他就是那个陈煜吧。”

    高诚顺着他的目光看去，正好看到了严阵以待，正准备考核的陈煜。

    “嘿嘿，不错，团长，他就是陈煜。”

    高诚颇为随意地回答道，那语气不像是回答上级，反倒像是在和一个朋友说话。一边说着，一边看着马上就要考核的陈煜。

    “团长，这一次我们七零二团可以说是真的捡到一块宝了，陈煜这小子可不仅仅是文化水平高，就连他的各项军事技能素质，那也是相当的好，不要说是在这个新兵连里了，就算是放到我们整个团里，也是很难找出几个比他还要优秀的人的。”

    高诚一脸嘚瑟的对着王团长说道。

    “呵呵，你个臭小子，你就嘚瑟吧，这陈煜你可是得给我训练好了，他可是一个好兵苗子，要不然到时候，可不要怪我把他给调到团部去。”王团长操着一口浓重的武汉口音，对着高诚笑骂道，言语之中，透露着谈谈的威胁。

    高诚听着王团长的话里似乎有想要把陈煜带到团部那儿去的意思，心中这下可是有点着急了。

    陈煜，可早就是被他高诚给当成了钢七连的人了。要是让团长在这半道截了胡，那还不得后悔死他。

    “放心吧，王叔，我你还不知道么，你什么时候见我掉过链子？你放心，我一定会将陈煜锻炼成一个好兵的。”高诚为了打消王团长心里的想法，直接是打上了亲情牌，你什么时候见过哪个叔叔好意思抢自己侄儿的人么？！！

    本来高诚是还想将成才等人也给王团长介绍一下的，不过经历了这一下，他很是自觉的闭上了嘴，他可不想将老底都告诉王团长，免得一会又引起了王团长的眼红。

