    村长家的房子地势很高，建造的也是整个村里最好的。

    是一栋双层带后院的自建房，外表还挺像别墅，就是没有那么复杂的结构，也就看着很大。

    而且进到里面后，那种和别墅的反差就更加大了。

    许朔将小姑娘放到地上，然后在客厅的高柜里翻找了一下，拿出麦芽糖、饼干麻花之类的小零食摆在盘里。

    小姑娘乖巧地坐在椅子上，看到零食后眼睛一亮，很自觉的伸出小手开始吃了起来。

    她看起来也是经常过来吃东西的样子。

    许朔坐在旁边，笑眯眯的看着她。

    他之前让村民们送风衣侦探来这里休息，不过现在屋里没人，想来后者现在应该也在其它地方打听消息。

    “代叔叔？”小姑娘好奇的歪着脑袋，嘴巴边还沾着麦芽糖的碎屑。

    “你今年多少岁了来着？我都不记得了。”许朔温声问道。

    “小青…几岁？”

    小姑娘满脸茫然，然后她张开五根手指头，按着黏糊糊的指头数数，整个人看起来纠结极了：“几岁，唔……五、五……”

    她朝许朔张开了手指，但似乎是那个字不怎么会说，只重复的吐出个“五”字。

    “五岁？”许朔接话。

    “啊？”小姑娘仍旧满脸茫然，不知所措的看着他，最后试探性的点了点头，一副你说的就是对的样子。

    她眨着萌萌的大眼睛，眼里满是天真无邪，圆嘟嘟的脸颊泛着苹果红，分外可爱。

    许朔指尖有一搭没一搭的摩挲她的脸颊，笑道：“那小青知道‘青面獠牙’吗，现在村子里都在流传这个怪物的事，你害不害怕？”

    “怪物，怕。”小姑娘很认真的点了点头。

    “为什么害怕？”

    “那东西长得很可怕，晚上还会出来杀人，还会吃人。”小姑娘不假思索的说道，她边说着又往嘴里放了个麻花，咬的咯噔咯噔响。

    “都是假的，哪里杀人吃人了，你都是听谁说这些事的？”

    “唔……”小姑娘腮帮子鼓鼓的，一边吃东西一边嘟囔着说道：“村口的黄叔叔就这样说，前几天，他家婆娘就是这样被怪物吃掉的。”

    村子里已经死人了？

    许朔眯了眯眼，揩掉小姑娘嘴角的残渣，循循善诱的问道：“我怎么没听说有这事？”

    话末，小姑娘嚼东西的动作一顿，歪着头眼神疑惑：“代叔叔，就是你让大家不要报警的呀，还说大姨只是回娘家了。”

    “小青记得真清楚，叔叔在考你的记性呢！”许朔神色没有丝毫变化，笑着说道。

    被夸奖了，小姑娘开心的弯起嘴角，脸上的笑容很是可爱。

    眼看着盘子里的零食已经被吃了一半多，许朔又从柜子里拿出了几份，然后抓着小姑娘继续询问。

    他这个身份，往好处说是做某些事挺方便的，但坏处也非常明显了。

    身处村长的位置，他不可能对村里的事情都不了解，想要从别人口中探出消息很容易被怀疑。

    所以，他也只能沦落到诱哄小孩子了。

    ……

    村子里关于“青面獠牙”出现的流言始终是半真半假。

    有人说看到怪物吃掉了那谁，事后那人就真的失踪了，但又有人说根本没有怪物吃人，只是人家出门了。

    这番真真假假的传言之下，让“青面獠牙”的存在变得更加扑朔迷离，村子里就算是有人丢了东西，有人受了伤，有人被袭击，或者旅客失踪，都可以被归于怪物的袭击。

    而对外，却又说这一切都是谣言，其实什么事都没发生。

    像这样似是而非的传说事物，向来都非常吸引人的猎奇心，让无数好事者蜂拥而至。

    青柳村的旅游业就是这样发展起来的啊。

    许朔低眉沉思，手指轻轻叩着桌面，对这次的任务有了大概的想法。

    他看向已经吃完了两盘零食，边喝水边打嗝的小姑娘，笑道：“小青在这里已经玩很久了，我送你回去吧。”

    “唔嗯。”小姑娘拿手帕擦完手指，然后很自然的朝许朔张开了双手，眨巴着双眼一副求抱抱的样子。

    许朔顺势将她抱了起来，不过走出一段路后，却又把她放了下来。

    小姑娘茫然了一下，看向许朔，却只听他笑道：“小青要自己走路，叔叔在后面跟着。”

    听到这话，小姑娘也没有觉得多奇怪，反而还很认真的点了点头，然后摇摆着双手双脚，大开大合的走在路上，仿佛在表示自己也会走。

    她穿着青色的小袄子，扎着有些凌乱的双丫髻，这小模小样的走路架势，看起来真的是太可爱了！

    两人重新回到了村中心的广场这里，广场下面临着流淌而过的河流，而上方则是一栋很有古老气息的灰黑色院式建筑。

    小姑娘之前就坐在门口吃饭。

    此时来到这里，她很自然的就跑了进去，许朔紧随其后，打量了眼建筑后微微皱眉。

    进了大门后，先是看到宽敞的院子，而正前方的房屋牌匾上，虽然饱含风霜的题字已经模糊不清，但也隐隐可以看出“宗祠”两个字。

    这里是村子的祠堂？

    许朔见到小姑娘跑进了右边的一个小屋子，他跟着进去后，就看到床铺桌柜之类的家具，屋里有点黑，小姑娘正在点蜡烛。

    “代叔叔，坐！”小姑娘点完蜡烛，回头见到他进来，连忙过去抓住了衣服下摆。

    “好。”许朔坐在了凳子上，捏了捏小姑娘的脸颊，表情有些意味不明。

    一个人住在宗祠里，这小姑娘应该是个孤儿，没有人收养的话就是由整个村子帮衬着养育的。

    他这个角色是村长的身份，甭管心里是怎么想的，表面上肯定也会以身作则的对小姑娘尽心，也难怪小姑娘对他很是亲近。

    在这个“青面獠牙”的怪物流言四起的地方，小姑娘一个人住难免会害怕的吧。

    许朔心里想着这些，不过却没有打算把她领回去照顾的想法，他意思意思的坐了一会后，就起身走到外面打量这个宗祠。

    村子的祠堂无大事的话一般很少会用到，所以院子里有些杂草，水缸里装满了浊水。

    正殿是祭祀的地方，台上不仅有先祖还有佛祖菩萨，许朔的目光随意扫过摆放在那里的牌位，下一刻，脑海中就响起了声音。

    【恭喜玩家触发角色任务：代村长。】

