    江煜辰还是回国之前见过阳阳和糖糖。

    那时候两个小家伙才一岁多，走路还摇摇晃晃。他知道这两个小家伙对姜黎来说有多重要，所以……踏进房间的那一刻，他心脏狂跳，走红毯都没有这么紧张过。

    听到动静。

    坐在沙发上的两个小家伙同时扭头看过来，江煜辰飞身扑过来，他一紧张脱口而出，“爸爸，我来了。”

    阳阳，“……”

    糖糖，“……”

    姜黎和苏沐，“……”

    半晌，阳阳才反应过来，他看着扑跪在面前的江煜辰，眨眨眼，又眨眨眼，片刻后他伸手摸摸他的脑袋，试探性地喊了一声，“乖儿子？”

    “……”

    空气一片死寂。

    三秒后。

    屋里爆发出一阵惊天动地的狂笑声。

    苏沐拍着大腿扶着腰，笑得浑身发抖，整个人都不行了，“艾玛……江煜辰你是猴子派来搞笑的吗。哈哈哈，你是认儿子还是认爸爸。妈呀，我不行了，我要笑死了。”

    姜黎也忍俊不禁。

    这简直是大型社死现场。

    江煜辰现在唯一的心愿就是时光倒流，回到刚才进门的那一刻，他要说的明明是“爸爸来了”，结果对上两个小家伙清澈乌黑的眼睛，一紧张就变成了“爸爸，我来了”。

    江煜辰欲哭无泪。

    亏他在房间里洗了澡又做了造型，想给两个孩子留下一个深刻的印象，现在……印象确实够深刻，估计毕生都难忘。

    小家伙的手还放在他脑袋上，江煜辰已经没勇气抬头了。

    糖糖茫然地看着狂笑的妈咪和干妈，挠挠头有些不解，“江叔叔，你跪在地上干嘛啊？”

    江煜辰惊喜抬头，“糖糖还记得叔叔？”

    “不记得了。”小丫头摇摇头，老老实实地说，“但是在H国的家里有妈咪和江叔叔还有干妈的合照哦，所以糖糖认识叔叔，叔叔你长得好好看啊，比照片上还好看呢。”

    江煜辰觉得自己获救了。

    看啊。

    这就是他和姜姜的闺女，知道他尴尬，立马出来给他解围。

    多贴心啊。

    江煜辰抱住小丫头，“糖糖，那咱们都这么熟了，你就别叫我叔叔了，叫爸爸怎么样？”

    “……”

    当着孩子的面胡说八道什么。

    姜黎刚要上前阻止他，就听阳阳慢悠悠地开了口，“你这样就不对了，刚才你都喊我爸爸了，现在又让糖糖喊你爸爸，这样不是差辈了吗！”

    江煜辰，“……”

    大哥求你忘了刚才那一茬吧。

    阳阳从沙发上跳下来，轻哼一声，“要么当叔叔，要么当儿子，你自己选吧。”

    “……”

    还需要选吗！

    江煜辰欲哭无泪，“那还是叫叔叔吧。”

    ……

    江煜辰驾车带几人一起去吃火锅，一路上他都在唉声叹气，他怎么就错过这么好认儿子认闺女的机会呢。

    唉！

    现在后悔也来不及了。

    火锅店距离酒店不远，很快就到了，下车的时候江煜辰戴上口罩和墨镜，他一身白色西装，脸上戴上墨镜和口罩，要多突兀有多突兀。

    进了火锅店，众人纷纷行注目礼。

    姜黎怕他被人认出来，跟服务员要了个包间，赶紧把他推进去。江煜辰心情不好，点菜的时候还在长吁短叹。

    “你们点吧……想吃什么点什么，今天我请客。”江煜辰幽怨地看姜黎一眼，“就当给你和两个孩子接风洗尘。”

    “谢了。”

    “咱们这关系，说谢就是打我脸。”

    “……”

    有两个孩子，姜黎就点了鸳鸯锅，她和苏沐都点了菜，然后把菜单交给两个孩子，两个小家伙分别点了自己喜欢吃的，把菜单交给了江煜辰，江煜辰大手一挥又添了几个招牌菜，就把菜单交给了服务员。

    这会儿终于有时间能聊天了。

    江煜辰这会儿才缓过来，问姜黎，“你什么时候回国的？”

    “没几天。”

    “真的？”

    “真的。”

    江煜辰轻哼一声，“现在住哪儿？”

    “锦绣花都，沐沐的房子。”

    “咦。”江煜辰来了兴趣，“这么巧！我在那儿也有一套房子。你看咱们多大的缘分，老天都拆不散。”

    “……”

    姜黎嘴角狠狠一抽，“沐沐的房子，就算是缘分，也是你跟沐沐的缘分吧。”

    江煜辰大手一挥，“不重要！重要的是你回国都没有告诉我，咱们还是在几天后就相遇了，这样还不够有缘分吗！”

    姜黎敲敲筷子，“别翻旧账。”

    “……”江煜辰轻哼一声，替她把碗筷用开水消了毒推到她面前，又把两个小家伙的碗筷也消了毒，他转移了话题，“我听说你毕业之后拿了好多奖，还以为你打算带着孩子在那边生活，不回来了。”

    “怎么会，在外面待再久，总归是要回家的。”

    “这就对了，别的不说，国内的美食甩H国八十条街，尤其是火锅……这种炎热的天，就适合开着空调吃火锅。”

    江煜辰突然想起什么，又说，“阳阳和糖糖该上幼儿园了吧，你找到合适的幼儿园了没，用不用我帮忙。”

    “……”

    这个好意姜黎还真的没法拒绝。

    她最近就在考虑给孩子找幼儿园的事儿，现在已经是六月份了，九月份就要开学，其实留给她准备的时间并不多。

    她对江城并不熟。

    当年她是考上大学之后才来的江城，总共在江城待的时间也不到两年。后来她搬到姜家，姜家的别墅在郊区，江城非常繁华，在郊区的设备也很齐全，市区她很少来，对市区的幼儿园她就更不了解了。

    “那就麻烦你了。”

    “咱儿子闺女我不操心谁操心。”

    阳阳微笑，“叔叔你说什么？”

    想起刚才社死的场景，江煜辰抹把汗，心虚地纠正，“咳……是侄子侄女。”

    姜黎抿唇轻笑。

    锅底和菜都送上来了，几个人边吃边聊，时间过得飞快，不知不觉就过了两个多小时，一顿饭也到了尾声。

    就在这时，苏沐接到夏天的电话。

    “沐姐沐姐，不好了。你在锦绣花都房子的具体信息被人泄露出去了，这会儿已经上热搜了，你最近千万别回家，会被粉丝围堵的。”

