    第169章等张颖回来让她来找我

    马上就是中午了，庄井左思右想才终于想到一个合适的借口，去楼下找张颖待会儿一起去吃饭。

    为了假装的高级点，他还特意找了个装备，这个月公司的财务报表。

    拿着财务报表，庄井就下楼了。

    站在电梯间，想着待会儿跟张颖一块吃饭的画面，庄井唇角不禁勾起笑容，冷冽的面容上都是细碎的笑。

    然而，当电梯到达，门打开的时候，他脸上的笑意又瞬间没了。

    转而变成往日里的冷酷无情。

    走进财务部的大门，耳边都是员工打招呼，尊敬叫庄总好的声音，而庄井却直接冷酷的走过去了，完全一点画面都不给。

    见他这般，望着男人的背影，身后的员工们忍不住议论起来。

    “庄总这是怎么了？”

    “谁惹到他了吗，看着来者不善。”

    “害，庄总什么时候脾气好过了，不知道这次谁该倒霉了。”

    员工们议论纷纷。

    恰巧这时候蒂娜回来了，走进大门，看见自己的下属凑在一起说话，顿时脸色一变，皱眉走上前训斥。

    “都干什么呢，还没到休息时间呢，就在这聊起来了，还不赶紧回你们自己的工作岗位上去。”

    虽然没到休息时间了，但也只剩几分钟而已。

    但所有人已经习惯了她这么阴阳怪气了，当即便散了，各自回各自的工作岗位上去了。

    有人忍不住对她道，“蒂娜姐，庄总来了，在里面呢，看起来脸色不大好。”

    听到这话，蒂娜面色微微变了，心底升起些许忐忑，强稳住态度，“我知道了。”

    然后踩着高跟鞋，往里面去了。

    走路的同时，把最近自己的所作所为都想了遍，确定没有一点差池，这才放松些紧提着的心，朝着里面走去了。

    她刚进去，庄井就出来了。

    脸色很黑的样子。

    男人棱角分明的脸庞都是冷锐，漆黑的眸子宛若刀子，里面充满冰冷，貌似情绪不太好的模样。

    其实是庄井装出来的。

    但蒂娜却心头一颤，“庄……庄总，是有什么事吗?”

    她脸上强挤出一抹笑。

    “张颖呢?”男人清冷的声线不掺杂一点感情。

    蒂娜原先以为是自己哪里出什么错了，却没想到他竟然突然提起张颖，顿时一愣，然后下意识的道，“没在里面吗?”

    庄井这才知道她也不知道张颖去哪儿了，顿时没有再继续说下去的兴趣了。

    他转身就要走。

    蒂娜却叫住他，脸上浮现出特别关心的笑，“庄总，是张颖做错什么事了吗，我是她的上司，你可以跟我说。”

    听到这话，庄井瞥她一眼，冷冷道，“原来我现在已经没有训斥员工的资格了，那不然你跟我的位置换换？”

    蒂娜顿时脸色大变，赶紧道，“对不起，庄总，是我说错话了，我这就给张颖打电话，让她马上回来。”

    “不必了。”他说道。

    说完，转身就要走。

    可刚走两步又停下脚步，头也不回的说道，“等张颖回来让她来找我。”

    “是。”蒂娜应道。

    话落，男人直接走了。

    (本章完)

