    在林银屏等人惊诧的目光中，周围的阵法突然消散，五道灵光朝天边某处飞射而去。

    被困于幻境中的十余只噬金虫，顿时寻到了方位，直奔林银屏飞去。

    “林道友，这......”

    姜存有些搞不清楚情况地道。

    “看来是此人的灵兽出了问题，不管如何先离开此地休整一番再说。”

    林银屏秀眉一皱道，虽然丢失了天澜圣鼎，但她并未显得太过痛惜。

    因为此鼎在突兀一族中还有一只相同的，只要得到足够的界晶，依旧可以进行圣兽的召唤。

    而在另一边，小金背上四色光团突然显现，洛虹的身影赫然出现。

    为了追击莫寒的元婴，小金体型长到了十余丈，背部十分宽敞，洛虹在站在上头如履平地一般。

    此刻小金胸前的伤口已然止血，双目正怒视着前方。

    顺着她的视线望去，洛虹看到了莫寒那晃荡不稳的元婴。

    气息如此低落，看来是消耗了极多的元气。

    “卓道友，莫要逼我！否则今日莫某便与你同......”

    莫寒的话还未说完，洛虹却已不耐烦地伸出了剑指。

    “死！”

    摄令一起，灭魂咒骤然发动，莫寒不但元婴离体，还元气大伤，完全挡不住灭魂咒的威能，元婴几乎瞬间崩灭。

    而他抱着的那条银色短棍，也在他死后向地面直坠而去。

    小金知道那是洛虹想要之物，下意识地就要去拾取，结果被洛虹拦了下来。

    在洛虹的命令下，小金浑身金光一闪，恢复成了幼雕的模样，站回了他的肩头。

    查验了她胸前的伤势后，洛虹发现伤口中残留着空间之力，显然是莫寒被小金追得实在受不了了，再次催动银色短棍，进行了反击。

    此时，伤口中的空间之力正在被小金本身的灵气消磨，想必不久之后就会尽除，到时小金的伤势也会立即痊愈。

    通过神念询问，洛虹得知她是在高速追击中迎面撞上了空间裂缝，若不是她灵觉预警及时，令其在危急关头猛地停下遁光，恐怕受伤的就不是胸膛了。

    不过，小金的身躯也真是结实，迎面撞上空间裂缝后，竟没有直接被一切两半，果然数日前那场动静极大的破境不是白给的。

    笑着安抚了两下小金后，洛虹面色顿时一沉，煞气凛然地直坠到地面。

    只见，那段银色短棍此刻正插在一块灰白巨石之上，丝毫灵气不散，好似凡物一般。

    这让洛虹更加确信了，此物与银色枪头原本乃是一体。

    “银仙子，事到如今，还不出来一见吗？”

    洛虹一手举鼎，一手负在身后，目光森然地道。

    等了片刻，银色短棍依旧没有一点动静，让人不禁怀疑那银仙子是否在其中。

    “既然银仙子不屑与卓某相见，那卓某便将你丢入碎空深坑之中，等待下一个有缘人吧。”

    洛虹面无表情地伸出空闲的手掌，操控法力大手，便将灰白巨石举起，说着便向碎空深坑遁去。

    这时，洛虹仍是像在与空气斗智斗勇一般，银色短棍没有半点反应。

    很快，洛虹便遁回了碎空深坑边缘，没有任何犹豫地将灰白巨石一抛，看着其坠入深坑之中。

    只是过了数息，深坑内便传来气急败坏的女声：

    “可恶小辈，安敢如此欺我！”

    洛虹静立在原地，淡淡地问道：

    “仙子可愿与卓某交流了？”

    “可恶，你究竟是哪个老怪物的分身，竟藏身于此界！

    罢了，本仙子认栽了，速速救我上来。

    本仙子已经不想再数万年数万年地待在暗无天日的地方了！”

    银仙子没好气地骂骂咧咧地道，丝毫没有仙子理应拥有的温婉气质。

    闻得此言，洛虹当即化作一道蓝色遁光，飞身跳入碎空深坑，没多时就将已经小了许多的灰白巨石拾了上来。

    此时洛虹也不急着询问银仙子，而是朝远离碎空深坑的方向飞遁了两个时辰，落到一座紫光灿灿的蘑菇林后，才将手中巨石一抛。

    而一直被他举在手中天澜圣鼎，此时也彻底安静了下来，洛虹用神识一探，发现林银屏已经主动抹除了自己留在上头的神识烙印。

    “呵呵，挺了那么久，恐怕元神已经被火意所伤。”

    洛虹嗤笑一声，收起黑乌真炎，将这件仿制灵宝收入万宝囊中。

    “敢问仙子是否是从灵界而来？这崩天枪原本的主人是何修为？被其灭杀的巨兽又是什么来历？

    呵呵，卓某的问题虽多，但以仙子的器灵身份，应该不难回答吧。”

    收起天澜圣鼎后，洛虹毫不客气地提出一串问题。

    银仙子器灵的身份其实不难猜测，因为这是唯一能解释莫寒能借用玄天残片威能的理由。

    “哼，小辈！在回答你的问题之前，你得先告诉本仙子，你究竟是什么人？”

    银仙子的声音从银色短棍中传出，语气中仍然傲气不减。

    迟疑了一瞬后，洛虹决定不做没多大意义的隐藏，直言道：

    “在下姓洛名虹，乃是天南黄枫谷一届元婴修士。”

    “这......怎么可能说得是真话！”

    银仙子显得十分震惊，语气不禁弱了一分反问道：

    “你真的不是灵界某个老怪物的分身？

    对了，你也有可能某人的转世，不然你的这身神通如何解释！”

    “洛某自然有相应的修炼手段，这与仙子无关，还请仙子回答洛某方才的问题。”

    洛虹不想与银仙子在他的来历上纠缠太多，毕竟他不可能现场给她科普一番什么是科学修仙。

    “哼，小辈真是无礼！

    本仙子的确是崩天枪的器灵，原本的主人更是有渡劫期的修为，凭你这小辈现在的修为，还不配知晓主人的名号！”

    银仙子语气不善，但也算是回答了洛虹的疑问。

    “呵呵，洛某不配？”

    洛虹闻言并未恼怒，反而脸上浮现出挪逾之色，轻笑一声道：

    “我看不是洛某不配，而是仙子已经不记得了吧。”

    “小辈胡言！本仙子怎么可能会忘记主人之名！”

    银仙子好似炸毛一般地高喊道，银色短棍上散出一团缥缈之气，逐渐凝聚成人形......

