    李昂隔人补扣，扣的还是姚明。

    最关键的是，还是个后入。

    李昂不愧是全NBA最丧心病狂的后入达人。

    李昂隔人补扣的画面毫无疑问是被电视台一遍遍的疯狂回放。

    因为姚哥的身高和肤色在NBA比较特殊，所以自打他一进联盟起，就有不少球星对姚明想入非非，就都想隔扣姚明。

    这就是男人最原始的征服欲嘛，看见高的，你就想翻越。看见大的，你就想把握。看见长的，你就想双脚过肩。。

    当然，也不排除丑国球员只是想单纯的欺负欺负姚明这个外国佬。

    总之，姚明是常年在“NBA球员最想隔扣对象”这个榜单里排名前三的存在。

    然而，姚明进入联盟至今，能成功隔扣他的人却是少之又少。

    虽然偶尔确实是有成功的，但绝大多数尝试隔扣姚明的人，结局都非常悲惨。

    比如，上赛季涉世未深的安瓜，就54找4的想隔扣姚明，结果被姚明一个大帽将篮球拒之框外。

    但安瓜运气不错，篮球弹飞之后又落到了他手里，于是他立刻跃起二次进攻。

    然后，就这么连续吃了姚明第二个冒。

    自那以后，安瓜就不敢在姚明镇守的禁区轻易造次了。

    隔扣姚明，一直是一个经久不衰的热门话题。

    而李昂，今天就做到了人们一直很想看的一件事情。

    事实证明，咱中国人的事情还得咱中国人自己解决。

    那些什么宛儿啊什么，什么巴尔干半岛上的文尼亚啊，最好别轻易尝试。

    见大屏幕在一遍遍的回放自己刚刚隔扣姚明的画面，李昂都有点不好意思了。

    本是同根生，相煎何太急啊。

    主要是刚刚李昂一心只想进球，根本没想别的。

    所以，压根不可能去考虑挡在自己面前的是谁。

    阿泰也觉得很奇怪，怎么姚哥被隔扣后又想吃西红柿了。

    难不成，我吃西红柿是中文里自己给自己加油的意思？

    米利西奇则咬牙切齿，明明之前虐其他人虐得挺开心的，这李昂一认真难度就彻底提高了一个层次。

    好不甘心！

    李昂的出色表现，让斯凯尔斯看清了一个事实——双方今天肯定都无法轻易击败彼此。

    公牛和太阳不愧是开局阶段东西部的两大霸主，这两支球队想吃掉对方，都不是随便打打就行的。

    李昂的扣篮帮助球队将比分扳平，而这之后的比赛，双方进入到了僵持阶段。

    公牛那边，阿泰和米利西奇都加强了对李昂的防守，所以没有让李昂继续为所欲为。

    而太阳这边对公牛那极其简洁但有效的进攻也没有太多限制的办法。

    米利西奇和姚明的配合依然默契，包夹或不包夹，就好像两瓶毒药的选择题。

    虽然可能一瓶毒药是甜的一瓶毒药是苦的,但不管是苦是甜,最终结果都是一命呜呼。

    米利西奇把自己的全能型展现得淋漓尽致,他可以在外围接球就投，也可以虚晃一起后持球突破。

    总之，只要姚明有需要,他就能提供支援。

    小奥尼尔和小斯是包夹也防不住，不包夹更防不住。

    公牛现如今的内线得分能力,绝对是全联盟独一档的存在。

    双方就这么焦灼地打到了第三节结束,太阳队带着3分领先优势进入第四节决战。

    虽然落后,但现场的公牛球迷依然非常兴奋。

    毕竟，公牛是本赛季第一支,打到现在还能和太阳不分伯仲的球队。

    而且，阿泰和米利西对李昂的限制做得也还算不错。

    一个顶防，一个协防。以至于,很多芝加哥解说都表示：“罗恩和达科简直就是防守李昂的标准答案！”

    李昂也感受到了公牛本赛季的巨大进步,他倒是不担心自己,但他有些担心自己的大师兄了。

    只要公牛健康,活塞今年怕不是打不过这一关。

    第四节的当务之急，就是切断姚明和米利西奇之间的联系。

    但这只靠小斯和小奥是做不到的,必须得有个第三者介入，把米利西奇和姚明的二人转变成多人运动才行。

    介于第一节比赛李昂有过抢断米利西奇的经验，所以这个光荣的任务自然是被交给了李昂。

    第四节比赛,李昂要在姚明和米利西奇中间反复横跳，切断他们的联系,打断公牛的内线进攻。

    李昂点了点头，但又提出了一个新问题：“我在他们两个中间反复横跳了,阿泰斯特怎么办？”

    李昂就是协防能力再强不管，也无法同时在三个男人之间周旋吧？

    两个就是极限了,再多真顶不住！

    有些东西，你得量力而行啊。

    一次性弄三个人，就算你有那体力，你也忙不过来。

    让第三个人在旁边看着然后自己玩，这多尴尬呀。

    汤师爷皱了皱眉头，这确实是个问题，但他不是没有考虑到。

    此时，节间休息时间结束，汤师爷看着李昂，悠悠然地说了一句：“我觉得你应该可以信任阿泰斯特！”

    李昂：......

    师爷你这是压根没把阿泰当人看啊！

    这句话的意思，翻译翻译就是：“阿泰斯特算个屁你管他干嘛！”

    李昂带着汤师爷的最新指令出场，看了眼阿泰。

    阿泰今天打到现在才拿了7分，他今天手感确实不咋地。

    阿泰这个人，就是偶尔虽然能爆分，但得分效率不稳。

    有时候准得一批，有时候又好像没有投篮似的。

    你可以想象一下阿詹生涯中前期的三分，虽然不是完全没有，看场均三分命中率好像也不低。

    但确实算不上三分稳定。

    如果谁能把詹姆斯逼得只能在外线投三分，那这支球队大概率能赢得这场比赛。

    阿泰也是这样，他的三分不是完全没有，但很不稳定。

    他最大的价值还是在防守端和送水端。

    所以，汤师爷才决定，宁肯放阿泰，也不能再让米利西奇和姚明肆意妄为。

    泰子估计还不知道，自己不知不觉间都却成了这场神仙大战的关键人物。

    他甚至还在沾沾自喜，觉得自己今天的防守做得非常棒。

    比赛重新开始，一上来就是公牛的球权。

    米利西奇一如既往地在疯狂打野走位，帮姚明分担压力。

    见姚明在内线死死倚住了小奥尼尔，拉到中远距离的接球的米利西没有犹豫，打算直接把球吊入禁区。

    但就在米利西奇即将传球时，他看见李昂朝姚明移动了过去。

    想起之前被李昂抢断的经历，米利西奇于是在空中改变了手腕的方向，把球传给了阿泰。

    阿泰接到篮球后，所有人都以为他会投。

    但......

    直接投了那还是阿泰吗？

    作为公牛队的四当家，他必须秀一波操作啊！

    只见阿泰在面前空无一人的情况下，毅然决然地选择了一头扎入禁区。

    就专门往人多的地方跑，自己给自己创造难度。

    李昂和小奥尼尔面面相觑，他们都在思考一个问题：你和我，阿泰斯特这是瞧不起谁！？

    阿泰一头扎入人堆里，想强行攻框。

    结果自然不必多说，在李昂和小奥的双人拦网下，阿泰的上篮给人的感觉像是砸板。

    就连框都没摸到。

    米利西奇都无语了，为什么我们队会有这种卧底！

    果然，关键时刻，你永远可以相信阿泰。

    拿下篮板，李昂自己运球推反击。

    气不过的阿泰严密紧逼，我进不了，你也别想进！

    阿泰在封堵李昂时习惯性地伸了手，虽然动作没有上赛季那么大，但确实是伸手了。

    李昂看了眼裁判，却发现裁判无动于衷。

    好嘛，又搁这给我玩双标呢！

    今天裁判对阿泰的上手管得不怎么严，这也是之前三节阿泰和米利西奇没有让李昂爆起来的原因。

    斯特恩：这怎么能叫双标呢？强的球员遇到更强的防守，这很公平也很正常啊！

    然而，李昂并没有受到影响。

    所得好像能上手李昂就不会打球了似的。

    前三节，李昂的得分欲望其实没那么高，他更多的是想帮队友找机会。

    但第四节的李昂可不会客气。

    突入到罚球线附近的位置后，李昂在不减速的情况下直接起跳，漂移投篮出手。

    阿泰由于过于兴奋，所以跳起来一巴掌直接打在了李昂手上。

    但即使如此，李昂还是稳稳地把球投了出去。

    裁判哨响，篮球入网。

    李昂获得了一个打三分的机会！

    米利西奇和姚明都用核蔼的眼神看向阿泰，此刻他们只想当场给阿泰一顿混合双打。

    此时，李昂恰恰还走到阿泰身边，笑着对他说了句：“谢谢啊。”

    “谢......谢尼玛啊，我和你不熟的！”

    泰子这下就是跳进黄河也洗不清了，打个篮球比赛给整出了无间道的感觉。

    在公牛球迷的嘘声中，李昂加罚命中，分差被拉开到了6分！

    末节落后6分，斯凯尔斯开始有些紧张了。

    球再度落到了姚明手里，小斯和小奥就宛如两条舔狗一般，前仆后继地扑向姚女神。

    姚明准备继续把球分给米利西奇，但这一次，李昂却跑到了米利西奇跟前。

    一去一来，姚明唯一的选择就只剩下泰子了。

    阿泰笑嘻嘻地看着姚明，还等啥啊哥？把球传给你最靠谱的帮手吧！

    姚明咽了咽口水，把球传了出去。

    传球的瞬间，他的内心都在呐喊：“我日内瓦我是真的不想啊！”

    姚明现在的感觉，就好像你在网上聊了个女孩，照片上挺漂亮的，结果见了真人才发现，那照片是特么21世纪高科技的产物。

    照片8分，真人8分-6分，还剩2分是因为她性别确实是女，这一点她没有骗你。

    这时候，虽然对方和心目中想象的相差甚远，但很多人一想到都聊了这么久，花了这么多精力财力，而且来都来了......

    自己约的，含着泪也要打完！

    哪怕关灯呢？

    于是，在内心的极度挣扎中，姚明还是干了。

    姚明心中千万个不愿意啊，但尼玛阿泰空都空了，还是传吧。

    李昂立刻转身跑向阿泰，但只要阿泰不是半残废，他的投篮就肯定比李昂奔跑的速度快。

    李昂扑上去时，只干扰到了一点点。

    然而即使只是轻微干扰，阿泰的这记三分却还是弹了出来。

    阿泰不愧是第四节杀手！

    斯凯尔斯都服了，昨天还好好的，怎么今天就投不进呢？

    这就是三分不稳定的球员，带给教练的刺激。

    你以为他投不进的时候，他能进。

    你以为他能进的时候，他邦邦打铁。

    诶，玩的就是心跳，就是要让你捉摸不透，让你欲罢不能。

    李昂冲进去摘下篮板，本来是想打个反击，但公牛的快速退滴水不漏。

    进攻又被拖入阵地战。

    此时，斯凯尔斯大吼了起来，他已经不敢再让阿泰去单防李昂了。

    卡特见状立刻夹击了上去，不给李昂直接突破的机会。

    再加上身泰子和卡特身后准备包李昂饺子的米利西奇，李昂这相当于是面对三人防守！

    李昂只能把球传给暂时被卡特漏掉的约翰逊，但约翰逊的三分也没能命中。

    就在阿泰还在暗自庆幸时，小奥尼尔却一巴掌把篮球有打到三分线外，他没有让姚明拿到防守篮板！

    李昂接到篮球后，趁着阿泰和卡特还没反应过来，立刻突到中距离的位置，急停跳投出手。

    篮球再度命中，太阳取得了8分领先优势！

    李昂这一波连得5分的表演，将公牛队给推到了悬崖边上。

    什么“防守李昂的终极答案”，也不过是芝加哥媒体自己歪歪的而已。

    当李昂想取分的时候，你根本就拦不住。

    8分分差，这要是再被进球，公牛可就要末节落后两位数了！

    到时候，无论是局势本身还是球队士气，都会受到影响。

    斯凯尔斯那个恨啊，他现在估计巴不得把阿泰拖出去枪毙五分钟。

    斯特恩也非常无语，他真的好想马上宣布，取消新规则的实行。

    如果不改规则，那么第四节李昂在阿泰的防守下绝不可能打得这么顺畅。

    原本改规则是因为李昂第四节认真防守时威力太大破坏了游戏平衡。

    但现在，又变成第四节没人能限制李昂而破坏了游戏平衡。

    干脆出个新规则不准李昂用手得了。

    前三节还打得好好的，结果这第四节李昂攻防两端一手抓，眼瞅着又要把悬念打没。

    李昂也知道10分分差是个节点，所以必须好好把握住这一攻一防的机会。

    这一次，公牛队耐心地传导了很久，但迟迟没有获得机会。

    自从李昂插足姚明和米利西奇后，他俩就过得不幸福了。

    见姚明陷入苦战，卡特准备站出来承担责任。

    然而，卡特也不是万能的啊。

    更何况他今天的状态其实也挺一般的，不说差，但也不算好。

    这种中规中矩的状态，可无法帮助公牛逆转比分。

    卡特单打约翰逊的三威胁跳投弹框而出，公牛队一只脚悬在了悬崖外头！

    因为今天公牛的策略是放弃进攻篮板直接快速退防，所以太阳小奥和小斯打着打着，卡位的意识都减弱了。

    反正又没人和自己抢，卡哪门子的位啊。

    人都是有这些惰性思维的。

    一个男人如果有本事天天约到妹子出去蹦迪，他也许还会打扮一下自己。

    但如果一个男人因为从事一些特殊的职业，比如当一个插画师，以至于长期都不出门，那么他可能会越来越不修边幅。衣服嘛只要有穿的就行，女装也可以。

    这是插画师的真实写照。

    而小奥和小斯之前因为不需要卡位也能轻轻松松抢到篮板，所以打到现在也越来越不谨慎。

    哪儿知道，这一回合姚明恰恰没有快速退防！

    战术是死的，人是活的。

    姚明见小奥和小斯都没有卡住位置，便抓住机会挤了进来，成功拿到了进攻篮板球！

    就快跌入深渊的公牛愣是被姚明给拉了回来！

    汤师爷都佩服姚明，阿泰和卡特居然这都没能把姚明坑死！

    你还挺能填坑啊。

    嗯，卡特虽然之前打得没啥毛病，但这关键一球不中，让他也被列入了会议名单之中。

    姚明虽然成功抢下了篮板，但小奥尼尔和小斯还是迅速反应了过来，在篮下紧紧夹住姚明。

    一个夹住姚明的左腿，一个夹住姚明的右腿，疯狂磨蹭！

    姚明都服了啊，你们这放在十年前是要被判流氓罪的啊！

    姚明的下盘直接动弹不得，压根都跳不起来。

    小奥和小斯就差直接跳到姚明背上去了。

    毕竟在篮下这个位置，想遏制姚明，你真的就得不择手段。

    没有办法，姚明只能把球传给了被放空的米利西奇。

    这一次，因为李昂也冲到篮下准备抢板，所以没有站在米利西奇身前，米利西奇成功接到了篮球并获得机会。

    联合中心内顿时欢呼四起，今天表现出众的米利西奇被寄予厚望。

    要是米利西奇真的能在这关键时刻救公牛一命，那他就算是一战成名了。

    米利西奇双腿微屈，举起篮球，眼睛死死地盯着篮筐，好像是要投篮。

    李昂立刻从篮下跑出来，虽然没有直接起跳封堵，然还是举起手臂提高了重心。

    米利西奇见此情形，并没有投篮，也没有直接突破。

    因为他很清楚，即使晃飞了李昂突入禁区，李昂也能第一时间追上来盖你。

    对付李昂这种人，你得有耐心。

    米利西奇晃起李昂的重心后，把球传给了卡特，然后立刻往里跑！

    卡特心领神会，在米利西奇往里跑的瞬间，将球扔向空中。

    你直接突破，也许会被追冒。

    但你晃起他后来个空中接力，这总不可能还冒得到了吧！？

    这要是冒得到，我米利西奇就再也不碰大熊的女人！

    卡特的传球恰到好处，米利西奇也及时跃起，在空中接到了篮球。

    接下来，他要做的就是把球扣入篮筐。想击败李昂，并不难！

    在空中拿到球的米利西奇双臂用力，但就在篮球即将入框时，一支大手却横在了篮球和篮筐之间！

    普通人之所以难以封盖空接，主要是因为，当你意识到对方是空接的时候，对方往往已经窜到空中了。

    这时候你再起跳去封堵，只会增加犯规的风险。

    因为后起跳的人，一般情况下是无法在高度上超越对方并盖到篮球的。

    但若是想封盖你的对象是半人半神，那这就不属于一般情况的范畴了。

    李昂刚一转身，就看见米利西奇跳了起来，并接到篮球。

    这一球扣进，分差被缩小到6分，比赛无疑会变得更难打。

    于是，李昂选择了去封堵这记扣篮。

    在后起跳的情况下，愣是凭借着其变态的弹速，让自己处于和米利西奇相同的高度！

    此时，因为米利西奇已经做出了扣篮的动作，所以他已经来不及刹车了。

    他大力一扣，球却砸到了李昂的手掌上弹飞了出去。

    李昂成功盖掉了米利西奇几乎必进的空接扣篮！

    “空接被盖，哎哟，这种畜生不如的事情只要李昂干得出来啊！”

    张指导一激动，连畜生不如这个词都整出来了，搞得旁边的于嘉都不知道怎么接话。

    张指导，您这么说我配合不了你啊！

    但该说不说，李昂的这记空接盖帽确实精彩。

    最关键的是，让太阳队获得了拉开比分的机会！

    米利西奇咬牙切齿地回退，他刚刚才自信地说如果那一球不进自己就再也不碰大熊的女人。

    现在好了他，从今往后，他手里最大的牌就是一对A了。

    米利西奇很无奈啊，他今天只要遇见李昂就被虐，遇见李昂就被虐。

    明明都是在一个联盟打球的，但他却整出了越级打怪的感觉。

    他的攻击像是在给李昂修脚，而李昂的攻击对他而言却是招招致命。

    阿泰和米利西奇，这对所谓的终极答案，被李昂无情揭穿。

    米利西奇这一回退回去后，没有太过于关注小斯，而是把注意力全部放在了李昂身上。

    无论如何，他都要赢一次！

    米利西奇就像躲在草丛里的德玛西亚，他默默观察着李昂的走位，准备随时站出来给李昂致命一击。

    果然，李昂在三分线外又晃过了米利西奇那没用的队友阿泰斯特。

    阿泰第四节之前还非常嘚瑟，但估计他自己也没想到，报应来得竟是那么的快。

    李昂突破过来的瞬间，米利西奇就逼了上去，准备拦截李昂。

    米利西奇的上堵时机拿捏得恰到好处，李昂根本没有继续做动作的空间。

    甚至，连起手传球的空间都没有。

    眼瞅着就要撞到米利西奇身上了，李昂唯一能走的就是米利西奇的旱路，啊不，下三路！

    于是，李昂下意识地把球往米利西奇双腿间一磕，准备穿裆过人。

    但因为事发突然，即使控球属性高达90的李昂，也无法完美地在如此狭小的空间内做出穿裆过人这样的花哨动作。

    篮球并没有丝滑般地穿过米利西奇的裆部，而是大球砸到了两颗小球，直中米利西奇的裆部！

    那一瞬间，米利西奇只感觉只感觉双腿一软。

    而李昂则以为自己要失误了。

    这尼玛，传出去我被米利西奇用蛋抢断，这多丢脸啊！

    哪儿知道，篮球撞到米利西奇的两颗小球后，居然又弹了出来！

    李昂见立刻从米利西奇身边绕了过去，成功接到篮球！

    虽然磕磕绊绊了点，但李昂还真就穿裆过掉了米利西奇！

    不，确切的说，这不是穿裆过人，这特么是一次砸蛋过人！

    因为姚明还没赶回来，所以李昂穿过米利西奇，就相当于穿过了公牛队的最后一道防线。

    李昂用一个大力的单手劈扣，在第四节比赛中将比分正式拉开到了两位数！

    李昂进球后大吼了一声，然后一扭头，只看见米利西奇双腿并拢，一步都迈不开。

    米利西奇都快被李昂整出心理阴影了，李昂连过个人都特么有办法让你痛啊！

    李昂从米利西奇摊开双手，要怪，就怪你自己突然加塞。

    我只是正常直行而已。

    第四节比赛一上来，李昂就几乎以一己之力干掉了公牛这号称无敌的锋线组合，让芝加哥媒体脸上很挂不住。

    芝加哥公牛撑了三节多，最终还是没能撑住。

    本来打太阳就地狱难度，现在还落后10分，那简直是男上加男。

    斯凯尔斯无奈地叹了口气，看来，想战胜太阳，公牛这是还得继续努力才行。

    至于阿泰和米利西奇的锋线防守......

    算了，限制李昂这种不靠谱的事情，还是别想了。

