    马寅初终于入魔了，可以继承老道士的衣钵了。

    就算是到死，老道士依旧用尽心机，以自己的生命为代价，激发了马寅初的魔念。

    他成功了！

    “叫马寅初入魔，就是他的心魔。”苏东来看着老道士，眼神里露出一抹感慨：

    “只是马寅初此人贪恋权势、贪恋财富，入魔对他来说只怕未必是好事去。就怕马寅初压制不住魔念，被魔念左右，成为无上大魔。”

    入魔后，若能压制住心魔，以道心驾驭魔念，需要不断打磨试炼，步步如履薄冰倒也罢了。要是压制不住心魔，到时候魔念无限膨胀，心猿意马的力量一日千里，其修为也会一日千里。

    代价就是完全坠入魔道！

    一旦入魔，想要增长修为就很容易，只要不断满足自己的欲望，膨胀自己的欲望，就会源源不断的增加修为，然后最终迷失自我，被天魔夺舍，成为了无上大魔头。

    “师兄，师傅已经死了，逝者已矣。”苏东来劝了句。

    马寅初闻言站起身，一双猩红的眼睛血光逐渐消散，呆呆的看着马寅初，站在破旧的藏经楼内许久不语。

    “之前你与老道士的话，我都听到了。”马寅初转身看向苏东来：“师弟是选择留在终南山，还是选择下山？”

    “终南山虽好，但却也师兄的地盘，我无意久留。”苏东来道：“我有我的事情，有我要做的事情，师兄有师兄的事情。”

    二人你看我我看你，苏东来道：“我其实很好奇，你究竟是如何将老道士给破功的？”

    “我不过是将六味地黄丸的方子给卖了而已。”马寅初风轻云淡的道。

    苏东来一怔。

    剩下的那两张方子，乃老道士的家传之宝，被老道士视作终南山一脉的最后底蕴，最后传承，却被马寅初给卖了。

    “你也觉得我不该卖？”马寅初看着苏东来。

    “确实不该卖。”苏东来略作沉吟后才道。

    “我将丹方卖给了姜大帅身前的大红人：戴先生。借助戴先生的助力，我如今获得姜先生赏识，成为了长安城内着手可热的人物，在姜先生的麾下做物资统筹之事。”马寅初看向苏东来。

    “获得了姜先生的支持，我终南山将会重现当年荣光，终南山道脉也将成为东都最大的道统。”马寅初眼神里露出一抹得意。

    苏东来闻言无语，一双眼睛看着天空，眼神里露出一抹无奈：“师兄自有算计，我也不好多说。只是……这些军阀可都是吃肉不吐骨头的豺狼。”苏东来双手插在袖子里：“今日能借得其大势兴盛，日后自然也能由此而衰。将希望寄托在别人的身上，总归是不好。”

    “我当然知道，所以那六味地黄丸，全都有我操持，货物全都有我终南山生产。我终南山拿三成利润，足以做我终南山百年之根基。”马寅初笑着道：

    “等我在山下彻底立稳跟脚，也就不必在借阴晴雨雪装神弄鬼了。”

    窗子外传来道道蝉鸣，吵得人心烦意乱。

    “等老道士过了丧期，我就下山。”苏东来道了句。

    他对马寅初可没有什么感情，二人完全是买卖、利用。

    倒是老道士，全心全意传授，将自己视作衣钵传人，苏东来若说心中没有几分挂念，那是不可能的。

    双手拿起一旁的蒲扇，苏东来心烦意乱的扇着。

    老道士临死前的心境，他大概是有所揣摩。老道士对马寅初即失望，但却又关爱。怒其不争，哀其不幸。

    他在马寅初的身上灌注了大量的心血，可是却又被马寅初给白白糟蹋了。

    马寅初是他的心魔，是他心境的破绽。

    他用尽一生，想要带马寅初入道，弥补当年的亏欠，可惜终究是镜花水月，竹篮打水一场空。

    苏东来双手插在袖子里，一双眼睛看向远方，目光里露出些许沉思。

    老道士最后那一眼他看懂了，虽然老道士说叫他斩断与马寅初的因果，免得日后被马寅初拖累，但却同样包含着一抹祈求。

    “我当初签订的契约，至今依旧有效。十年之内，所有阴晴变幻，我都会提供给你。”苏东来道。

    说完话转身走出楼阁，快步向着前院而去。

    看着苏东来的背影，马寅初周身露出一抹阴郁，站在那里许久不语。

    老道士出殡了，观中大小道士脸上不见悲色，唯有小橘子哭的稀里哗啦，与苏东来坐在棺材前，不断哭嚎。

    马寅初守夜一日，深夜中的一个电话，马寅初匆匆下山。

    苏东来站大殿门口前，看着马寅初的背影，不由得幽幽一叹：“师傅，您失望了。”

    苏东来为老道士守夜，直至七日后出殡，依旧不见马寅初回来。

    老道士的丧事完毕，苏东来回到藏经楼，看着二楼上的数本书籍，拿起来打开，然后一封信掉了出来。

    苏东来看着那信纸，不由得愣住了。

    山下

    大帅府邸

    此时一座十米长的红木方桌前，坐着一道道人影。

    有穿军装的将军，还有身穿西服的衙门人员，以及黑衣便装的特工。

    此时戴先生与马寅初坐在屋子内

    窗外知了声叫个不停，令人更加心烦气躁，此时众人俱都是坐在会议室里，手中拿着扇子不断狂甩，屋子内大风扇呜呜作响，但却依旧叫人感觉炎热。

    地上洒了一层又一层的水，桌子上摆放着一只只冰棍，众人吃个不停。

    马寅初面无表情的坐在那里，看着手中的信报，此时一颗心沉入了谷底。

    麻烦大了！

    他知道，真正属于他的麻烦到了！

    “长安百年不遇大旱，荒野寸草不生，自开春至现在，一滴雨水也不曾落下。”马寅初心中一沉。

    对于他来说，真正的考验到了。

    “我必须要尽快去掉这神棍的头衔，否则日后还会有更大的麻烦。我现在已经在大帅府站稳跟脚，不需要在装神弄鬼了。”马寅初心中念头闪烁：“只是今日的局面，该如何应付过去？”

    就在马寅初心中思绪万千之时，一道声音传来：“大帅好！”

    门外传来大帅府侍卫的声音。

    伴随着一道道呼声，姜大帅已经来到门口，推门进入了会议室内，一双双眼睛看向了会议室的众人。

    “大帅好！”众人俱都是齐齐起身，恭恭敬敬的行了一礼。

    “诸位坐吧，莫要客套。”姜大帅拿起案几前的扇子，不紧不慢的煽动起来：“叫各位来的事情，都听说了吧？长安地界遭受百年未有之大汉，整条黄河都断流了！”姜大帅叹了一口气：“若再不想办法解决，只怕我长安今年颗粒无收，到时候饥荒一起，咱们长安地界怕是完了。数百万百姓流离失所，匪患必定四起。粮食乃是我等命脉，一旦今年颗粒无收，我等就要向江南大批购买粮食，到那时……必定会为人所制，不知要付出多少代价。”

    “诸位可否有办法，解决了这水患？”姜大帅目光如炬。

    众人你看我我看你，其中一人道：“大帅，现在令人打井呢？”

    “能打多少口井？又能浇灌多少田地？打井不过是杯水车薪罢了。现在连黄河都断流了，地下河也已经干涸了。前日大帅府后的那口千年古井，也已经全都干涸了。”姜大帅摇了摇头。

    “若是将那泾水、张江的河水引过来呢？”又有人道。

    “远水不解近渴。”姜大帅摇头。

    此时场中气氛一片凝重，忽然有人看向正襟危坐，犹若木雕般的马寅初。

    “大帅，马寅初先生不是有呼风唤雨的本事吗？我长安如今大旱，何不请马先生降雨？”古文山道了句。

    古文山，乃是姜先生手下十大战将之一，战功赫赫，乃是姜先生能稳坐长安的重要臂膀之一。

    唰~

    下一刻会议室内，众人的目光俱都是齐刷刷的看向马寅初，眼神里有中期盼、有好奇、有审视，诸般意味难以言喻。

    “来了！”

    马寅初心中一动。

    早就在长安遇见这百年难遇的大旱之时，他就知道自己完全躲避不开。

    想当初为了快速上位，他可是没少施展装神弄鬼的本事。

    比如说苏东来算定了降雨的时辰，他就提前登坛做法，为长安百姓求雨。

    一时间风靡整个长安。

    当时为了快速上位，他也是没有办法。

    他自然知道其中的隐患，但他没得选择。

    他一个普通道士，想要进入大帅府，并且快速掌权，成为大帅府举足轻重的人物。

    不然大帅府精英汇聚，他凭什么往上爬？

    凭什么机会轮到他？

    麻烦！

    不是一般的麻烦！

    “是麻烦，也是解决麻烦的机会。”马寅初脑海中念头闪烁：“或许，这是一次彻底解决神棍的机会。”

    “马先生何以教我？”姜先生看向了马寅初，目光里露出一抹询问。

    “此次大旱，乃是百年难遇，想要求雨，何其之难？简直是难如登天。此乃旱灾降世，乃是天罚。”马寅初开口回了句。

