    宝级上品。

    通灵宝鉴，判级定品。

    紫青护心镜，宝级上品，紫青战甲部分位置，可防坚功，可传导真气，集齐其他部位，可增幅武者七成战力，略微破损，可借助钨钢，玄铁……等材料，以千钧百锻法进行修补……

    “宝级上品。

    没想到，煞气这般浓重的宝物，竟也只是宝级上品层次？

    或许是因为，这宝物略有破损的缘故？

    还是说，是因为这护心镜只是完整紫青战甲的一部分？”

    陈少君眼中泛起了淡淡的疑惑。

    实际上心中对于这评级，已经十分满意了。

    因为，这同样可以算是他这么久鉴宝以来，判级定品中定的最高的一个了。

    很快，奖励降临。

    造化心经！

    “功法？

    这是内功心法？”

    陈少君身子一震，露出了无比惊喜之色。

    这一次鉴宝洗煞如此艰难，鉴定出来的宝物的品阶，也是远超以往，他心中自然对于这一次的奖励，十分期待了。

    心底深处，也未尝没有想过，奖励一门内功心法，从而助力自己尽快突破，达到气海境层次。

    如今，愿望成真，心中的喜悦就可想而知。

    好一会儿，他才恢复了平静。

    连忙接收有关功法的信息。

    “这造化心经，好像有点厉害啊。”

    陈少君不清楚这功法的具体品阶，也不知道在江湖上，属于什么层次，算不算的上顶尖。

    但只凭自己的感受，却确实能够察觉到，其中的精妙之处。

    至少比他之前获得的，那傅恒身上的《三合气功》，要高明得多。

    造化心经，全凭造化二字，可吸收各种力量，纳入体内，经功法转化，形成独属于自己的真气。

    也就是说，未来成就如何，真气品阶如何，全凭造化。

    若是吸收的力量等级高，那么他的真气品阶就强，若是吸收的力量品层次低了，那么真气品阶，自然就较弱，甚至不如一些普通功法。

    “这造化心经，确实玄妙。

    竟是一门可强可弱的功法。

    看来我以后修炼之时，也要注意一些异种力量的收集了。

    一个武者想要变强，当真没有容易的。

    只是可惜，这功法好像只有气海篇，后续修炼之法，有如迷雾一般，难以探究。

    难道这功法，还被分割来奖励不成？

    或者是因为，我的境界不到？这才没有显示？”

    陈少君突然皱了皱眉，有些疑惑。

    难道是因为整篇的造化心经，只凭宝级上品的奖励，不够资格，于是通灵宝鉴，干脆就将各个功法篇章分化开来奖励？

    但他之前修炼的太上感应篇，又好像不是如此。

    那一副星图，浩瀚无边，好似当真将整个星河之中的无数星辰，都印刻其中，如今他也只能观想其中一颗靠的最近的星辰，至于其他，也是模糊一片。

    按理来说，这种层次的功法，应该也不是宝级下品层次的宝物，所能够奖励出来的才对。

    “还是说，那太上感应篇比较特殊？无法分割，且修炼起来，无穷无尽？

    或者是因为，这门功法的修炼，比较慢？实际上品阶较低？”

    陈少君感觉有些疑惑，但也没有深究。

    反正奖励都已经到手，而且他已经开始修炼了。

    就算修炼速度较慢，每天只是增长几缕的法力，但他毕竟因此获得了好处，修炼出来的法力，也能够使用，施展各项法术。

    他已经满意了。

    某种程度上来说，他已经算是道武双修了。

    “现在的话，既然内功心法已经有了，那么我也应该着手准备，开始突破了。”

    陈少君想到了自己的情况。

    炼体大成，神盈气合，确实已经达到了炼体层次的极限。

    之前，只是因为没有找到合适的内功心法，这才困顿其中。

    如今有了造化心经，他当然不会迟疑。

    稳妥起见，陈少君当先取出了一枚养气丹。

    这养气丹，并不具备突破境界的功效，却能够让他的气血劲力，更加浑厚，体内的劲力，也因此更加汹涌。

    一般的炼体境武者，甚至根本承受不住其中的药力。

    但陈少君炼体大成，肉身力量远胜一般的同境武者，反而没有这个问题。

    一口吞下。

    轰！

    远比气血丹更为凶猛强大的力量，顿时就在他体内炸开。

    澎湃的气息，如龙出海，瞬间在他体内流淌。

    陈少君不敢怠慢。

    连忙控制着体内的劲力，对于这股气息进行控制压缩。

    然后按照造化心经上描述的方法，将体内的劲力，一一控制着汇入一条条经脉之中。

    人体之中，有着无数经脉。

    除了奇经八脉之外，几乎都是处于畅通状态。

    此时，陈少君控制体内劲力涌入经脉，正是需要借助这一条条畅通的经脉，形成一个个如跑道一般的路线，将劲力全数向着他的下丹田，也就是气海位置，发起冲锋。

    值得一提的是，人体内一般有三个丹田，分别是上丹田，中丹田，下丹田。

    其中上丹田中，储存着陈少君修炼太上感应篇中的法力，那法力，如柳絮飘飞，盈盈一握。

    中丹田与下丹田则处于封闭状态。

    这一刻，陈少君需要打开的，就是下丹田，也称为丹田气海。

    正是武道第二境，气海境的由来。

    这其实也考验着武者的劲力控制能力。

    一个不好，就有可能伤及经脉，影响修行。

    好在，陈少君修炼一字贯通拳，加上虎豹雷音的冲击洗礼之下，令他浑身通透，劲力如一。

    体内的劲力，几乎在刹那间就被慑服，然后迅速涌入经脉之中，不断冲刷滋润着，最后汇集成一股，向着他体内丹田气海位置，冲撞而去。

    轰！

    好似洪钟大鼓。

    陈少君的丹田猛地一缩，紧接着一畅。

    破开了！

    丝丝意外的神色，在陈少君的脸上浮现而出。

    这么轻松，就突破了丹田关卡，实在让他有些意外了。

    不过想到自己如今所处的境界，是炼体大成，是劲力混元如一，气血浑厚程度，劲力汹涌程度，也远比一般的同境界武者，更胜一筹不止。

    能够势如破竹一般冲破丹田阻碍，好像也是十分正常的？

    念头在脑海中一闪即逝，陈少君迅速将心神沉入丹田气海之中。

    顺利破开丹田阻碍，固然值得欣喜，但接下来孕养滋生真气，才是最为重要的。

    一股股劲力，顿时化作了洪涛，沿着经脉，尽数涌入了他的丹田气海内部。

    空旷！

    无垠！

    无上，也无下，好似没有任何触感，又好像整个天地尽在其中。

    这里，就是他的丹田气海。

    是武者修炼，储存真气的地方。

    而当他体内的劲力涌入的刹那，气海旋转，好似一个磨盘，将劲力融入其中。

    一种特殊的变化，迅速滋生。

    紧接着，陈少君就感觉到有一股暖流，在他的肚子之中产生。

    这一刻，就好像无垠黑幕，猛地被点亮，映照着整个气海天地，都变得明亮了开来。

    真气！

    练出来了。

    像是一滴水滴，又隐约呈雾状，显得有些虚幻。

    陈少君欣喜若狂，却又强忍着激动，始终控制着劲力，全数涌入气海之中。

    一滴，两滴，三滴……

    源源不断的真气，不断在他体内产生，最后汇成一团，让得他的真气，积蓄的越来越多，越来越强。

    良久，一种虚弱之感，突然在他身上产生，就连他的脸色，都开始渐渐苍白了起来。

    陈少君终于停止了继续积蓄真气，因为他知道，自己的气血劲力，此时已经尽数转化成了真气，继续修炼下去，只能让身体变得虚弱，于他的成长不利。

    “突破了。

    真正达到了气海境层次，成为了气海境武师。”

    陈少君心中也不由浮现出了一丝不真实感。

    在今天之前，他绝对想不到，自己竟然这么快，就能够获得内功心法，突破到气海境层次。

    甚至在获得造化心经，开始破镜修炼的时候，他也没有想过，会这么顺利。

    一切，就好像自然而然的。

    顺利的有些出乎他的意料之外。

    但体内的真气，却又无不提醒着他，自己已经是一个气海境武师的事实。

    睁开眼睛看向周围的时候，天地都好像明亮了几分，侧耳倾听，鸟叫声，不远处小厮的谈话声，隔着数个房间中，一个朝奉睡觉的呼噜声，五十米之外，街道上的叫卖声……清晰入耳。

    鼻子轻轻一嗅，各种气味扑杂而来。

    隐约间，更有一股……滂臭。

    连忙封闭呼吸。

    就连他的精神力量，似是也因为境界突破，而有了提升。

    境界突破，五感大增。

    “这就是气海境。

    这就是练武的好处。

    不仅在于实实在在的力量增长，更能让我身心状态，生命本源，都得到提升。”

    陈少君心中感慨，兴奋不已。

    这才不过是气海境层次。

    气海境之上的先天境，那可是真正能够打破人体极限，生命桎梏，让人的寿元都能够大为增加的境界。

    气海境武者，就连修炼到顶，也不过一百岁，时间一到，就会老死。

    而先天境，却可以活到一百五十岁。

    差距太大了。

