    “几位贵客。”

    “您点的酒菜来了！”

    一行身穿鲜亮服饰的侍女鱼贯走过楚辞几人身边，放下了手中托着的酒菜。

    炭烧什锦鸡、酱香罗牛肉、汨罗松山露、清蒸银雪鱼···

    一道道精美别致，香气扑鼻的菜肴摆在了案桌上。

    哗啦！

    侍女拎着酒壶，在众人面前的酒杯中倒满了酒水。

    一瞬间。

    浓烈的酒香弥漫开来。

    醉道人眼睛一闭，鼻孔微微张合了数下。

    “唔···”

    “好酒！”

    醉道人只是嗅了一下，便知道眼前的杯中酒绝对是上品！

    倒酒的侍女闻言脸上露出一抹微笑，出声说道，“贵客好眼力，这酒名为天山窖藏！”

    “酒水中含有天山特产，雪莲花。”

    “喝起来清冽爽口，常饮还能延年益寿呢！”

    醉道人听完了侍女的介绍，脸上露出一抹感兴趣的神色。

    “哦？！”

    “那贫道倒要好好品尝品尝。”

    侍女见状适时的告退离开，“几位贵客慢用，小女子先行告退。”

    楚辞端起酒杯，看着已经急不可待的醉道人笑道，“大家干杯！”

    “干杯！”

    ···

    一个时辰过后，楚辞几人心满意足的靠坐在座椅上。

    醉道人手拿着一根牙签，张嘴在牙缝中挑动。

    “啧！”

    “不得不说，这顿酒菜虽然贵，但是还真不错！”

    醉道人看向楚辞，出声问道，“楚小子，你不是经常在皇宫里吃饭么？”

    “这里的酒菜跟宫里的比怎么样？”

    楚辞端起茶盏轻抿了一口，随意的说道，“还差了点味道。”

    一旁的狄公明下意识看向楚辞，眼中露出一抹惊异之色。

    狄公明知道楚辞深受女帝器重，否则也不会让楚辞南下查案。

    但是狄公明想不到女帝竟然会如此恩宠楚辞！

    能留在皇宫中陪同女帝陛下进餐，这可是多少王公大臣可望而不可即的殊荣！

    没想到在楚辞的身上，却成为了习以为常的事情。

    “啧！啧！”

    醉道人咋了咋舌，脸上露出一抹酸楚之色。

    楚辞能日日在皇宫中蹭吃蹭喝，日子过的不知道有多潇洒。

    反观醉道人，只是在皇宫中偷喝了点酒水，就被巡逻的羽林卫给抓了起来。

    要不是天人宗的卫玄机出面保下醉道人，醉道人恐怕现在还被关押在监牢里呢。

    楚辞看着醉道人脸上的表情，轻笑了一声。

    “都吃饱了？”

    “先把行李放到客房里面去吧。”

    楚辞招呼一声，几人下楼来到了酒楼柜台前。

    掌柜见到楚辞几人，脸上顿时露出一抹热情的笑容。

    “几位客人可吃好喝好？”

    楚辞微微点头，出声说道，“客房都准备好了？”

    掌柜连忙说道，“三间甲等上方，早就给您准备好了！”

    “几位客人您稍等，我让人带您上去。”

    掌柜招呼一名侍女过来，对其吩咐道，“你带几位客人去客房。”

    “甲一、甲二、甲三这三个房间！”

    侍女点头应声说道，“是！”

    转身看向楚辞，侍女开口出声，“客房在六楼，几位贵客请随我来。”

    跟在侍女身后，几人来到了登月楼的六楼。

    甲字三号房间位置最好，全都是朝南的阳面。

    侍女推开甲三号房间，示意楚辞几人观看。

    空间宽阔，环境优美，还有两个套间，看起来非常不错。

    狄公明见状捋须说道，“那我与崇明、道长三人住这个房间吧。”

    楚辞点头表示同意。

    狄公明让李崇明将随身的行李全都放在房间中。

    看向楚辞，狄公明捋须沉声说道，“楚大人，现在天色尚早，我与崇明出去转转。”

    狄公明在‘转转’这两个字的语气上微微加重了几分。

    楚辞明白了狄公明的意思。

    狄公明想要在献城中转转，看能否找到关于季伯川和季伯福兄弟二人留下的线索。

    楚辞微微点头，出声对狄公明说道，“狄大人自便即可。”

    狄公明看向李崇明，招呼了一声，“崇明，走吧。”

    “是，大人！”

    李崇明跟在狄公明身后，下楼离开了登月楼。

    “啊呜！”

    醉道人伸了伸腰，打了个哈欠。

    此刻醉道人的酒意已经上头，大脑有些昏沉。

    手深入袖中，醉道人取出了三枚铜钱。

    顺势向上一抛，铜钱飞跃在半空中。

    忽而，铜钱落下。

    正好落在了醉道人摊开的掌心上。

    “唔···”

    醉道人睡意朦胧的看了一眼掌心的三枚铜钱，打了哈欠说道，“楚小子，没事的时候可以去东面转转。”

    不待楚辞回答，醉道人将铜钱收好，摆了摆手说道，“楚小子，贫道有些困了，先回房睡会。”

    说完，醉道人在房间中找了张床，直接躺在床上呼呼大睡了起来。

    楚辞见状微微摇了摇头，让酒楼的侍女帮醉道人脱下了外袍盖好被子。

    甲二号房间面积稍小，环境却更为幽静。

    阎若雨表示和红莲就住在甲二号房间。

    她们两人倒是没有什么行李，在房间中转了一圈便走了出来。

    侍女领着楚辞来到了甲一号房间。

    这间房是登月楼最好的房间。

    不光位置最优越，环境也最好。

    “如雪，这间房怎么样？”

    楚辞出声询问冷如雪。

    冷如雪点了点头，轻声说道，“只要跟着主人，不论住哪里如雪都心生欢喜。”

    楚辞闻言轻笑了一声，“好，那就住这间了。”

    “先进去看看吧。”

    几人走入房间看了一圈。

    阎若雨和红莲两女也跟在楚辞身后，不时出言点评房间布置摆设。

    “这床小了些，那边摆放几盆花会更好一些。”

    “这露台不错，还能看看外面的景色。”

    “咦？这里还有专门的浴室？”

    “公子，妾身母女晚上能否来这里沐浴？”

    ···

    好不容易打发了阎若雨‘母女’，楚辞这才拉着冷如雪坐下。

    “如雪，要不要出去转转？”

    楚辞揽着冷如雪的纤腰，笑着询问。

    冷如雪把头贴在楚辞胸前，柔声说道，“只要在主人身边，去哪都行。”

    “嗯···”楚辞想了想，说道，“要不先去给如雪买几点衣服和胭脂水粉吧？”

    冷如雪点了点头，轻声说道，“都挺主人的。”

    楚辞抱着冷如雪站起身，笑着说道，“走，咱们下楼。”

