    顿了顿，我还是下了车子，走到副驾旁边，开了车门，扯了扯傅慎言的衣袖，“傅慎言！”

    恐是他喝多了胃里难受，也没办法睡着，被我一叫倒是醒了。

    微微睁开眼看了看我，速以后黑眸扫了一圈周围，声音浅淡道，“你带我回来的？”

    我点头，摸不清他现在是清醒还是醉的，开口道，“下来吧，时间不早了！”

    都快凌晨了，我一个孕妇真的没有精力陪着他熬。

    他坐直了身子，修长的身子立在座位上，似乎没有下来的打算，又不说话，一双黑眸睁着，看着人畜无害，但我知道他的脾气，阴晴不定。

    想了想，还是开口道，“需要我扶你下来吗？”

    “我晒会太阳！”他开口，随后坐在车里不动了。

    我被他一句话惊得里焦外嫩，现在晒太阳？

    这醉得不轻……

    “好，你慢慢晒！”我实在没有精力陪着他在这里折腾，浑身难受得不行，索性我直接回了别墅。

    进了卧室，我躺着睡了一会，见大厅里好像没什么动静，一时间有点担心他会乱跑，夜半三更的，要是跑出去出事怎么办！

    左右挣扎，我起身下楼，很意外，不知道什么时候，他已经进了别墅，躺在大厅的沙发上躺着了。

    好了，我可以安心睡觉了。

    折腾了半夜，我这一觉睡得比较死，醒来的时候已经是下午了。

    因为约了陆院长谈事，我起床简单洗漱了一下就匆匆出了门，到公司的时候陆院长已经在办公室里等着了。

    见到我，他含笑起身十分抱歉道，“耽误了你的工作，沈小姐，实在是不好意思！”

    路上赶得紧，我平缓了呼吸，让韩双给他倒了杯水，随后将完工合同和转账合同都签了。

    办完了事情，陆院长主动道，“已经是中午了，沈小姐还没吃饭吧！要不一起吃个饭，我太太一直想感激你，不知道你有没有时间？”

    原本确实是没什么事，但见一旁的韩双看着我，似乎有事要说，我笑了笑道，“陆院长你客气了，要说应该是我，这样吧！改天找个宽裕的时间，咱们再聚聚，今天实在是有事走不开！”

    见此，陆院长也不好多说，随后寒暄了几句便走了。

    我看向韩双，见她道，“总监，傅总让你来公司了，就去他办公司找他！”

    找他？

    愣了愣，我拧眉道，“我们部门最近在工作上有什么纰漏了吗？”一般傅慎言有私事不会在公司找我。

    除非是工作上的事！

    韩双点头，“陆院长这边的事，财务那边去找傅总了，傅总好像挺不高兴的，让你去总裁办公司一趟！”

    “嗯！”应了她一句，我直接去了顶楼。

    傅慎言的办公区和他这个人一眼，冷厉严肃，大夏天来他这都能感受到一股冷森森的气息。

    偌大的办公区，冷冰冰的，看了一圈，见会议室的门关着，陈毅见到我，看向我道，“沈总监，傅总在和乔总还有程医生在开会！”

    我点头，心里想了一下，程医生我知道是程隽毓，乔总是乔谨严？

    走到大厅里的沙发上做了下来，看了看时间，现在已经是中午了，我早上出门太急，什么东西都没吃，胃里饿得难受。

    陈毅给我倒了杯水，冷淡生疏道，“沈总监你稍等一会，总裁大概要半个小时的时间。”

    我接过水杯，忽视了他的冷面，开口道，“程助理，傅总最近经常喝酒吗？”

    昨天木子说傅慎言经常过去酒吧，我不由想试探着问一下傅慎言为什么买醉。

    听我这么问，陈毅愣了愣道，“大概总裁心情不好！”

    “为什么？”孩子的事，不应该会让傅慎言那么大动干戈，一般都是陆欣然的事。

    见我满脸好奇的看着他，陈毅轻咳了一声道，“总裁的事，我也不太清楚！”

    我……

    这人不上道！

    等了半天，我迷迷糊糊的不知道怎么的又睡着了，听到几个人出来的声音，我才强撑着身子从沙发上坐直了身子。

    从会议室出来的人三人齐齐看向我，程隽毓俊眉微微上扬，薄唇抿着，看着一旁的陈毅不知道说了啥，陈毅看了我一眼，随后就出去了。

    傅慎言看着我，黑眸深了深又深，我总觉得他好像有什么怒意要冲着我发火。

    想到陆院长的事，我连忙站了起来，开口就道，“傅总，关于这两天给公司造成的损失我愿意全力承担！”

    他蹙眉，不开口，倒是一旁看热闹的乔谨严开口道，“沈小姐有本事啊！几个亿的项目，你两天时间就让自己的丈夫损失了几千万，出手阔绰啊！”

    这话，明明就是讽刺。

    我看了看傅慎言，见他黑着脸，也不开口，白了一眼乔谨严道，“乔总家住在海边？”

    “噗！”笑出声的是程隽毓，他双手抄兜，一双干净的眸子瞧着，似乎和他没什么关系。

    乔谨严看了他一眼，俊脸拉了下来，看着我道，“沈姝你算什么身份，这样和我说话？”

    我实在是不想和乔谨严浪费口舌，他原本就看不上我，觉得我耽误了傅慎言和陆欣然，所以一直对我就没什么好话。

    反正都是熟人，看着他，我也不留情，直接道，“乔总是三千前穿越过来的皇帝吗？恐怕能配和你说话的，也只有秦始皇陵那些兵马俑了，毕竟，他们和你才是一个时代的人，有共同话题！”

    听出了我话里的意思，乔谨严气得脸红脖子粗，口无遮拦道，“就算是死人都比你有资格，你这女人心狠手辣，连自己肚子里的种都舍得糟践……”

    “谨严！”程隽毓开口，拧眉打断了乔谨严的话，开口道，“慎言和沈总监还有事要谈，我定了餐厅，我们先过去等他们吧！”

    顿了顿，程隽毓看向我道，“沈总监应该也还没有吃午餐，一会你和慎言一起过来吧！”

    我想张口拒绝，他就拉着乔谨严出去了。

    空荡荡的办公室里剩下我和傅慎言，摸不清他打算怎么处理陆院长这事，我主动开口道，“陆院长这事是我的责任，小产之后我一直在家里养病，一心在孩子身上，把陆院长这事忘记了。”

    见他黑着脸不开口，我开口继续道，“我知道这次失误给公司造成不少的损失，我会自动请辞……”

