    第781章 重回巅峰孙悟空

    斜月三星洞收徒的规矩，向来都是很平和的，菩提老祖也是乐善于人，喜于施教。

    在这偌大的三界当中，有着不少星洞走出去的师兄师弟，他们中有仙有妖，有的不是在下界割据一方称霸，就是在天庭当中身居要职，甚至于西天灵山的佛教当中，都有着三星洞弟子的身影出没。

    可以这么说吧，菩提老祖的弟子虽然不是太多，但整个三界之间，亦遍布着老祖弟子的影子。

    却说菩提老祖道佛双修，乃天底下不可多得的天地圣人，教学水准放眼整个三界那也是没话说。

    只不过，像叶晨那般苦苦求学而不得的情况，他们方寸山上却是少之又少。

    毕竟，只要有人前来真心求修，菩提老祖师傅一般情况下都会答应，这也是老祖桃园瓜李遍天下的原因。

    唯有叶晨，是那极为特殊的一例。

    然而好奇归好奇，但来者是客的道理，他们方寸山的弟子也是深懂此道。

    在短暂的议论休休之后，刚还坐在孙悟空身旁的中年道人，便就成为了方寸山弟子代表，踱步走到正在叙旧的叶晨和孙悟空身旁后，就开口邀请他们去内阁一坐。

    但是，对于做客，叶晨却是没啥感冒的，菩提老祖给他的时间也没有那么富裕吧。

    简单思考了一会儿后，叶晨便就微笑的冲其摇摇头道。

    “就不多打扰了，叶某时间不多，也就趁着这个空档，来看看我兄弟罢了。

    诸位道友，你们若是得闲，还请给我们兄弟留一点单独空间即可，多谢。”

    叶晨说完，站在其身旁的孙悟空，不由也是笑声说道。

    “诸位师兄们，就别为难俺老孙的大哥了，师兄们都回去修炼，散了吧。”

    孙悟空说着，那些方寸山的弟子们，也都很给他面子，没多说什么后就都回到了自己的位置上努力修炼起来。

    在西游世界的任何地方，哪里都充斥着以实力为尊的规矩，孙悟空虽然入门不久，可那飞一般暴涨的实力，却不得不让在场的所有师兄们对其尊敬有佳。

    见稍有聚拢意向的人群逐渐散开后，孙悟空也是觉着修炼广场不是说话的地方，便拉着叶晨就朝着深山古林之中穿行而去，轻车熟路的，亦是带着他攀登上了一处满是石面，杂草未生的孤绝峰顶之上。

    随即，两人亦有齐齐举目眺望着这片独立开辟而出的空间世界光景，险崖陡壁的惊心，古松老藤的葱葱绿绿，居高临下的，颇有一番会当凌绝顶一览众山小的豪情油然而生。

    能看出来，这方空间世界，菩提老祖花费了不少心思构造，算得上是一处人间仙境了。

    “大哥，你怎么提前来找俺老孙了？

    我们之前不是说好六年之约，待我将老祖的各式仙诀习得个遍，咱们再开始行动的不是吗？”

    看着站在悬崖边缘眺望远方的叶晨，孙悟空不由得出声问道。

    但相比起这些，他更想让叶晨知道，他现在的修为到底几何，毕竟，无论怎么看待，叶晨与其结拜为兄弟生死与共，吃亏的，都是叶晨无二了。

    因为，他孙悟空的命运，早就已经有所注定，前路终将生死难料。

    可叶晨明知如此，却还肯与其结拜为兄弟，这等心境和情分，已经远远超出了对方救其出那无尽黑暗世界的恩情了。

    心中有所思量的，孙悟空不由得再次继续开口说了起来。

    “这些年在这方寸山上，俺老孙的收获也是不少，修为境界方面已经差不多恢复巅峰时期的战力了。

    还有就是，若大哥你想立马行动的话，我这习得的老祖仙诀，就算自此离开方寸山，以后也肯定能有大用。”

    听着孙悟空的侃侃而谈，叶晨不由的露出一笑。

    他明白孙悟空的话中所指，因为是按照原计划的进程，都有了不少过度发展。

    或许再给其一年甚至半年时间，未来所需打造的妖界大军基石，亦是可以彻底完成。

    只不过，叶晨来此看望孙悟空，也不完全是为了他而来，至于其能否按照原计划时间完成筹划，叶晨也是完全相信对方的。

    毕竟孙悟空历经了那么多年的黑暗时光，若是心性还没点长进的话，那那屈辱遭遇，算是白糟了。

    想到这，叶晨不由点点头道：“确实，今日来此，我是想带你回花果山来的。而且，大哥这里，还得到了一种堪称逆世的功法仙诀。

    若是你我兄弟能够共同修炼，一起成长稳健变强的话。

    那未来，咱们兄弟联起手来，什么天庭灵山，都将不放在眼里。

    这个世界，也将变成我们兄弟的主场！”

    “逆世仙诀？大哥，你不是在开玩笑吧。

    俺老孙在菩提师祖这里，修炼的也是一种名为大品天仙决的功法，修为进展急速，短短几年，我这修为已然是更富从前了。

    但也不敢称之为什么逆世仙诀，而且，在老祖师傅以及同门的师兄们那里，俺老孙也是获得了不少非常厉害的功法仙诀。

    可无论如何比较，大品天仙决才是最适合俺老孙的，因为它修炼起来足够快。

    而且，仿佛是天生契合俺老孙一般，上面记载的可能会出现的异状，都未发生过。

    难道，大哥那里，还有比大品天仙决更强、更适合俺老孙的功法仙诀不成？

    哦对了，差不多四年过去了，大哥你下了方寸山后，都去哪了？

    为何我感觉，你体内涌动的仙力修为，居然也是不俗。”

    孙悟空说完，眼中亦是升起阵阵惊讶的看着叶晨。

    他不是觉得叶晨变强不好，反而这正是其所希望的。

    但是，修为的过分暴涨，总会存在着某种弊端。

    而他孙悟空这恰恰好是个异端罢了，倘若他不是天生石猴，生于女娲补天石的话，哪怕他修炼天赋再强，也不可能修为进展得如此之快，而且还没有任何弊端出现。

    但叶晨不同，身为凡界人类，之前修为就没多强，未曾成过仙。

    可令孙悟空不解的是，仿佛自家大哥叶晨的修炼速度，甚至比起本就有过大罗巅峰境界的重生再修，还要变态不少。

    虽只是金仙尔尔，但孙悟空已经觉着，自家大哥若是拉出去跟方寸山上的师兄们比试的话，怕也是轻松碾压吧，真实战力已然不下太乙巅峰境......

    ?  ?感谢‘妩仸’和‘情义轩’两位大佬的倾情打赏厚爱，蟹蟹蟹蟹老板?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

