    第三七四章o了个大瓜

    因为麻氏兄弟是同父异母的缘故，所以孔昆是麻强的表哥，却不是麻永的。

    但麻永和孔昆却是一条街上长大的“发小”，是一起扒过女厕所砖头的铁哥们关系，所以真正论起来的话，反倒是麻永和孔昆的关系更亲近一些。

    至于比麻永和孔昆小了六七岁的麻强，当年不过是两人屁股后面的跟屁虫罢了。

    得了麻永的消息，孔昆被吓了一跳之后，也立刻就认识到了事情的严重性。麻家虽然有些势颓，但毕竟是红se世家，枝繁叶茂实力不容轻侮，而王卓是最近强势崛起的秦家的利益代言人，秦家又和孔家是合纵连横的盟友关系，这确实是一件让人头疼的事。

    “你稍等一下，我给我爸打个电话问一下”孔昆对麻永说道。

    在麻永和麻强这两个小字辈的外人看来，王卓不过是秦家推出来的一个傀儡而已，盛世王朝真正的利益获得者是江洲秦，可孔昆却是知道实情的，秦家虽然韬光隐晦，其实却志存高远，是有希望问鼎民族的，江洲秦甚至连桃源铜矿这笔唾手可得的巨大利益都没有收，而是做了幕后推手，把这块feirou交给了他的合作伙伴。

    合作伙伴是谁麻家的顶层人物必然知道，但麻永和麻强这种级数的小字辈绝对不会知道，王卓居然和秦学的老爹秦靖中是忘年交，区区二十岁，就做了秦学的战略合作伙伴

    自从改革开放之后，国内进入了以经济建设为中心的快速发展时期，经济指标是考核官员的重要标准，一名官员要想拿出光辉的政绩来，对经济建设所做的贡献是重中之重。

    这正是秦学与王卓合作的重要原因，别看江洲是亚洲金融中心，公司林立，游资如chao，但秦学毕竟年轻，真正能如臂使指控制的公司很少，绝大多数都是合作关系，而且那些财富集团很多都根深蒂固，他想动起来并不容易。

    掣肘严重。

    盛世王朝的出现，极大的缓解了这一局面，小杠杆撬动大地球，王卓用两个翡翠西瓜把一家新冒头的珠宝公司搞上了市，这就是本事，是天大的能力，而且王卓还是秦学的福星，又帮他搞来了桃源铜矿这个巨大的政治和经济财富，还救过他的老爹，帮他dang平了仕途上最大的障碍，他不和王卓合作还能跑去找谁

    所以别看王卓表面上是个嘴上没ao办事不牢的小年轻，被很多不知内情的人笑看作秦学的傀儡，其实了解深度内情的人却知道，秦学的崛起和盛世王朝的发展是相辅相成的，二者的关系不是从属，而是亲密无间的战友

    麻永的意图很明显，那就是通过孔家给秦学施压，要一个说法出来。以世家的底气，这个说法起码也是利益过亿的项目或与之对应的直接赔偿，同时还要让肇事者付出血的代价。

    二十七岁的正处孔昆唯有苦笑，关注王卓的动向是他平日的功课之一，从年初到现在，王卓仿佛突然给世人变了一个大戏法，用一个突然冒出来的叫做王朝无量的新产品搅动了一个天大的市场，无形资产暴增百亿，而且还不是炒作，是实打实的拿出了东西。

    如果王卓只是个无依无靠的普通富翁，对付他就像碾死蚂蚁一样简单，但背靠着秦学的王卓却是一只令人望洋兴叹的巨蚁，麻永以为打狗须看主人，却不知面对的是一个连孔家都动不得的庞然大物

    现实资本的身价加上无形资产，王卓已经是坐拥数百亿的闪光小金人，麻永只能看到表面上的假象，而孔昆却了解背后的真相与本质

    在江洲的坊间传言，王卓是秦学的内定女婿。更高层次的人对此嗤之以鼻，因为他们认为王卓只是秦学的傀儡而已。而到了孔昆这种认知层次的，却又恢复了市井小民的看法，要知道秦学是有可能登峰造极的人物，混到这种境界的人未必需要政治联姻，没准秦家真的打算培养出一个富可敌国的女婿出来，到时候桃子不用摘也是自家的

    所以孔昆只能对麻永的要求报以苦笑，果然不出他的预料，父亲孔知得知这件事情之后也是颇为无语，苦笑着让儿子等消息，然后给秦学打去电话。

    夜深人静，王卓的湿地别墅内灯火通明。

    客厅里，孟生楠和孟生娣正在吃零食看电视，像度假一样轻松自在。

    和她们一起看电视的还有安绮和安琪，这对姐妹今天立了大功，王卓趁没人的时候悄悄向安琪许诺，那辆捷豹就交给她们姐妹使用了，名头还在王卓身上，车却给她们随便开。

    这比直接送车还要贴心，一应费用都是王卓的，她们只需用车就行，坏了有人修，违章了有人交罚款。

    安琪的高兴劲就甭提了，她一冲动，就把王卓推进一个更衣间里，拉开王卓的ku链蹲下去，让王卓深度体会了一次什么叫做曲径通幽。

    师傅喜欢什么，徒弟最知道。

    短暂的几分钟让王卓意犹未尽，但今天别墅里的女人实在太多了，为免好事暴lu，他还是按奈yu火，爽了一会儿就见好而收。

    微黏的液体在少女的薄chun边拉出一道晶亮的丝线，她像吃面条一样，咝的一声将丝线吸进嘴里，向师傅嫣然一笑。

    妈的，小妖女实在太勾人了王卓透视眼一扫，确认二楼的方圆十米内再无旁人，双手女徒弟柔软的秀发里，两tui微屈，向前送去

    思源在使用非常规的手段，收集和麻强相关的一切资料。湿地别墅的带宽与骨干网相连，网速之快已经接近专业级水准，足够她发挥专长。

    麻强的qq号、人人网账户、鞋友佳缘马甲、美满模特网权限被她一一发掘出来，连带着他的人脉关系和种种行为、经历也被思源掌握手中。

    仅目前掌握的资料，就够麻强身败名裂了，当然要撬动麻家这头巨无霸还是远远不够的，所以思源已经在试图侵入麻家的几个主要集团的内部网络，帮王卓收集更有攻击力的武器。

    也许未必用得上，但一定要先准备出来，关盈盈说了，这叫未雨绸缪。

    麻永等啊等，盼啊盼，孔昆的消息终于反馈回来。

    “大永，我爸给秦打过电话了，不过秦后来回话说，怎么也联系不上王卓本人。”

    “联系不上”麻永眉头紧皱，不满的说道：“出了这么大的事，王卓不可能不告知秦学那边吧”

    “那也不一定。”孔昆苦笑：“你不了解这个王卓，他是出了名的特立独行，翻脸的时候谁的面子都不卖。而且我觉得秦家那边也不会在这件事上对咱们撒谎，没那个必要嘛。”

    麻永沉思了片刻，这才缓缓点头，冷笑说道：“那我是不是可以认为，王卓这是畏罪潜伏了呢连秦学都找不到他了，如果我把他找出来，秦家怎么说”

    孔昆心中暗骂，怪道麻家近些年来已显颓势，后生不争气啊自己都暗示过王卓翻脸的时候谁的面子都不卖了，这麻永也不想想，王卓不卖别人面子是为什么那是他有那份底气和实力

    二十七岁的正处，对语言艺术是掌握的相当高的水平的，但麻永理解能力不够，孔昆也没办法了，这种事只能点到为止，暗示可以算作口误，明示可是犯忌讳的。

    告诉麻永，王卓和秦学的关系不是从属而是战略伙伴对不起了，咱两家虽然有那么一点沾亲带故，可孔家却没有这份告知义务

    “这么说吧，大永。”孔昆劝道：“这件事秦那边肯定会给你弟弟一个说法的，至不济也有一笔医疗费、压惊费。但你要是在秦家给说法之前去找王卓的麻烦，以秦的性格，没准这事反倒给办砸了。所以我劝你还是再等等吧。”

    形势比人强的道理麻永也懂，但看到弟弟被打成那副猪头模样，他的心情还是非常恼火的：“昆子，我知道秦学强势，可凡事总要讲个理吧我弟弟被打成这副模样，他轻描淡写的说一句找不到人了就完了这是真欺负麻家没人了”

    这话可就说重了，孔昆再劝就等于默认了麻家没人，不劝又夹在中间，里外不是人。他苦笑一声，说道：“大永，事情不是你想像的那么简单，这样吧，你把现在的情况向你家大人描述一下，看看他们怎么说吧”

    说话的工夫，一个护士走进了病房，帮麻强整理了一下引流管，麻永看着她换走了满满的一袋脓血，郁闷的说了一声好吧，结束了和孔昆的通话。

    与此同时，思源已经记录下了他们两人的这段通话，虽然做不到监听通话内容，但却通过两人在这一段时间里的通讯记录，顺藤o瓜o到了孔知、秦学那里去了。

    o到了秦学，她可不知道这就是直辖市江洲的市委，还探索通话记录打算看看有没有其它可发掘的线索呢

    孔知的电话也还罢了，可常委的电话哪是那么容易被监视的等思源发现自己被别人反跟踪的时候，对方已经连续突破了她的三重跳板，她连忙掐断了关键的连接并抹去了痕迹，虚惊出了一身的冷汗

