一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十五章残酷的战斗

    下面无法动用导弹之类的，可是没禁止使用火炮。

    比如迫击炮、榴弹炮、火箭筒这类的东西。

    反正只要能守卫钢铁城，明王这些年把能想的招，都用上了。

    城墙上炮群轰隆隆的，爆炸力自然是恐怖的。

    比如重榴弹炮，安装在城内，一炮打出去，方圆几十米内，都看不见人影。

    这阵仗让明殇看着眼睛都直了，王凤麟顿时消停下去，知道现在出去绝对如同送死一样。

    中原帝校的其他学员，看着眼前震撼的一幕，意识到自身的渺小。

    苏洛微微皱眉，轻声道：“火炮威力固然很大，但武道稍微有些成就，一身护体罡气可挡刀剑，弹指击杀千里之敌，并不难！”

    “校史馆内，有古籍记载，在北宋年代，剑修出世，一剑堪比天威，斩杀敌军数万，你们眼前的十五万大军，不过是几剑的问题。”

    “武道，不可有怯，更要无畏！”

    ……

    苏洛的话，清晰传到所有人耳中，帮这些学员竖立道心。

    有些效果，可是并不算多强大。

    苏洛眉头微皱，知道学员们可没他这般见识。

    眼下见识到战争的残酷，还有热武器的可怕威力，震撼到内心，很容易动摇武道之心。

    对于普通人而言没什么，可对于武者而言，影响日后前途。

    苏洛不能视而不见。

    明殇心中一动，听到耳边付小宝喃喃道：“好强的榴弹炮，一炮下去所有人都要死，怕是武王都挡不住吧！”

    “愚蠢，火炮威力固然强大，可是你发现杀伤的都是什么人？”

    “都是武将以下的，速度和反应没那么快，武将以上，躲避速度很快，这些笨重火炮根本很难杀伤，除非无差别覆盖攻击！”

    林霄走过来，冷声训斥。

    可是这种现象，并不是付小宝一个人。

    林霄有些担忧，和莫空对视一眼，直接走向苏洛。

    苏洛却淡然道：“不用说了，我已经看到了，待会我会出手，学生联盟的人还好，见我在南荒三地出过手，知道武者后期会很强大，那些普通学员还不行。”

    “是他，你这一年来，帮他们刚竖立武道心，现在刚刚萌芽，知道勇者无畏，可不能被眼前一切摧毁了。”

    林霄感叹说着。

    火炮怒吼着，神臂弓的冷弓箭也在射击，击杀的是那些武帅和武将。

    武君就别想了，速度太快，无法射杀。

    而且神臂弓使用者，都是神枪手，借助炮弹爆炸后的冲击波，算准武帅的落脚点，然后将其射杀射杀。

    就算是这样，命中率也是太高。

    灵王在那边看着，轻叹道：“神之地的武者，对旁门之技的研究，的确是令人惊叹。”

    “这有何用，不修自身，凡人命不过百载，过后化为尘土。”

    青王眼神冷酷，满是不屑。

    两大王者都没有将他们的臣民当做一回事，十五万乌合之众，死就死了，难以让他们心中波动半点。

    莫无敌站在城墙上，前面硝烟的战场，黑压压的土著大军，已经被炮火轰击的凌乱无比。

    重武器固然很好，可是想要击杀土著强者，难之又难。

    而且决定战争胜利的，土著强者偏偏又是关键。

    不杀强者，如同这样的乌合之众，隔不了多长时间就会重聚一批，继续攻城，周而复始，永无宁日。

    紧接着有土著接近城墙，莫无敌面前，一家家黑色机器开动起来，这是六管火神机炮，射速和穿透力都是顶尖的。

    但这些东西，只能在关键时刻用上，上面的资源也不是无穷无尽，不可能让他们无尽消耗下去。

    随着城下大军越聚越多，重武器已经没有作用。

    “第二兵团、第三……第七兵团，给我杀！”

    莫无敌下达冷酷命令，一连六个兵团从城门内涌出，用肉躯去搏杀土著强者，刚碰面就出现伤亡。

    至于冲锋枪之类的，面对品阶战甲，根本无用，无法击穿战甲防御。

    还有各种步枪，在短兵相接的战斗中，根本没时间让你瞄准射击。

    至于扫射，双方人员交织，不到绝境劣势，扫射不仅伤敌，更会误伤同袍。

    土著武者之前的冲锋，被炮火击杀近半，可是剩下的冲来，依旧具有强大攻击力。

    莫无敌调集六个兵团出击，依旧处于劣势。

    这边的将士，很多都是普通军人，他们用血族之躯铸就钢铁之城，将敌人阻截在城下，守卫神之眼，守卫背后的故土。

    莫空阴着脸，道：“人数稍胜一线，但还是处于劣势。”

    “武道，普及全民的日子，不远了！”

    苏洛薄唇微动，说出意味深长的话。

    武道不普及，全民不修武，如何与下面对抗。

    现在，苏洛左手微动，妖刀出鞘，血红色光芒闪过暗红色的妖异，仿佛十分嗜血。

    付小宝这些人，内心处于震撼中。

    苏洛出手了，让他们见识到，武道是他们武者的一切，除去之外，道心决不可动摇。

    苏洛站在城墙上，一跃而下，脚踏虚空，飘逸无疑。

    但对于浩大战场来说，一位少年突然降下，无关大局！

    莫无敌瞳孔微缩，没想到苏洛竟然亲自出手。

    吴涛看去，拳头紧握，知道苏洛的真正实力，一旦爆发绝对是惊人的。

    许清扬眉头微皱道：“他下去有何用，全校四千名学员全部指望他，孤身涉险，接下来该怎么办？”

    “闭嘴，没你说话的份！”明殇冷声怼了局。

    莫如龙淡然道：“我们七部老大都在这，镇得住场子，不用你操心。”

    徐青烟脸色难看，想他也是中原军校的学生联盟老大，结果来中原帝校这边，如同一个小透明。

    堂堂武侯级的鬼才，居然没人把他当一回事。

    林霄皱眉道：“武侯级战力，下去若是一战，可阻对面最低两名武侯。”

    “你们为啥不下去？”许清扬冷笑，显然不打算下去。

    吴涛都微微皱眉，看了一眼这位老学长，没有多说什么。

    林霄也就说了句，结果许清扬的反击，让莫空眉头微皱，冷道：“我们不动，自然是在等机会。”