    因为突然冒出了新的证据，法官在一致商量后便做出了休庭半小时的决定。温夏等人也来到了休息室，只是在离开之前，温夏突然注意到了一个全身包裹在黑色长裙中的女人。

    她的身形看起来与她很像，会是她吗？

    “夏夏你怎么了？”谢艺奇怪的看了温夏一眼，自从来到休息室后，她便一直心不在焉的，是发生什么事了吗？

    温夏还是耐不住心头的好奇想要出去看一看，她微微摇了摇头，以去洗手间为借口溜了出来。

    果然，她在旁听席找到了那个黑衣女人，在温夏看到她的时候，后者也敏锐地发现了她，她匆匆忙忙拿起包包想要往外走，却被温夏拦了下来。

    “怎么？你打扮成这样是生怕别人认出你吗？叶雪心。”温夏本来还不确定来人是不是叶雪心，可她一见她就想跑，这般反常的动作让温夏心中更加确定了她的身份。

    身体猛然一僵，叶雪心顿了顿，慢慢摘下了自己的帽子，“没想到我穿成这样还能被你认出来，你可真是对我念念不忘啊。”

    她眸中划过了一抹讥诮，淡淡的抱着双臂似笑非笑的看着温夏。

    无辜的摊了摊手，温夏并不为她的话所动，“叶小姐穿成这样想不被人注意到都难，更何况柳辛茹是因为你才变成现在这副样子，你若不来，我还真有些看不起你了。”

    叶雪心虽然小动作不断，但好歹还有最后一丝良知，她是不可能眼睁睁看着柳辛茹锒铛入狱的。

    “呵。”冷笑了一声，叶雪心略显病态的脸上渐渐带上了一抹嘲弄的表情，“你不被隐晦的提醒我，我们之所以变成这样，难道不是拜你所赐？”

    她这种神奇的脑回路还真是令温夏惊讶，明明做错事的是她们，却还要反过来责备她这个受害人，真是无药可救。

    不过，她今天找她不是为了柳辛茹的事情。

    淡漠的摆了摆手，温夏上前两步凑到了叶雪心身边，她微微侧首低语道：“我有一桩合作想要与叶小姐谈谈，不知你有没有那个兴趣？不要急着拒绝，是关于顾浔州的。”

    果然，一听到顾浔洲的名字，叶雪心便微微闪烁着眸子，吞下了到嘴边的话，“什么合作？”

    “这里不是说话的地方，跟我来。”温夏满意的点了点头，她就知道叶雪心不会拒绝她的条件，不过这里好歹是法院，她需要找一处没有监控的地方。

    二人来到了洗手间，温夏先是确定这里没有人，然后锁上了洗手间的门。

    “我知道你一直很想进顾家，但是有我在，恐怕你所有的计划都实施不了。”她先是向叶雪心阐明了事实，无论后者多么不想承认，这一点都是她无法反驳的。

    “如果你叫我来是想在我面前耀武扬威，那大可不必，我自有我的方法和手段将你赶出去。”叶雪心从来不会遮掩自己的野心，她就是想要得到顾浔洲，就是想要自己后半生多一份保障，这一点无可厚非，没什么好隐瞒的。

    微微挑了挑嘴角，温夏倒是对叶雪心的坦诚高看了几份，看来这个女人并不是她所想象的一无是处，最起码敢于去争，也敢于去算计。

    “你或许可以依靠李玉将我赶出去，但是无法迫使顾浔洲和我离婚，这一点你想必很清楚。”

    而且在她看来，虽然顾浔洲很是维护叶雪心，但从未在她面前给予叶雪心什么承诺，这一点也是令她非常奇怪的地方。

    叶雪心面色难看的皱了皱眉，她戒备的看着温夏，咬牙问了一句：“你到底想说什么？”

    她今天来只是想看一看柳辛茹，并不想听温夏在这里说废话的，如果后者没什么事，她就要离开了。

    “我可以主动离开顾浔洲，但需要你帮我办件事，等这件事结束后，我一会离开这里，再也不会插足你们二人。”心间传来了一阵闷痛，温夏下意识扶了扶自己的胸口，用力闭了闭眼睛。

    痛也就痛这么一次了，等离开顾浔洲后，她会带着恒恒好好生活，再也不会别这些琐事所扰了。

    “你要我做什么？”叶雪心满脸疑惑的看向了温夏，在她看来，是后者缠着顾浔洲不肯离开，这一次又怎会如此爽快的找她谈条件。

    不过有一点温夏说的没错，要想留在顾浔洲身边，叶雪心就必须要解决掉温夏，而且顾浔洲对温夏感情很深，不是她三言两语就可以挑拨的。

    更加重要的是，温夏并不知道她腹中的孩子不是顾浔洲的，若哪一天这个秘密暴露了，她还甘愿离开顾浔洲吗？

    “你现在月份已慢慢大了起来，外面的流言蜚语想必也听到了不少，而且我和顾浔洲已经走到了末路，不过恒恒是我放心不下的，只要你答应帮我夺回恒恒的抚养权，我就立刻离开顾浔洲。”

    在B市发生的一切让她更加清晰的认识到了顾浔洲手中的势力究竟有多大，所以想要夺回恒恒的抚养权，只能行一些特殊的手段，若是选择和顾浔洲硬碰硬，温夏真的一点把握都没有。

    “恒恒的抚养权？”叶雪心面色难看了几分，甚至认为温夏在耍她，李玉和顾浔洲对恒恒有多看重她是知道的，若是她在其中动了什么手脚，温夏离开后她能有好日子过？

    她可不相信顾浔洲是一个傻子，能让她玩弄于鼓掌之中。

    “当然这只是我的提议，答不答应全看叶小姐自己。”天上没有掉馅饼的事情，不付出一点代价怎么能得到自己想要的。

    叶雪心想要和顾浔洲在一起，就必须要答应她的条件，否则即便是拼了自己下半生的幸福，她也要像狗皮膏药似的横亘在他们中间。

    “我会考虑的，就这样，我先走了。”温夏的条件就像是一个明晃晃的诱惑，刚好打在了叶雪心的七寸，令她难以拒绝。

    温夏不置可否的耸了耸肩，甚至亲自为她打开了门，只是在叶雪心经过她身边时，女人又淡淡的开了口，“这可是一次千载难逢的好机会，希望叶小姐能够认真考虑，不要错过了。”

    一声不吭的离开了洗手间，叶雪心皱着眉仔细考虑着温夏的话，虽然那件事风险太大不宜实施，不过……

    她真的等不起了。

