    

    八千三百点攻击力，着实有些离谱，不过游星立即发动了手牌中速攻稻草人的效果，究极的白光被究极龙给咽了回去，海马这个回合的战斗阶段被强行结束。

    “哼，居然是不取对象的效果，捡了一条命呢，那么我盖上两张卡结束回合。”

    海马又把手牌给打完了，不愧是你，那接下来十代的回合咋办？反正游月自个儿不认为真·青眼究极龙能挡住十代的反击。

    回合结束，真·青眼究极龙的攻击力恢复到4500点。

    “我的回合，啊，一上来就那么精彩，我的心里都小鹿乱撞了呢~”

    喂，你这用的什么奇奇怪怪的词汇的！小鹿乱撞是可以用在这种这么严肃的场合嘛？

    “接下来轮到我的英雄登场了！抽卡！”十代又变回来那个可爱可爱没有脑袋的天然呆，大家都表示更喜欢霸王十代。

    “魔法卡融合发动，将手牌中的元素英雄·影雾女郎和水属性的元素英雄·液态侠送入墓地，融合条件是元素英雄加上水属性怪兽。”

    “融合召唤！从严寒的深渊中降临，以绝对的冰雪之力主宰一切！冻结吧！元素英雄·绝对零度侠！”

    冰晶绽放雪花飞舞，严寒的风暴席卷，高冷纯洁的英雄登场，他将冻结一切的极寒领域带来，和那白色的龙之王者分庭抗礼。

    元素英雄·绝对零度侠【攻击力2500】

    “元素英雄·液态侠被作为融合素材送入墓地时，我抽两张卡，舍弃一张手牌。元素英雄·影雾女郎被送入墓地时，我从卡组将一张元素英雄怪兽加入手卡，我将元素英雄天空侠加入手牌。”

    十代完全没有亏卡，用了三张回了两张，还堆了个墓，相当于一换一拉了个大怪。社长快学学人家，十代那才叫融合的大哥。

    “接着，通常召唤元素英雄固态侠。”地属性的战士出现在场地上，钻石铠甲上反射着出彩的光辉，“固态侠召唤成功时，可以从手牌将其他四星级以下的元素英雄特殊召唤，comeon！元素英雄·天空侠！”

    “天空侠召唤·特殊召唤成功时，可以根据自己场上除自己以外英雄怪兽的数量选择对方场上的魔法陷阱卡破坏，我场上有两位英雄，将北斗桑你们场上的两张盖卡破坏。”

    “简单的小把戏而已，打开盖卡，陷阱卡，技能突破，将元素英雄·天空侠的效果无效。”

    社长不以为然的打开了一张陷阱，技能突破可以将场上一只怪兽的效果无效化，而且这个效果在墓地还能再用一次，当然要等到下个回合。

    天空侠效果被无效，海马社长保住了自己的那张盖卡，那张卡会是什么呢？

    “继续！我发动魔法卡置换融合，将场上的元素英雄·天空侠和元素英雄·固态侠送入墓地，融合条件是元素英雄加上风属性的怪兽。”

    “融合召唤！从毁灭的风暴中降临，以狂暴的风雷之力席卷一切，扰乱吧！元素英雄·大风龙卷侠！”

    狂风怒号，半空中被投射出了黑云的影像。倒漏斗形的龙卷随着雷电降下，风暴的英雄从中降临，身后斗篷随风摇曳。

    元素英雄·大风龙卷侠【攻击力2800】

    “大龙卷侠的效果！融合召唤成功的场合，对方场上所有怪兽攻击力和守备力变为一半！”

    “真是棘手的效果，打开盖卡，反击陷阱升天的角笛，解放我方场上的一只怪兽，将大风龙卷侠的融合召唤无效。北斗，你的真红眼我就拿来用了。”

    真红眼黑龙都已经被解放了社长才说，游月很是无奈，不过，真红眼黑龙放在场上也是沙包，还不如扔去墓地呢。

    大风龙卷侠没有成功发动效果当场爆炸，十代的表情到没什么变化。

    “元素英雄·固态侠因为魔法卡的效果从场上送入墓地时，可以把墓地中的元素英雄特殊召唤，我将元素英雄·天空侠特殊召唤。”

    元素英雄·天空侠【守备力300】

    “接着发动元素英雄·天空侠的另一个效果，召唤·特殊召唤时，可以从卡组将一只英雄怪兽加入手牌，我将元素英雄·水泡侠加入手卡。”

    “盖上两张卡，我的回合结束了。”

    两张暗置的卡片出现在十代的身前，他的反击被社长完美的防住，代价只是牺牲真红眼黑龙，不过黑龙马上就会回到手牌。

    “我的回合，抽卡！魔法卡融合回收发动，我将墓地中的融合和作为融合素材的青眼白龙加入手牌。”

    海马从决斗盘中将青眼白龙取出扔给游月，这种事情对象是北斗游月的话，海马没有任何排斥的心理。

    “我将墓地中的黑龙降临除外，将卡组中的真红眼的洞悉加入手卡，发动真红眼的洞悉，把卡组中的真红眼凶星龙送入墓地，将真红眼的铠旋加入手卡。”

    “接着发动魔法卡融合，我将青眼白龙和手牌中的真红眼黑龙融合，融合条件是两只通常怪兽！”

    “一切龙族的始祖，从历史的漩涡中重生，成为我们牢不可破的屏障，融合召唤！始祖龙·古龙！”

    一头身材修长没有利爪的巨大飞龙从浓厚的黑云中飞掠而下，宽大的膜翼遮蔽月亮，降下厚重的阴影，这不是真红眼的力量，而是龙族的血脉之力，游月随心所欲的融合产物。

    始祖龙·古龙【攻击力2700】

    “北斗，这头龙是？”海马发出了疑问，因为他从未见过这只融合怪兽。

    “始祖龙不会被通常怪兽以外的怪兽战斗破坏，不受任何怪兽效果的影响。”

    虽然攻击力不高，但是用来做为屏障怪兽算是最好的选择了，不过相比之下十代的邪心英雄的抗性更加优秀。

    “这才是刚刚开始呢，我发动墓地中传说中的黑石的效果，将墓地中的一张真红眼怪兽返回卡组，将自身返回我的手牌。”

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，随后舍弃两张手牌，发动永续魔法卡，生还的宝札，我方墓地每有一只怪兽特殊召唤到场上，我方就能抽一张卡。”

    “发动魔法卡，沉默的死者，将墓地中的通常怪兽真红眼黑龙特殊召唤到场上，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。通常召唤真红眼铁骑士-基亚弗里德。”

    游月的永动机要开始发力了，真红眼的凯旋已经上手，接下来就是无限的重生。        

