    神境，闯入金陵城，护城大阵并未阻拦，更未预警。

    一时间。

    各大豪门人心惶惶。

    可相较于其他豪门，金陵唐家此时却陷入了狂喜。

    “唐氏子弟，拜见老祖。”

    唐安顺带着一众嫡系，早已在家门口汇聚，看到唐渊盛等人后，赶紧跪拜下来，神情恭敬。

    “哼！”

    “唐安顺，当年我把唐家交给你，你就是这样看管的？”

    唐渊盛冷哼出声：“老夫闭关不过十余年，唐家日益衰落，若是再晚些几年出关，唐家是不是就要彻底灭亡了！”

    轰隆！一道摄人的气息，席卷开来。

    唐安顺心神一凛，诚惶诚恐：“老祖教训得是，是我能力不足才让唐家陷入危机，老祖，我等虽然无用，可对老祖您却是真心实意的忠诚。”

    “说实话，老祖您闭关的日子，我们可谓是如履薄冰。”

    “当年唐家出现叛徒，唐家损失的底蕴至今还未恢复，这些年我一直都在清查唐家内部毒瘤，延误了自身发展，实在是愚蠢。”

    “幸好老祖您如今出关，您来了，我们就有了主心骨。”

    他口中的叛徒，便是唐安胤。

    唐安顺说话很有一套，看似承认自己能力不足，却又表明对唐渊盛的忠诚。

    甚至，还隐约说明在自己的带领下，唐家已经完全摆脱了唐安胤的影响，这也是隐晦的邀功。

    果然。

    唐渊盛脸色稍缓，立于虚空之中，垂眸道：“这般说来，唐家内部已经彻底干净了？”

    “回老祖，不敢说彻底干净，但基本上有嫌疑的人我都已经驱逐。”

    唐安顺赶紧回道。

    唐渊盛微微点头，旁边的常永旭等天魔宗成员，也露出一抹诡笑。

    唐家，的确很符合天魔宗据点的身份。

    唐渊盛再次看过来：“我听说最近半年内，唐家和宗族损失了不少精锐，而且，都和一个人有关系，是这样吗？”

    唐安顺赶紧点头：“嗯，此人名叫唐玄天，半年前来到金陵，勾结金陵郭家和杨家等豪门，意图瓦解唐家。”

    “除此以外，唐雯清当年是唐安胤的心腹，我将其驱逐后，这段时间她也和外人勾结，对我唐家基业出手。”

    “偌大的金陵城，我唐家独木难支，而对方又来势汹汹……”唐安顺露出为难的表情。

    这话依旧是在为自己开脱，是在告诉唐渊盛，唐家衰落的原因不在他，而是外部敌人太过强大。

    轰隆！一股摄人的威压席卷袭来。

    唐安顺内心一颤，他哪里承受得住这股威压，直接被压得瘫痪在地。

    “莫要当老夫是傻子，也别在老夫面前卖弄你那点小伎俩。”

    唐渊盛冷眼看过来，淡漠道：“身为家主，句句话离不开给自己开脱责任，就你这样，唐家如何强盛？”

    唐安顺眼皮狂跳，惶恐道：“老祖教训得对。”

    至于周围的唐家嫡系，更是匍匐在地，一个个瑟瑟发抖，神境气息降临，威压摄人，常人自然受不了。

    “行了，都别在这里装模作样。”

    “先办正事。”

    唐渊盛目光冷厉过来：“既然唐玄天主动挑衅，那今日第一个灭他，杨家和郭家紧随其后。”

    “今日起，我唐氏重归金陵霸主，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “唐甬，你随我们一道，至于其他人，召集家族精锐，将唐家失去的产业尽数夺回来！”

    此话一出。

    唐家众人的眼睛，顿时明亮起来。

    尤其是唐安顺，眼眸深处闪过一道狂喜之色。

    很快。

    一名名唐家精锐噙着肃杀之气涌向金陵城。

    而唐渊盛则大手一挥，带着强者杀向紫林别苑。

    ……“轰隆！”

    虚空轰鸣。

    空间裂开一道缝隙，唐渊盛噙着森然气息踏步而出，冷眼盯着下方的别墅。

    在他身后，两名半步神境的天魔宗强者，同样气息冷厉。

    十二名黑玄卫，周身缭绕着杀机。

    别墅最前方。

    唐明站在前方，冷眼盯着半空中的人，紫日和刘婉紧随其后。

    “老祖，此人便是唐玄天！”

    唐家三长老唐甬，赶忙开口：“就是此人围剿我唐家，夺我唐家百年基业！”

    “嗯？”

    唐渊盛眉头一皱，凝目看过来。

    不知为何，在看到唐玄天的瞬间，他体内血气波动了些许，但很快有平复下来。

    化神境强者，重塑体魄气血，对于血脉的敏感度远超常人，而唐明身上流淌着唐安胤的血脉，和唐氏宗族的血脉是本源。

    唐渊盛眼眸中闪烁精芒，一道浩瀚神魂波动，噙着煌煌天威碾压而至。

    嘭！虚空颤动。

    唐明纹丝不动，平静看着前方的唐渊盛。

    对于这位唐家老祖，他有些许印象，记得年幼时，这位老祖来过唐家，当时唐安胤还带着他前去拜访。

    当时的唐家老祖，满脸笑容很是慈祥，无论是对唐安胤还是唐明，都很友好。

    但十二年前。

    唐渊盛却一改所谓的友好，率先对唐安胤下死手，并且命令唐家抛弃唐安胤！“唐玄天！”

    唐渊盛凝目看来：“你可知老夫是谁？”

    “不知道。”

    唐明平静回应：“但不管是谁，既然带着敌意来了，那便是敌人。”

    “呵呵，你倒是淡定。”

    唐渊盛笑了起来，神情中，带着些许讥讽。

    一位元婴境中期的修士。

    也敢在他这位化神境强者面前放肆？

    下一刻。

    唐渊盛一掌拍下，灰色袖袍骤然卷动。

    轰隆！气劲迸裂，虚空中凝聚成气劲巨掌，噙着森然气息。

    唐明眉头一挑，气劲迸裂，漆黑的瞳孔内凛射出慑人冰寒。

    轰隆。

    双方瞬间碰上。

    地面陡然下沉，一股来自神境的恐怖气息席卷开来，紫日和刘婉更是被这股气息压迫得脸色惨白。

    唐明同样不好受，可他瞳孔中依旧战意沸腾。

    “轰隆！”

    一抹金色光芒乍现。

    虚空中，一尊巨大的金色手掌轰然落下，同唐渊盛的气劲巨掌相撞，两者相撞，一道肉眼可见的波动荡漾开来。

    咔嚓！下方的观光亭瞬息塌陷。

    周围的树木更是成片成片的倒下，就连地面，都在恐怖的撞击中龟裂开来。

    

