
　　“希望冷师姐的猜测，只是猜测。”

　　肖霖面色凝重的说道。

　　实际上，冷霜霜的这个猜测，能够很好地解释这些穿山鼠和煞兽出现在地下通道的原因，肖霖等人都是想不到反驳的理由。

　　即便如此，他们还是不希望冷霜霜的猜测变成真实。

　　“看来，有不少的谜题需要咱们解开啊。”

　　“正如肖师弟所说，前方或许就有咱们需要的答案。”

　　“所以，咱们还是抓紧前进吧。”

　　孙雅茹开口说道。

　　众人闻言，都是点了点头，随即继续加速前进。

　　随着不断的前进，煞气的浓度和周围空间的寒冷程度，已经让朱凌云四人感觉到了莫大的压力。

　　他们不得不加强防御，防止煞气和极寒之气入体。

　　这种持续的全力防御，对于功力的耗损自然非常大，幸好朱凌云他们都不缺灵丹，这才能够保证功力充沛。

　　“这一次咱们都已经前进了这么久，怎么还没有听到乱欲宗弟子的打斗声呢？”

　　邵小欠疑惑地问道。

　　“没有打斗声岂不是更好，咱们也可以一直平安无事的到达洞天福地之中。”

　　朱凌云说道。

　　“我说朱老弟，就凭你现在的情况，就算没有其他的妖兽出现，你想要平安无事的到达洞天福地都比较困难。”

　　陶俊俊开口，冲着朱凌云调侃起来。

　　“陶师兄，你可不要小看我，虽然我修为较低，战斗力较弱，可是我的防御手段还是可以的。”

　　“师父知道我的气运比不上肖师兄，宝物也没有肖师兄多，所以，师父送了我不少防御和保命的宝物。”

　　“所以，就这点煞气和极寒之力，完全威胁不到我的生命。”

　　朱凌云开口说道。

　　他不希望被别人给看轻了，所以，毫不犹豫的将自己的情况说了出来。

　　“嘿嘿，朱老弟，大话不要说得太早啊。”

　　“毕竟，咱们都不清楚，接下来煞气的浓度，和空间的寒冷程度，会达到一个什么地步。”

　　“说不定，连我们都难以抵挡呢。”

　　陶俊俊继续说道。

　　“怕什么！”

　　“如果真是那样的话，不是还有肖师兄和陶师兄你嘛。”

　　“有你们在，什么样的危险都不怕。”

　　朱凌云冲着陶俊俊吹捧起来。

　　“嘿嘿，那是自然。”

　　陶俊俊一副很受用的模样，颇为自信的说道。

　　“你们听…”

　　“前方好像有萧声。”

　　冷霜霜开口说道。

　　除了肖霖已经听到之外，其他人都是开始认真地听起来，果然都是听到了连绵不绝的萧声。

　　“奇怪，没有听到乱欲宗弟子的打斗声，却听到了这种萧声，难不成已经没有妖兽了？”

　　“可是，怎么会无缘无故的就出现了萧声呢？是谁在吹箫呢？”

　　薛宁疑惑地说道。

　　“此处充满了危险，绝对不可能无缘无故的出现萧声。”

　　“依我看，这萧声或许就是一种音杀攻击。”

　　“只是，如果这个萧声攻击的是乱欲宗的弟子，咱们怎么听不到打斗声呢？”

　　邵小贱疑惑不解。

　　“咱们之所以听不到打斗声，那是因为乱欲宗的弟子，此刻应该都被这种萧声给影响了心智，陷入了幻境之中吧。”

　　“毕竟，在我的感知之下，乱欲宗的弟子们，虽然气息非常的平稳，可是却都是非常的衰弱，显然都没有提起功力。”

　　肖霖开口说道。

　　“不会吧！”

　　“这个萧声竟然会让人陷入幻境？”

　　“如果连乱欲宗的那个大师兄都中招的话，看开，吹箫之人的修为实力不简单啊。”

　　陶俊俊面色凝重的说道。

　　“是啊，乱欲宗的那个大师兄，可是元婴后期的修为，再加上乱欲宗乃是邪道四宗之一，可想而知这个大师兄的手段实力有多么强悍。”

　　“现在连他都陷入了幻境之中，这么说来，那个吹箫之人的修为，至少也应该是出窍期吧。”

　　邵小贱开口说道。

　　“肖师弟，你有感知到那个吹箫之人的情况吗？”

　　孙雅茹开口问道。

　　“感知不到！”

　　“因为萧声传出的位置，有一层诡异的结界，阻挡了我的神识之力的感知。”

　　“而且，那个吹箫之人似乎发现了我的存在，当我想要悄悄破开这股阻挡之力的时候，他就会改变防御结界的力量，让我无功而返。”

　　“所以，我根本感知不到这个吹箫之人的情况，不过，我可以肯定的是，他的修为虽然达到了出窍期，可是却没有达到分神期。”

　　肖霖回道。

　　“修为不到分神期，那就更不用担心了。”

　　朱凌云说道。

　　“那咱们就照旧等待呗。”

　　邵小欠说道。

　　随即，肖霖等人继续等待，打算等到乱欲宗的弟子们化解了幻境，离开之后，他们再前进。

　　“有一个乱欲宗的弟子气息消失了，看来是丧命了。”

　　没过多久，肖霖开口说道。

　　陶俊俊等人闻言，除了惊讶于萧声的威力之外，并没有任何的担心，毕竟，他们有足够的底气。

　　当然了，乱欲宗弟子丧命，他们还是很开心的，毕竟，乱欲宗修炼的基本上都是采补类的法诀和武技，为祸修真界。

　　少一个乱欲宗的弟子，修真界就多一份安宁。

　　……

　　“又有一个乱欲宗的弟子丧命了。”

　　……

　　“第三个乱欲宗的弟子丧命了。”

　　……

　　“第四个……”

　　接下来的时间里，肖霖每隔一段时间，就会将乱欲宗弟子的死亡情况告诉大家，一直说道第四个，才没有继续。

　　“乱欲宗其余的弟子，似乎都破开了幻境，恢复了正常的气息，现在，已经离开了。”

　　肖霖开口说道。

　　“咦，是啊，萧声没有了。”

　　朝霞说道。

　　“哎，本来还希望乱欲宗的弟子都死光呢。”

　　晚霞有些遗憾的说道。

　　“想让他们死光还不简单，只不过现在还不是时候而已，等咱们真正的进入了洞天福地，就可以让老玄将他们都给灭了。”

　　“不过，说不定他们根本就没有机会进入到洞天福地，就已经全部丧命了，也就省得老玄出手了。”

　　陶俊俊说道。

　　“说的也是，毕竟，这个通道之中，遇到的关卡越来越危险，眼下的吹箫之人，已经是出窍期的修为，说不定接下来还有分神期的强者。”

　　“以乱欲宗弟子们的修为实力，根本就抵挡不住分神期强者的攻击，即便，分神期的强者或许也不会全力出手。”

　　冷霜霜说道。

　　根据之前遇到的穿山鼠和煞兽的情况，已经眼下的萧声情况，众人都是明白，他们遇到的对手修为实力越来越强大。

　　不过，他们也判断出来，吹箫之人似乎并没有全力出手，要不然的话，乱欲宗的弟子就不仅仅是死亡四人了。

　　因此，肖霖等人都是觉得，或许接下来遇到的更强者，也不会全力出手。

　　即便如此，如果对方是一位分神期的强者的话，也不是乱欲宗的弟子们可以抗衡的。

　　“我现在是越来越有兴趣了，也越来越期待了。”

　　肖霖说道。

　　其他人也都是深有同感，于是，众人又是等待了一段时间，这才继续前进。

　　很快，他们就到了萧声响起的位置。

　　“欢迎各位年轻的人族朋友，鄙人已经等候多时了。”

　　一个声音突然从前方传来，听起来有些阴阳怪调。

　　肖霖等人都是将目光望了过去，看到了说话之人的样子。

　　只见，在他们前方的通道之中，站立着一位身材修长，白衣胜雪的男子。

　　男子样貌清秀，气宇轩昂，眉宇之间流露出一股文人雅士的风气。

　　此刻，男子是侧对着肖霖等人站立的，肖霖等人可以看到，男子负于身后的双手之中，握着一根绿色玉箫。

　　于是，男子的身份也就不言而喻了，正是吹箫之人。

　　“哦！”

　　“看你们的样子，似乎对我有些陌生和忌惮啊。”

　　“实际上，我这个人是很热情的，也很和蔼的。”

　　“现在，我就自我介绍一下，我叫‘玉箫生’，希望可以拉近我们之间的距离。”

　　看到肖霖等人都是默不作声，于是，对面的男子再一次开口说道。

　　虽然男子表现的很热情，很和气，并且做出了自我介绍，可是，肖霖等人都不会被对方的言行举止给欺骗了。

　　毕竟，他们之前都是‘见识’了男子的手段，了解了萧声的威力，知道对方不是好心之人。

　　虽然他们不清楚，男子为什么没有立刻出手攻击，而是要主动和众人交谈，不过，他们都是很清楚，有一些修为精深的强者，都是性格古怪，情绪善变，前一秒笑意盈盈，后一秒可能就是恶脸相向。天籁小说网

　　肖霖等人都不是傻子，可不会因为男子的热情和和气，就放松了警惕。

　　当然，通过对方的自我介绍，肖霖也是了解了对方的称呼，不过，对于对方的身份和来历，肖霖他们依然充满了好奇和怀疑。

　　“玉箫生？”

　　“阁下的名字很有意境，阁下的为人也很热情，不过，不知道为什么，我们并没有感觉到，和阁下拉近了距离。”

　　肖霖开口说道。

　　反正对方终究要出手对付他们的，他们和对方必有一战，他也没有必要和对方客气。

　　“哎，修炼的世界，人情如此淡薄，就算热情如火，也不能燃烧我的寂寞。”

　　“人生在世，知音难觅，看来，你们也不是我的知音啊。”

　　玉箫生摇了摇头，颇为感慨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第456章 吹箫之人·玉箫生免费阅读。https://xs.23sk.com 