    看着他穿着的样子，就不是什么好人，大热天的穿着貂，露着肚皮，脖子上戴着金色的狗链子，活脱脱一副社会渣子的装扮。

    我还没有出门，一道人影就冲了出来，直接略过我和中介小哥。

    看来，我看人还是很不错的，这小子的人品是真的差。

    “张二狗，上次你给我说的那套闹鬼的别墅，现在把合同拿出来，我要了。”

    嗯？

    这闹鬼的别墅，这么吃香吗。

    “涛，哥，实在是不好意思，这栋房子，就在刚刚已经卖出去了。”

    “我们公司新来的销售，不懂规矩，五十万的价格就给卖出去，我准备给你留下的，但是实在不好意思。”

    我也没有着急离开，而是站在门口听着张二狗的话，我也想看看这小子，到底想要说什么，这屎盆子，看他要向谁头上扣。

    “涛，哥，要不我们去看看别的房子，你看着时间也不早了，距离我们公司不远的地方，就有一栋相同房子要出手。”

    “呸，你别给我扯那么多，我就要那栋房子，你现在拿合同过来给我签了。”

    这社会大哥一脸蛮横的样子看着我和中介小哥。

    张二狗看向我，又看向中介小哥。

    “这套房子涛，哥要了，你明白我的意思吧，涛，哥和咱们中介公司的老板认识，这套房子本来也是给涛，哥留下的。”

    张二狗的话，意思已经很明确了，我看了一眼手里的合同，中介小哥也看着我。

    “房屋买卖，全靠双方买卖，卖主将房子交给我们，我们在五十万的起始线上出售，再说了，谁先来房子就是谁的，现在江哥已经交了钱签了合同，难道你想要我违约。”

    “这样的事情，我可干不出来，你说这房子是给他人留的，可交订金了？”

    张二狗被中介小哥这么一怼，顿时就没有话说了。

    我也懒得去参与这些口舌之争。

    “中介小哥，明天早上，记得把人帮我找来。”

    说着，我就拿着手里的合同准备离开。

    “等着，小伙子，我看你也是大学刚毕业的样子，老哥我认识的人不少，这栋别墅让给我，如何？”

    我回头看了对方一眼，对于这种人，我是真的鄙视。

    “做你的梦去吧。”

    “一百万，让你不到半小时的时间，直接赚一百万。”

    我心中的冷笑，这栋别墅之中的地气，那可是众多修行者追求的东西，虽说这地气对我没有什么作用，但如果是李爷爷跟着住进去，绝对可以起到延年益寿的作用，一百万就像要，岂不是有些痴人说梦了。

    地气虽然比不上道教圣地的龙气，但也是极其难得的东西。

    离开中介公司，天色已经暗了下来，我回了唐家一趟，结果正好赶上他们吃晚饭，所以我就直接蹭饭了。

    回到家的时候，已经是晚上十点多了，我从车上下来的时候，门口已经站着一人。

    周童。

    昨天他从我这里离开，今天就出现了，我让他帮忙治好石岩的，现在这么快就来了，而且我也没有看到石岩的踪迹。

    “我让你找石岩的踪迹，没有找到之前，不要来见我。”

    “很遗憾的告诉你，石岩已经死了。”

    什么。

    怎么可能。

    阴君伸手一抛，将一只葫芦扔给我。

    我将葫芦打开，石岩的三魂七魄飞了出来，而且极其虚弱，一道阳符下去，恐怕都能将其魂飞魄散。

    “这到底是怎么回事？”

    周童坐在方桌身前，身上一道阴气迸发，加持在了石岩的魂魄上，他这是用自身的阴气，凝聚了石岩的魂魄。

    “不清楚，我没有找到他的尸体，只是抢回了他的魂魄，至于肉身什么的，没有找到。”

    “以我的猜测，石岩可能被什么人禁锢了，他的尸体我找不到在什么地方，很显然是被人隐藏了起来，至于他的魂魄，现在就在这里，能用的办法我都用了，就是找不到他的肉身。”

    他的实力，我是亲眼见过的，虽然不清楚具体的实力，但是能一个眼神就重伤秦琼的存在，肯定不是什么简单的东西。

    而且，忘川三千阴君，就是最次的阴君实力，都堪比鬼王的实力，甚至比鬼王还要厉害。

    传说中，吞噬厉鬼阴魂的钟馗，就是鬼王级别的存在，具体是真是假无从得知，但是这周童的实力是忘川三千阴君中的佼佼者，实力自然不可能是鬼王级别的。

    连他都找不到石岩的尸身所在，更别说是我了，他能抢回石岩的魂魄，已经算的是占据实力的优势。

    “那天石岩，在你那里，到底经历了什么。”

    听到我的询问，阴君眉头一挑，看着我的眼神，就像是在看傻子一样。

    “说起这件事情，我也得和你好好说道说道了，上次你找上门，说本君害了石岩，当时本君还在纳闷，本君承认我就是想吸干，他的精气，其实不管是谁，只要敢来，本君就敢吸。”

    “但你当时说石岩被一团阴气缠身，不管怎么都祛除不掉，当时本君虽然也有怀疑，但却懒得去问。

    在这里本君可以明确的告诉你，本君只吸食阳阴，从不害人性命。”

    “失去阳阴并不会死，再加上地府的规矩，本君也不敢随便杀人，所以就更没有理由去害石岩了。

    至于那团阴气是什么东西，本君没有看到，也不知道该怎么说。”

    “不过，本君在家看到石岩的时候，他是一副心不在焉的样子，就连本君出手，他都没有太过的反抗。”

    “所以，他从本君那里离开之后，肯定又遇到了别的东西。”

    阴君说完，我有点不太相信他的话，不过仔细想想，阴君确实没有杀石岩的理由，如果要杀，石岩根本就出不了周童家的门，不管是不是耍手段，石岩的行踪我都清楚，所以不管是哪种情况，这都和周童脱不了关系。

    由此说来，周童并不是害了石岩的凶手。

    如果不是阴君，那又是什么人。

    将石岩的魂魄收到葫芦里面，现在不管怎么说，石岩的尸体，我一定要找到。

    “石岩的事情，你继续追查。”

    周童这家伙，面上愿意做狗腿，恐怕背地里不知道如何使坏，毕竟他不是害怕我，而是害怕我身后的人。

    晚饭，我一个人坐在平房上用，除此之外，李生还送来两瓶酒，我让他把酒留下，人滚。

    到了后半夜，我迷迷糊糊睡着，等起来准备换个姿势的时候，发现平房上除了我之外，还有一位。

    “小相公，你醒啦。”

    我上下打量了一下这个女人，身上鬼气森森，见到我也不害怕，虽然穿着一身白色的纱衣，但是在她身上我能感觉到那股厉鬼独有的压力。

    “嗯，睡得不是很好。”

    “来杯茶，润润嗓子。”

    看到这女鬼这么开放，我也不再拘束，重新上了热水泡茶，将他面前的茶盏满上。

    “我这茶不简单，小姑娘可不要喝醉了。”

    噗！    这女鬼一口茶喝到嘴里，听到我的话，一口直接喷了出来。

    “小姑娘？

    我的年纪算起来，做你奶奶都算小。”

    我一脸尴尬，顿时不知道该说什么，只能呵呵一笑。

    这女鬼看着我，一只手勾住了我的下巴：“小哥，可有婚配。”

    我靠，要不要这么主动，投怀送抱的事情，这还是有史以来我第一次遇到。

    这货比起铁锤，可能都不落下方。

    “低调，人家都是有女人的男人了，你这样勾我，不好。”

    我刚说完，这女鬼呵呵笑了起来。

    “小弟弟，你真可爱，姐姐也是来讨杯酒喝，顺道来看看老朋友，只可惜老朋友不在。

    你这茶，应该免费的吧，要是不免费，姐姐可没有钱给你呦，要不你和姐姐睡一晚，姐姐算是付了酒钱。”

    我靠，难不成做鬼，都是这么放荡的吗。

    

