    “嗝——”

    戈尔登打了个嗝，然后说道：“我现在感觉特别饱。”

    李察脸上一抽，按捺住想杀人的心情，问道：

    “······呃，你懂得什么快速消化食物的方法吗？”

    “懂一点点。”戈尔登弱弱地回答道。

    “好！快运转起来！”李察立刻命令道。

    食人族里面，确实是有传承着一些“生活窍门”的。戈尔登站起身来，扭腰转胯，借助这个动作活动肠胃，帮助消化。

    虽然比起李察的生命归还差远了，但是戈尔登随着这几个动作，腹鸣如雷，显然很有效果······

    冷眼看着戈尔登折腾了半晌，就在李察越来越失望，渐渐要失去耐心的时候，戈尔登突然大叫道：

    “我好像——有种感觉！”

    “什么感觉？？”

    戈尔登没有回答李察的问题，身体迅速变化，脑袋变小，嘴唇外凸，全身皮肤长出羽毛，双手也不断变宽。

    几个呼吸之后，戈尔登变成了一只半米多高的大号麻雀。

    听到眼前的麻雀“叽叽喳喳”地叫声，李察如闻天籁。

    “啊哈哈哈哈哈······”

    【原来，事情如此简单！】

    适应了一会儿之后，戈尔登已经可以在麻雀状态下说话了，但他还是重新变回了人形。

    “我这是······变成了能力者吗？”戈尔登有些不确定地问道。

    “是的。”李察笑着说道。

    “可是······我并没有吃过恶魔果实啊？”戈尔登语气里满是疑惑。

    李察面带笑意地看着戈尔登，并不说话。

    “啊——”

    突然，戈尔登一脸惊惧地看向李察，显然是已经反应了过来。

    “你······你答应过···会放我出去的！”戈尔登像是抓住了最后一根救命稻草，对着李察大声说道。

    李察点点头，说道：“当然，我是个信守承诺的人。答应过你的事，自然会办到。”

    说完，李察转身打开了牢房的门锁，推开牢门，伸手做了个请的姿势。

    “请吧。”

    戈尔登看着被推开的空荡荡的牢门，又看了一眼站在门口的李察，畏畏缩缩地不敢动弹。

    之前李察来找戈尔登“合作”的时候，就让他吃够了苦头。现在他又发现了李察的秘密，他现在很害怕李察会杀人灭口。

    “你还在等什么？”李察问道。

    刚才是戈尔登问李察“还要等什么”，现在换成了李察来问他。不过局势始终没有变化，一直都在李察的掌握之中。

    最终，戈尔登还是老老实实地走出了牢房。

    在走出牢房的瞬间，戈尔登立刻变身为麻雀形态，双腿在地上一蹬，扇动翅膀，想要逃跑。

    戈尔登的举动不能说不果断，对于时机的选择也不能说不巧妙。而且获得能力不过片刻，戈尔登看起来就已经完全掌握了。

    眨眼之间，戈尔登就已经飞到了四五米高空，眼看就要被他逃掉了——如果李察不管他的话。

    但李察又怎么可能不管他？

    李察站在牢房门口的身影瞬间消失，下一刻，就出现在了戈尔登的鸟背上。

    蹲身探手捏住脚下麻雀的脖颈，然后李察用力一抖，飞在天上的戈尔登就一头栽了下来。

    李察稳稳落到地面上，手上抓着一只大号麻雀，笑着说道：

    “我的确是信守承诺，将你从牢房里放出来了，可是你为什么这么急着走——哦不，这么急着飞呢？”

    “你能成为能力者，我可是帮了你很多啊！”

    “放过我！求求你放过我！我什么都不会说的······我保证什么都不会说······”

    戈尔登急急忙忙地开口，麻雀嘴里翻来覆去地就那几句话，请求李察放过他。

    “聒噪！”

    李察觉得戈尔登有些吵闹，于是手上用力，捏晕了这只吵人的麻雀。

    之所以没有杀戈尔登，自然是因为李察还有用得到他的地方。

    先仔细处理了一下牢房的痕迹之后，李察才提着戈尔登慢悠悠地离开。

    来的时候，李察提着一只“麻雀”，走的时候，李察同样提着一只“麻雀”。

    尽管看起来没什么区别，但李察来到推进城接近四个月，总算达成了他的先期目标。

    ······

    虽然李察的走路的动作看起来慢悠悠地，但实际上他的行进速度很快，几乎不亚于常人百米冲刺的速度。

    没有选择回自己房间，李察准备趁热打铁，再接着进行后面的实验。

    不一会儿，李察就来到了极寒地狱“军狼”的聚居地。

    极寒地狱的森林里，饲养了大量的军狼。虽然单个的军狼，比起第二层猛兽地狱里体型巨大的猛兽大有不如，但这些军狼是群居属性的。

    所以要论凶狠残暴，军狼比推进城二层的猛兽还要胜过许多。不过在李察的面前，都没什么区别就是了。

    李察将自身见闻色霸气全力放开，搜索着军狼的踪迹。很快，李察就找到了一窝十七只的军狼。看样子，应该是一个军狼“小家族”。

    “飒——”

    李察足下轻点，身形速度瞬间突破音障。几息过后，李察出现在这个正在休憩的军狼“小家族”面前。

    虽然在语言方面颇有天赋，但李察还不至于连狼语都懂，所以也没什么好说的，李察直接朝着这个“小家族”的头狼出手。

    至于哪一只是头狼？很简单，最大最强壮的那头公狼肯定就是了。

    李察身影闪动几次之后，头狼就已经被他抓到了手里。正当李察准备离开的时候，刚才趴在头狼身边休息的几个“妻子”，才后知后觉地反应过来。

    见头狼有难，军狼群被惊动，一个个的都龇牙咧嘴地向着李察靠近。

    “哼！”

    李察将右手的头狼交到左手，和“麻雀”抓在一起，然后冷哼了一声。

    李察不想杀这群军狼，是怕麻烦。哪怕他可以毫不费力地快速解决它们，但事后处理这么多军狼的尸体，总是个问题。

    【本来还想饶你们一命，不过既然你们自己要找死，那也怪不得我了。】

    就在李察准备拔出无铭，上前解决了这群军狼的时候，军狼们却像是见了天敌一般，全部夹着尾巴跑了！

    “······”

    【老子有这么吓人吗？】

