
　　张学士和秦状元一起走出午门，继续朝外走。

　　张学士还在回想着刚才文华殿上的事情，二十五年来从未有过这样的经历。

　　不知怎得，张学士突然觉得身边有点安静。

　　居然没有喋喋不休的呱噪声音，这就很奇怪了，他忍不住瞥了眼旁边的秦姓门生。

　　然后张学士就更奇怪了，这秦姓门生居然郁郁寡欢、失魂落魄的模样！

　　不应该啊，刚才他不是献上了一副旷古绝今的醮联，连天子都激动的有所失态吗？

　　怎么这模样，跟受了刑挨了罚被降职似的？

　　“你又作什么怪！”张学士忍不住喝问道。

　　秦德威悲伤的叹口气，答话说：“以醮词邀宠幸进，非正人之道也，学生我深以为耻啊。”

　　张学士很不爽的质疑说：“那你先前为何力劝老夫谄媚事上？”

　　秦德威又答道：“因为让老师去奴颜卑膝逢迎天子，我完全不介意啊！”

　　逆徒！张学士气抖冷，你就只想要自己的假清高！

　　如果人生还有重来，他一定不去那该死的春秋房搜卷！

　　又过两日，便有两道诏旨下来。

　　第一道，升詹事府右春坊右庶子兼侍讲学士张潮为詹事府少詹事兼翰林学士，直接提拔到正四品了。

　　第二道，升翰林院修撰秦德威为詹事府左赞善兼翰林院修撰，殿试结束才三个月，就正六品了。

　　中了嘉靖皇帝的意，升官就是这么豪爽！

　　想想从中进士到入阁为大学士只用了六七年的张孚敬，想想一年半从给事中升到礼部尚书的夏言。

　　再想想未来的李春芳，嘉靖皇帝四次亲手提拔不经他人，一路保送入阁。

　　这次两道诏旨里，关于张学士的任命，大家之前早有心理准备。

　　毕竟候补翰林学士的两大热门就是张潮和蔡昂，谁赢下这一局都不奇怪。

　　但秦德威金榜题名才三个月，正式报道上班更是只有一个月，就提拔为正六品词臣，而且年纪只有十七岁，委实让满朝震惊了。

　　六品看着不高，但这是词臣的六品！词林官明面品级普遍低，但却很金贵！

　　在翰林院里，除去杂务官不算，最底层的词臣应该是庶吉士，学习三年之后也不见得留下。

　　然后就是从七品检讨、正七品编修、从六品修撰这些，加上庶吉士组成了词臣群体的底层基础，都是新人进来的官职。

　　自正六品开始到从五品，就算是词臣的中层了，官职有左右赞善、左右谕德、侍读、侍讲、侍读学士、侍讲学士这些。

　　秦德威十七岁年纪，就步入了六品词臣门槛，不说惊世骇俗吧，也称得上惊天动地了。

　　如果普通人不理解十七岁正六品词臣的意义，可以再做两个对比。

　　第一个对比就是秦德威的同乡同年会元许谷，登科后馆选为庶吉士，在翰林院学习。

　　一切顺利的情况下，许谷学习三年后才能留馆做编修。

　　在考核优秀的情况下，再经六年升两级，许谷才能升到正六品。

　　也就是说，秦德威的同年里，最优秀的那批人一切顺利的情况下，也要九年后才能达到秦德威今天的位置。

　　三个月前刚中状元时的秦德威，可以说起跑就已经领先大部分同年十年，现在则又可以说，已经领先大部分同年十五年了。

　　第二个对比就是，正六品词臣与其它官职对比，大明官员逼格是京官比外地为贵，内廷比外朝为贵。

　　假如一位六品词臣平调到六部，必须加一品，任命为郎中之类的正五品，才能算平调，不然就是贬官。

　　又假如正六品词臣吃饱撑着了，想去外地做官，那必须加两品，任命为知府之类的正四品，才能算是平调，不然就被视为贬谪。

　　也就是说，十七岁秦德威的官场身份，已经相当于六部郎中或者外地知府。

　　用五百年后官职来比喻，大概就是十七岁的部委司长、省里厅长、地级市长。

　　所以用“惊世骇俗”四个字形容，完全不夸张。

　　在翰林院无数道看怪物的目光中，秦德威接下诏书后，就去找主持工作的温学士，请假。

　　然后满面忧伤的离开了翰林院，只留给同僚们的一个夕阳里的背影。

　　从翰林院出来后，秦德威先去了徐家，此时徐妙璇正在院子里洗菜。

　　秦德威忧心忡忡的将诏书往璇姐儿怀里一插，进屋半死不活的躺平了，不停的长吁短叹。

　　徐妙璇不知发生了什么事情，慌张打开诏书扫了几眼，才松了口气。23sK.com

　　随即她也跟着进屋，坐在床头。秦德威一个翻身滚到了她的大腿上，愁眉不展的说：“我太难了。”

　　徐妙璇很体贴的回应说：“不要说你，我也忽然有点害怕呢。”

　　这不是虚伪，而是她的真心话，她又不是肤浅无知的人，明白秦德威的官职有多么招摇。

　　虽然她也像很多正统女人一样，希望丈夫能大富大贵、出人头地，但秦德威这也太吓人了，心里实在踏实不下来。

　　秦德威叹道：“是啊，十七岁到这个地步，教人如临深渊如履薄冰，怎能不害怕？”

　　徐妙璇只能宽慰说：“义父一直让你低调，以后你继续低调。等低调个几年，就不那么显眼了。”

　　“谁能想道，一不留神居然到了这个地步，只有低调也不行了！”秦德威仿佛陷入了悔恨之中。

　　徐妙璇没有明白夫君的意思：“那还能怎样？难道你想学人辞官回乡？”

　　秦德威便提出了自己的思路：“辞官避祸也不妥当，但你也是看过史书的，先贤有过例子。

　　如今若想安稳，除了在朝堂低调之外，还要学着自污，让自己有明显缺陷，不要那么完美！”

　　徐妙璇疑惑的说：“翰林衙门虽然清贵，但也无人求你们办事，没什么贪财纳贿、虐民枉法的机会，你想自污也不好办吧？”

　　秦德威用力坐了起来，目光渐渐坚毅起来，决绝的说：

　　“所以为了自污，我应该另辟蹊径！比如说放浪形骸啊，眠花宿柳啊，纵情声色啊。”

　　徐妙璇：“......”

　　徐小弟不知何时也凑过来了，扒着门框附议说：“是啊是啊，姐夫说得对！我去做个帮手好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十章 十七岁的忧伤（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 