    这一刻，龙煜很想告诉颜陌萍，苏苏就是苏米，苏米是他的妻子，他们的婚姻虽然并不被家里人所欢喜，但苏米却是他自愿娶的女人，而他，也不打算和苏米结束婚姻关系。

    但想到母亲周玉芬的警告，他还是没有将这话说出口。

    “你很喜欢那个苏苏，但是很遗憾，你的母亲并不喜欢她，否则，你早就和那个苏苏结婚了，而不会与我发生这种事情。”

    颜陌萍当然不知道龙煜和苏米已经是夫妻的事情，所以她会这样说。

    “昨晚的事情，确实是你情我愿，但既然你也动了情，就不该由我颜陌萍一个人承担这个后果，更何况，你知道的，在这种事情上，男人和女人的力量是很悬殊的，如果我不承认我是愿意的，那么，龙少恐怕的行为，恐怕就……会判什么罪，想必不用我说，龙少也很清楚。”

    “我并没有威胁你的意思，我只是想告诉你，我可以这样做，但我没有，你可以认为这是颜家给龙家留的情面，又或者是颜家不敢与龙家为难，毕竟，在这桑城，颜家的权势确实不如龙家！但我颜陌萍是颜家唯一的女儿，如果颜家真的要讨个说法，龙家也会很麻烦……所以，事实是，我压下了这件事，至于我为什么要帮你和龙家，仅仅只是因为我喜欢你！”

    “你的母亲和我的母亲，本来就在撮合我们两个人，既然现在你我已经有了夫妻之实，那么，也该找个好日子将这夫妻之名落实，你有喜欢的女人，所以我不逼迫你，但我也不可能遥遥无期的等你，就三个月吧，我给你三个月的时间了断和那位苏小姐的感情，然后，你就和我结婚，你觉得，怎么样？”

    “这……”龙煜下意识的就想要拒绝。

    他知道颜陌萍说的句句在理，但他真的从来都没有想过要和苏米离婚。

    “你不用马上的回复我，你先回去，好好的考虑清楚，我的私人号码，已经放在你的外套口袋里了。”

    颜陌萍聪明的用这话堵住了龙煜，然后，她就转身离开了。

    走出房间后，颜陌萍站在楼梯上，回头看了一眼，眸光闪动，嘴角勾起一抹势在必得的诡异笑容。

    从来，她颜陌萍想要得到的东西，就一定会得到！

    男人，也不例外！

    就算龙煜对苏米的感情再深，只要让她颜陌萍嫁进了龙家，一切，都不是问题！她有的是办法，让龙煜时时刻刻都想着她！

    龙煜开着车子离开了颜家，心情沉重的像是被一块千斤巨石压着，越来越烦躁，干脆就将车子停靠在了路边上。

    颜陌萍的意思，分明就是一定要和他结婚。

    颜家并不可怕，可怕的是颜家在京城的势力。

    如果因为“他睡了颜家的独生千金，却又不肯负责。”导致颜家和龙家翻脸，继而影响到龙家的公司，那么不管是老爷子还是父亲龙江，都一定会对他大失所望。

    如果龙家只有他这一个儿子，失望了也就失望了，没什么大不了的。

    可偏偏他的父亲龙江风流成性，生的儿子不止他一个，别说已经得到了龙家承认的郑美红生的儿子，父亲在外面还有没有别的私生子，也是不得而知的。

    一旦因为他给龙家带来的莫大的损失，他这个继承人的位置可能就会保不住。

    他自己倒是没有那么在意，但母亲周玉芬却极其的在意。

    为了将他龙煜带到这个世界上来，母亲付出了那么大的代价，不能再孕，还不得不承受着郑美红那一家人，他又怎么还能让母亲伤心难过？

    可不想让母亲难受，那么苏米呢？

    难道这一次，他真的要牺牲业已经成为他妻子的苏米吗？

    这对苏米，又何尝不是一种无情和残忍。

    当初，可是他拿那种视频“胁迫”着苏米答应和他交往，后来又死皮赖脸的求着苏米嫁给他的！

    这么快，他就要自毁诺言，做一个无情无义的，连自己都看不起的那种负心男人？

    更何况，苏米已经没有家人了，一个都没有了，如果他和苏米离婚了，苏米孤孤单单的一个人，要何去何从呢？

    “啊！啊啊啊！龙煜，你TMD就是个混蛋！”

    龙煜忽然用力的拍打了几下方向盘，他发现自己已经陷入了一个泥潭之中，他想要挣扎，但好像越挣扎就会陷得越深……

    他真是后悔，当初为什么要留下那样的一份视频呢？

    就算母亲拿走了他和苏米的“激情”的视频，他也应该再多争取一下，不能那么轻易的就答应了来颜家。

    就算退一万步，来了颜家，也与颜陌萍演了情侣，他也不应该在明知事情不对劲的时候，还喝下那么多的酒，以至于醉酒后错将颜陌萍当成苏米，毁了颜陌萍的清白，将自己陷入现在这样进退两难的境遇中！

    想到视频，想到苏米，想到苏米昨天晚上离开时，那悲伤而绝望的眼神，龙煜的心更加的忐忑慌乱了。

    就这一刻，龙煜忽然好想听见苏米的声音，哪怕，是气势汹汹的骂他，或者，怨恨深深的质问他。

    他马上找到自己的手机，给苏米去了个电话。

    电话接通的那一刻，从来都不知道“紧张”二字怎么写的风流帝少竟然将心悬到了嗓子眼儿，握紧了拳头，准备接受来自苏米的“怒火”。

    然而，电话的那一端，却并没有响起苏米那动听的嗓音。

    而是那个听起来很甜美，却千篇一律的毫无感情的女音：“对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”

    苏苏关机了？

    生气了？故意想让他找不到她？

    还是，手机没有电了？

    龙煜盯着手机，目光有些黯淡。

    苏米嫁给了他以后，为了避免苏米触景生情，他就劝说苏米将之前苏家的那个商品房给卖掉了，他和苏米目前还是新婚，是住在龙家老宅子里的，除了龙家，苏米应该无处可去，这么早，也还没到她上班的时间，那么她必定是在老宅里的……

    所以，他正在犹豫，想着要不要给母亲周玉芬打个电话问问苏米的情况。

    可就在这时，刚刚还一直放着热辣劲舞的车载电脑，忽然放出了一段极其露骨的视频，视频下方打出来的红字赫然醒目：惊爆！惊爆！某院医生不雅视频流出，尺度超大，堪称五星级“船戏”！

    几秒钟后，视频的下方再次弹出更为精确的消息：据悉，该苏姓医生系本市第八医院妇产科的骨干医生……

    即便是，不看这些字，龙煜也能一眼认出，那视频里的女人，就是他的妻子苏米！

    因为他是最了解苏米身体的人，苏米的腰身很细，双腿修长，喜欢在双脚的大拇指上涂上红色的指甲油，她的右大腿外侧，还有一颗殷红如血的痣……

    更因为他是最熟悉这份视频的人，他看过无数遍！

    这份视频，就是他小心翼翼的存放起来，却不小心被母亲周玉芬拿走了的那一份。

    视频里的男人，毫无疑问，就是他龙煜！

    只不过，这却并不是他视频的原版。

    原版中，他和苏米都是很“疯狂”的，而且可以很明显的看出，是他在“折腾”苏米。

    可这份视频却被人有意的剪辑过了，整个视频放完，都只能看到苏米的正脸，而他的，却连侧脸都很少有，并且看上去，像极了是苏米主动勾搭他！

    苏米的风情万种，被这样一剪辑，瞬间变成了浪荡！

    简直，不堪入目！

    手里有这份视频，有意的藏起了他的身份，却把苏米“凸显”的如此不堪，除了周玉芬，还能有什么人？

    龙煜的心，猛地沉了一下，一脸俊脸，也黑的像是快要来暴风雨的乌云！

    这可是最受桑城观众喜爱的频道，而现在，也快到了上班的高峰期，只要他们在上班的路上无聊的看上一眼，苏米很快就会被嫌恶的唾沫淹死！

    为什么？母亲为什么要这样做？

    他不是已经按照她的要求，在颜家举办的宴会上，做了颜陌萍的男伴，还与颜陌萍扮演了情侣吗？而且……还造成了极其严重的后果！

    可母亲为什么还是将这份视频传播出去了呢？难道她非要逼死了苏米吗？

    龙煜几乎可以想象，苏米将要面临怎样的一场灾难。

    而罪魁祸首，都是他！

    他忽然就有些仇恨自己了,可事情都已经发生了，他必须要尽快的冷静下来，否则苏米受到的伤害只会更大。

    龙煜拿着手机，颤抖的播出一串号码，接通后，几乎是用吼的：“是谁让你们放本少的视频的？立刻给我停播，否则，我就让你看不到明天早上的太阳！”

    龙煜这通电话，是打给这个频道的最高负责人。

    谁知，等他吼完，电话那端的声音却很平静的告诉他：“抱歉，我目前在休假，如果您有重要的事情，请给我留言，我看到之后，会第一时间回您的电话……”

    这显然，是早已经设定好的自动回话。

