    刘立秋可没有那个耐心听周小强解释。

    她只相信她看到的。

    “我看看，姑娘长得真漂亮，大高个穿着洋气，谁知道你是不是对人家有企图。”

    “反正跟我没有关系。”

    刘立秋转身就走。

    这下可让周小强不知道该怎么办了。

    苏萌被刘立秋借题发挥心里很不爽，但事情毕竟没有那么严重她倒是忍住了发脾气。

    韩春明一看有戏啊。

    “小强，愣着干嘛呢，赶紧去追啊。”

    “哦，对啊，你们注意点。”

    韩春明高兴了。

    “好好跟人家姑娘解释。”

    “苏萌，走吧我扶你回去。”

    苏萌根本没想理会两人，她一直想着叶闲呢。

    “我自己能走，不用你扶。”

    在韩春明看来，苏萌就是要强，不过他能容忍，陪着走回去就很满足。

    万事开头难，他感觉开了个好头。

    “韩春明，你认识那个叫叶闲的人吗？”

    韩春明没想太多直接实话是说。

    “我是今天早上见他送周小强上学的，小强认识。”

    苏萌了解情况后对韩春明没有了好态度，知道韩春明跟叶闲不熟她就没有必要卖好。

    她决定找周小强问问。

    心里想的是，我苏萌看上的男人是逃不掉的。

    叶闲想打喷嚏，不过忍住了，他可没有心灵感应的本事，不知道有人在嘀咕他。

    “立夏，阿姨说了让你这两天陪着我，姐带你吃香的喝辣的。”

    刘立夏是个成熟的姑娘，作为家里的老大要负担起家里的很多事情，另一方面又要照顾妹妹。

    许霞将她拉来无疑是打破了往常的生活规律，心里想着在家能帮她妈妈做家务。

    只是她都没有想到，许霞到她家里说了情况后自己老妈真的让她跟着出来了。

    其实她也知道老妈是心疼她，跟她妹妹一样手心手背都是肉，平时她越懂事，她的妈妈就越觉得有些亏欠。

    许霞的出现实际上是立夏妈妈想要看到的，想要让大女儿能有自己的朋友，自己的事情。

    不要老是顾着家里，家里的事情还有妈妈呢。

    许霞说着豪气的话，但是刘立夏很了解许霞家里情况，生活好点但也是有限怎么带她吃香的喝辣的。

    全当是心理安慰罢了。

    “行了，跟你能吃上顿热乎饭都不容易，别奢求太多。”

    许霞听自己好朋友揭她底，立刻变成咋咋呼呼的小猫，开始狐假虎威。

    谁是那只老虎。

    显然就是叶闲。

    “叶哥，我们两个姑娘全交给你了，没太大要求，就想吃香的喝辣的，你管也点管，不管也点管。”

    叶闲心说你们两个开玩笑别牵扯我啊，是谁给你的勇气。

    “合着我见义勇为救了个白吃白喝的不说还要再搭一个，吃香的喝辣的行啊，跟我回去做小妾吧，满足你们的需求。”

    “你敢要吗？”

    叶闲觉得许霞这姑娘真是有毒，认识了就大大咧咧的一点不见外。

    “能说会道的，你叫许霞，还是叫话匣子。”

    许霞一听小脸上都被气得涨红了，话匣子岂不是说她话多，是嫌弃她吗。

    人家是女孩子，怎么能起这样的外号呢。

    绝对不能干啊。

    “叶哥，我跟你拼了。”

    说不过就动牙齿。

    叶闲直呼好家伙。

    刘立夏看着两人在街口到胡同里打打闹闹的，很是羡慕许霞能够没心没肺的生活。

    她自己就没有这样的洒脱。

    作为家中的姐姐，忘记从什么时候开始就需要处处为家里和妹妹着想。

    习惯之后就总是为别人着想。

    虽然习惯了这样的生活但心里总是觉得有东西禁锢住了什么，让她无法挣脱。

    看着许霞的笑容，她就跟着开心。

    “你这撒泼的性格跟个假小子似的，看看人家立夏多文静。”

    许霞可不吃他这一套。

    “原来你喜欢立夏这样的，我做主将她许配给你了。”

    “臭丫头，胡说什么呢，能拿这种事情开玩笑吗？”

    许霞还想说，就见她刚要张嘴就被刘立夏给捂住了。

    真是太羞人了，开玩笑都觉得有点过。

    要不是知道许霞就是这个性子的，刘立夏铁定就翻脸了。

    “唔唔唔！”

    许霞还很不服气，非想着要辩解一下。

    只是她真没机会。

    刘立夏出手阻止许霞是她做的最大胆的事情了，平时许霞没这样，不清楚今天是怎么了。

    老是口无遮拦。

    怎么什么话都说。

    叶闲总算是带人回到了四合院，几个女对许霞带同学回来都很高兴，都是女孩子坐在一起有聊不完的话题。

    尤其是几个女孩子的颜值都很在线。

    叶闲发现这些女孩子个头没有一个矮的，在别人眼中肯定是赏心悦目的。

    “今天许霞带立夏过来，庆祝一下吃点好的。”

    “我去做菜。”

    叶闲主动揽活。

    刘立夏有点蒙，啥家庭啊，开口就吃红烧肉，过年的时候她都吃不上的菜。

    想着会不会太破费啊。

    下意识的拉了拉许霞的衣服。

    许霞太了解立夏了，是个能过苦日子的人，她其实也担心过是否能将叶闲给吃穷了。

    事实告诉她，是她想多了。

    “走，咱们过去给叶哥帮忙。”

    于莉正要去打下手呢，见许霞去了她倒是能做点别的，擦擦桌子等开饭。

    叶闲见许霞两人过来帮忙，倒是没有拦着，有人帮忙干活更快点。

    半个小时之后。

    “我滴个姑奶奶，你还是出去吧，让你帮忙下去今天晚上别吃了。”

    许霞实在是没有进厨房的资格，要不是立夏手快，这会儿可能都摔了好几个碗碟了。

    要说吃点肉没什么，要是打碎了碗碟采购可麻烦着呢。

    于是许霞被“请”出了厨房。

    立夏则留了下来，这姑娘干活勤奋，看着比于莉干活都利索。

    深得叶闲满意。

    “秘制红烧肉。”

    “冰糖，花雕，秘制酱油……”

    叶闲对调味料如数家珍，快速放齐，盖锅等吃。

    半个小时后，将红烧肉倒入大盆中，满满一大盆热气腾腾的。

    味道很快飘到了全院。

    傻柱忽然感觉他从食堂带回来的菜不香了。

    正是这个时候就听见阎解成和阎解放和三大妈，敲响了破锣，好多人都出来看热闹。

    不知道发什么了什么事。

