    黄总出事。

    据说，人在香江，刚下飞机，便被控制。

    陈伟融所在的鹏城和香江很近，又是一个行业里混，所以第一时间听说了这件事。

    他整个人直接懵掉。

    来时还好好的，怎么回去变成这样？

    人生的大起大落也太快了叭！

    陈伟融回过神就开始试图探听到底是什么原因导致的，毕竟，黄总是一位福布斯富豪，手里的公司也在香江上市。

    打听来，打听去，消息满天飞，说什么的都有。

    陈伟融扼腕叹息，迅速召开公司会议，目标对准友商的市场份额。

    等到打完鸡血，他又忍不住分析了下这个事。

    黄总出事前和谁起了冲突呢？

    假如，只是假如，假如那个热情和善的方总可能没那么和善呢？

    假如，只是假如，假如那个福布斯内地首富可能心有山川之险呢？

    假如，只是假如，假……

    陈伟融假如不下去了，方总，就是你吧！

    不然怎么会这么巧？人家前脚和你有摩擦，后脚就出了事！

    也不算前脚，是你在美国打电话想和他交朋友的时候就有了摩擦吧！

    这里面是不是有处心积虑和心狠手辣？

    你方卓是不是就是一个心眼比针眼还小、滴水之仇当涌泉相报的人！

    陈伟融暗暗心惊之余又有些兔死狐悲，可是转念也变得疑惑，要说这方总在申城或者庐州呼风唤雨也就罢了，可是一向听说他和香江那边的富豪关系不好，怎么就能往那里发力呢？

    是不是这中间真有什么误会？

    这方总可能就是碰巧赶上？

    “哈哈哈，陈总，你怎么变得天真了？人不可貌相啊。”公司副总也是老朋友的周茂河很振奋，“上回你是怎么和皖省那边领导沟通的？你忘了啊？”

    他继续说道：“那方总盘踞申城，早两年还没上富豪榜的时候就格外有手段，你看他现在和善，不知道他当初多嚣张。”

    陈伟融狐疑。

    周茂河举例道：“一句话，你就能知道方总当年的嚣张气焰。”

    “什么话？”陈伟融问道。

    “申城恒隆一条街，打听打听谁是爹。”周茂河微微冷笑，“这话绝对是出自方总之口，是他当年对3i集团副总说的话，我一朋友就在3i集团，这事千真万确，我可以拍胸脯打包票。”

    陈伟融咀嚼着这句话，真没想到方总那么和善的人能说出这样的话，不愧“嚣张气焰”这四个字。

    周茂河忍不住又举了个例子：“还有，方总在申城放出话来，李家在申城的生意要看他脸色。”

    陈伟融点点头，他也听过这个传言，以前不太信，现在看来真有这回事了。

    “方总早两年还没上福布斯，现在有身份有地位，肯定不像以前那气焰嚣张，但他那风格能改？都是刻在骨子里的！”周茂河论证道，“他那冰芯生意一立项就是上百亿的投资，方方面面不知道牵扯了多少的关系，急需帮忙的时候被黄总拂了面子，就算方总不恼，其它的关系恼不恼？”

    陈伟融长叹一声，摇头道：“是方总的关系干的和是他干的也没什么区别。”

    “清醒了？别看那位怎么说，就看他怎么做。”周茂河笑道，“反正，不管人家怎么使手段，这对咱们都是好事。”

    “也是。”陈伟融苦笑道，“这才是内地首富，才是和李超人掰腕子的人，我真还以为他是个好人。”

    “他是好人？他能把你敲骨吸髓的给吃喽！”周茂河说是这样说，语气却很推崇。

    他最后说道：“只可为友，不可为敌，我看他对朋友还是不错的，你看那熊潇鸽，赚大钱，你看那长虹，隐约也想好起来。”

    陈伟融面色凝重，缓缓点头。

    ……

    黄总出事。

    倪润峰是在自己手机上收到的消息。

    然后，他看了看手机屏幕，又看了看面前谈兴正浓的方总，一时之间不知该说什么。

    方总，你这也太心急了吧？

    人家刚从你这走，那边就出事，太容易想到你了。

    不过，倪润峰念一想，方总行事向来叵测，内里不知道还有什么布置呢。

    “面板是电视行业的重中之重，一台液晶电视，最少60%的成本都交代在上面，你们怎么和日韩的品牌斗？”方卓今天是在恒隆23的总裁办和老倪聊天，聊到了京东方自主建设的生产线，“京东方做的事很有意义，虽然难，但很有希望，我欣赏他们的这种决心。”

    倪润峰默默点头，对，《决心》。

    “这一类的关键技术，这一类产业链的关键环节，我们国内一定得突破。”方卓认真的说道，“我眼里揉不得沙子，这两年抽不手，等资金宽裕也得支持他们一把。”

    倪润峰慎重点头，对，《眼里揉不得沙子》。

    方卓思考了数秒京东方未来的发展，缓缓呼了口气，话题转到现在直接和长虹相关的话题，笑道：“老倪啊，海外渠道降价促销能很快消化，这个渠道不该放弃，你们长虹国内也应该向一线品牌发起冲击，毕竟是曾经的老大哥。”

    倪润峰轻轻点头，对，《向一线品牌发起冲击》。

    还要说什么吗？

    还有什么必要吗？

    两人继续聊着天，方卓换茶，谈到年后要上的电商B2C易购。

    嗡嗡嗡，桌面上的手机震动。

    方卓瞥了眼，前几天留有联系方式的记者，他随手按掉。

    两人接着聊。

    片刻之后，又有记者的号码打进，还是被方卓按掉。

    等到第三个电话出现，倪润峰忍不住“咳”了一声：“方总，没准是结果出来了呢？”

    方卓一愣：“什么结果？”

    倪润峰嗓子有点痒，连咳几声，没回答，伸手拿茶杯喝茶。

    方卓接了第四个电话，这次倒不是记者，而是B2C易购的行政办，汇报了一个家电企业的突发情况。

    通话时间不长，内容很让人震惊。

    方卓有点懵的挂掉电话，什么？大黄出事了？

    倪润峰缓缓的喝着茶水，观察着方总接完电话的表情，嗯，神色淡然，果然是老谋深算。

    “老倪，这个事呢，和我没关系。”方卓忽然回过神，刚才老倪说的“结果”是有误解，连忙解释。

    倪润峰微微一笑，嗯，《没关系》。

    “真的，老倪，黄总这事让我很意外，但绝对不是我，我和他无冤无……我和他就算有点不对付，也不至于用这种手段。”方卓认真解释，这关乎自己的名声。

    “好的，方总，不用和我解释这么多的，我也没说什么。”倪润峰笑道。

    方卓一窒，看着老倪脸上的表情，继续解释吧，话多显心虚，不解释吧，自己好好的名声被误解。

    算了，算了，清者自清。

    他微微摇头：“老倪，这事对长虹是个利好，你得抓住，再看看是否会有更多的变化。”

    倪润峰站起身，嗯，《更多的变化》。

    “方总，我明白的。”他告辞道，“我先回去联络渠道方面，有事咱们电话沟通。”

    老前辈风风火火的离开，要趁机发起对市场的冲击。

    方卓松开眉头，拿起手机，试图了解更多的细节。

    这个倒霉催的，还没等自己把易购做起来交交手就先没了。

    凭空的还污人清白！

    不过，好在没什么人知道自己和这位有过小小的摩擦，些许误会也只局限在小范围之内。

    ……

    “什么？方总又下黑手了？”

    京城的李果庆在晚上喝酒的时候听到了易科方卓和创维黄宏声的恩怨过节。

    话说那冰芯采购设备，方总被黄总摆了一道，而长虹的倪总又和方总亲密无间，这次就好像是从申城离开后栽在自己的地盘。

    “别猜了，肯定是他。”李果庆前阵子才听说“皇城脚下的规矩”，确信方总不是个好相与的，现在又听见合情合理的叙述，立即板上钉钉。

    他神情严肃，觉得今后都要小心提防来自方总的手段。

    毕竟，自己挫败了对方意图控制当当的阴谋。

    ……

    “什么？方总又动手了？”

    京城的熊潇鸽是从投资合伙人口中听到的消息。

    “说是这样说，也不一定就是方总，那位黄总听说脾气挺冲，没准就得罪过不少人。”合伙人没按死。

    熊潇鸽直接钉死棺材板，摆手道：“你不了解方总，黄总脾气冲，你以为方总的脾气不冲？他就是个笑面虎，心眼还小，你看他那个永科地产的第一块地皮是怎么来的？”

    “得罪了方总，你还想走？”

    “走得了申城，走不了香江。”

    “我的这位老朋友啊，我可太了解他了。”

    熊潇鸽点燃一支烟，摇头叹道：“你要不信，你看他后面肯定还有手段，绝不会就到这一步。”

    合伙人将信将疑，打算瞧瞧是不是会按熊总所说的这样发展。

    ……

    “嗯？黄总出事了？”

    同样是在鹏城，距离香江很近，本身又在香江上市，企鹅对身边的消息也知道的很快。

    一家知名公司出了状况，又牵扯到内地首富的八卦，各种渠道总是加班加点。

    Pony马听说了事情经过，忍不住叹道：“我早就知道小方总很有能量，但这真的操之过急。”

    操之过急啊。

    但这动辄挥舞能量的风范……

    十二月月中，易科方总坐申城，斩黄总，Pony观之，曰：“吾可取而代也。”

