    “其实我心中最好的主官人选不是你，是你父亲强力要求的，你知道的，我对他老人家的要求很少拒绝，他也是老帅，不会给我推荐不合格的主官，所以我就启用了你，这一路必然是荆棘处处，小心了。

    拿不准，摸不透的时候用武力开路是一个不错的主意，小心红海里的高山羊子，这个女人没死，但是我料定她不敢激起我的怒火，对她所有的要求，你只需要拒绝就好，见到她的船队，你要做的就是首先开火，如果要谈话，也是彻底摧毁她们的有生力量之后才能做的事情，一定要记住，不可忘记！

    在寒冷的海洋里，有一群野兽一样的海盗，他们没有开化，极度的野蛮，只有杀戮才能让他们屈服，所以你这一次远征，我给你配备了三倍于往常的武器，至于食物只有往常的一半，这就需要你自己获取食物，不管你用什么法子，把所有人安全带回来就算你大功一件。

    不要去管什么政事，我们和他们还没有任何的交往，即使有，也会被关押在长安为我们歌舞，这是他们唯一能做的事情，我们不要温情，不要礼仪，在海上你只有比任何人都野蛮才能好好地活下去，用你最恶毒的心思去揣测你看到的每一个人，即使在遥远的北海你看到我和你父亲出现在海面上，要上你的船，你唯一要做的就是——开火！”

    云烨说一句，程处亮就点一次头，这孩子最大的好处就是听话，出生在军人世家，天生就知道军人为什么要一定做到服从，这是美德。如果需要机变，那是王玄策的事情。

    风起了，战船随着波涛起伏不定，该是杨帆的时候了，在遥远的登州，褚遂良在做着和云烨同样的事情。狂乱的海风将他的胡须吹得四处飘拂，但是依然不能让他住嘴。

    “小子们，这是你们最后的建功立业的机会，拿出你们的雄心，你们有最坚固的战舰，你们有强悍无匹的武装，最锋利的刀剑，去吧，抢在南方佬的前面找到太阳神国。你们有向导，南方佬可没有。

    我知道云烨在海上的威名让你们感到无穷的压力，但是不要在乎，这次出海的不是他，他不是指挥官，指挥官是和你们同样在北方长大的程家棒槌，打不过云烨难道你们连打败程处亮的信心都没有？赵公对你们此次出海寄予厚望，老夫向你们保证。只要你们胜利归来，封妻萌子定然不在话下。云烨曾经说过，大海就是一个比谁强悍的地方，哈哈，比起强悍，那是我们关陇世家的专长。

    小子们，你们将要面对无数的敌人。你们没有后援，只有对手，包括南方佬的舰队，云烨聪明一世糊涂一时，居然认为一南一北的航行。居然能在同一个地方汇合，这是天赐的良机……

    大唐的臣子就是这副德行，文官当得比响马还狠，一番热血沸腾的讲话，立刻就把底下的一群丘八忽悠的身上的血管都要炸开了，一个个脸红脖子粗的嗷嗷叫着跳上战舰，扯起风帆，舰队就出了海港，褚遂良对于军士的热血感到非常的满意。

    张亮站在褚遂良身后一言不发，但是褚遂良的讲话他却一个字都没有漏掉，见褚遂良回头看着自己，叹了口气说：“大海上风云变幻，前一刻风平浪静，下一刻就可能波涛翻滚，光有满腔的热血去了海上那是找死，仆射，你说的有些偏颇了。”

    褚遂良笑着说：“这是在内海，等到去了外海，海浪会平息他们的狂热，张公，多年驻守东海，有没有回长安的打算啊？多年隐忍，家里已是枝繁叶茂的，总要给子孙安排一下才好，听说你的幼子和几个孙儿，出落得很是出色，老夫家中有一个孙女，被拙荆调教的还好，妇容妇工妇德在长安算是拔梢子的，不如我们结亲如何？”

    张亮笑着对褚遂良说：“老夫乃是刑余之人，当年蒙陛下开恩放我一条生路，张亮只愿尽心竭力的报效陛下，至于儿女之事，若只是简单的结亲，您的孙女哪里轮得到张亮的犬子，您和赵公看重的无非就是我的这个位子而已。

    仆射，张亮的话说的直白，只求您不要见怪，不要害了孩子，张亮是一个没有立场的人，说真的，我就是陛下手里的一个牵线木偶，不管我怎么想，身子却会自己做出动作，所以啊，结亲之事还是作罢吧，我只想苟延残喘的把香火传递下去就心满意足了，将来如果赵公胜出，还请仆射看在张亮身不由己的份上放张家一条活路。”

    褚遂良嘿嘿笑道：“这时候朝堂里的每个人，不是黑的就是白的，想灰不溜秋的混日子恐怕不成吧？张公这些年在东海也捞够了，难道就不想换个位置？”

    张亮长声笑道：“仆射啊，张亮以前自以为是了很多年，到了晚年才算是把人活明白了，其实做官只要不犯忌讳，贪一点，捞一点都不是过错，跟错人才是大麻烦，出尔反尔的人才会被看不起，张亮如果想换位置自然会去求陛下，找仆射，算怎么回事？”

    褚遂良没想到张亮的辞风如此尖锐，甩了一下袖子，就率先离去，张亮苦笑着摇头，转身就准备上船，他的基地就在蓬莱岛上，按律不得在登州逗留。

    才走进船舱，一个披头散发野兽一样的男子走到张亮的身边用怪异的强调说：“我想吃了他！”张亮抚摸着这个人杂乱的头发，嘿嘿笑着说：“不能吃啊，最少现在不能吃，主子没有叫我们吃，我们就不能张嘴，否则会有祸事……”

    云烨拥抱了赖传峰，在他的胸甲上重重的捶了一拳，解下自己的披风给他披上。然后挥挥手，示意他们可以上船离开了。

    “大帅，您等着，末将一定会给您带来您从未见过的奇珍，刘仁愿还希望末将帮他抓一个会唱歌的海妖，我已经答应了，哈哈哈，大帅，保重，末将去也！”赖传峰抖了一下披风，大笑着率先登船，整个人显得豪迈之极。

    希帕蒂亚也登船了，站在桅杆的旁边看着远处的云峥，张张嘴又把话咽了下去，洞庭湖的波涛将船抛到了浪尖，解开缆绳之后，就迅速的被沸腾的湖面遮挡了视线，眼中只有水天一色，还有岳阳楼高高的尖顶。

    “气蒸云梦泽，波撼岳阳城”云烨仰头看着岳阳楼上的这两句诗，诗还在，图画也在，当时画在图纸上的如画江山，如今已经变成了现实，高大的城墙沿着洞庭湖远远地延伸出去，不但环抱着洞庭湖，也捍卫着滚滚的长江，这一切都很美，只是故人已经化作了一抷黄土。

    韩城活着，关庭珑早就死了，那个胖胖的钱升也死了，就在去年死掉了，死的时候依然是孤身一人，韩城的职位从来没有变过，他就是岳州城的别驾，至于刺史是云烨，还是崔秀，对他来说区别不大。

    “钱升死的时候对我说，他去阴间给岳阳城看门，要我早点也下去，不过我这几年戒断了女色，断然不要他的诡计得逞，这家伙最近老进入到我的梦里，看样子，我的日子也不多了，守着这样大的一座城，谁愿意死啊，但是，不死不成，已经有人在骂我是老不死的了。嫌我不快点死，给人家腾位置。”

    韩城的话依旧不能让云烨感到愉快，崔秀是怎么搞得？当初不是说自己谁的脸色都不看吗？怎么就在这一两年变得这么厉害？人心靠不住啊，自己将注意力全部盯在军方，地方上的事情多少有些照顾不到，而长孙无忌最厉害的就是借势，崔秀没有挺住啊。

    “云寿的官职已经到了从五品，官升一级到岳州来当刺史问题不大，长孙无忌的封地在赵州，那里的刺史不就是他的儿子长孙涣吗？咱们有样学样，岳州的刺史就能是云寿，将来会换成云欢，我倒要看看长孙无忌还能如何，崔家也真是愚蠢，事情没有明朗前就选择站队，真是不知所谓。”

    韩城张嘴笑了一下说：“大公子能来就最好了，这样的话，我和薛万彻就不算孤单了，您这些年不太管地方上的事情，你的地盘快被人家蚕食的差不多了。”

    云烨笑道：“我们有的是时间，和长孙无忌比起来，我简直就是一个小伙子，只要不做让陛下忌讳的事情，胜利者最终会是我，你说，那些人不会看不到这一点吧？怎么就会那么着急呢。”

    韩城呵呵笑道：“利令智昏啊，被眼前的好处迷惑了，看不到将来，总认为长孙无忌就要胜利了，为了保住现有的荣华富贵，谁还去管将来的事情。”

    云烨上了船，韩城紧紧地跟在后面，不见崔秀来送，这就说明这家伙已经铁了心要和云烨决裂，皇帝的旨意是要云烨去检校南方舰队，现在差事干完了，就不能再进入岳阳城，或许这也是长孙无忌特意安排的，担心云烨对崔秀下死手。

    云烨拍着栏杆对韩城说：“长孙无忌做的过份了，岳阳城可是我的封地啊！”(未完待续。。)

    ps：  第一节，马上还有一节。