    “原来如此，这么深得林子，孩子丢了确实不好找。”老洋人和花灵点点头，没有半分怀疑。

    “两个人！那这个人不是和你们一起的？”

    老洋人看向陈玉楼，走到他面前，蹲下道：“喂，兄弟，你又是什么人？怎么的，大晚上的也出来寻人吗？”

    陈玉楼身体还在麻痹中，支支吾吾，说不出话来。

    “好了，老洋人，不得无礼！”却是一旁完事的鹧鸪哨制止道。

    “早就和你说了，少问人来历，先把这瓶尿放好，若是撒了一滴，罚你三炷香！”

    “哦！”老洋人一脸不情愿的接过瓷瓶，引得花灵在一旁偷笑。

    鹧鸪哨来到陈玉楼面前道：“你中了狸子尿的毒，不要急，应该再过一会就能动了，刚才我师弟却是多有得罪了。”

    看到陈玉楼眨眨眼，鹧鸪哨点点头示意。

    接着，他又看向叶白二人，拱手道：“若是看见孩子，我们会将孩子送回苗寨，我们还有事，此人就交给二位兄弟照顾了，再会！”

    说完，鹧鸪哨就带着老洋人和花灵迅速离开。

    看着三人雷厉风行的走了，叶白只好无奈的摇了摇头。

    想多说几句话都没机会。

    “胡子叔，把你兜里白色瓷瓶的药水拿出来，在我们陈总把头的鼻子边上抹一些，不然，我们怕是要陪他到天明。”

    这药水是叶白提前让药农制作的，里面加了很多清神的药材，能缓解狸子尿的毒性。

    药水的药效还不错，不一会陈玉楼的身体就恢复了控制。

    他弯腰坐起来，看着叶白和胡子叔二人，供手一脸真诚道：“多谢二人的救命之恩，之前多有得罪！多有得罪！”

    胡子叔有些气不过道：“我们可没救你，是那刚才走掉的三位救了你，你去谢他们去！”

    “不不，若不是二位，我早就命丧黄泉了，二位的救命之恩，我陈玉楼定铭记在心！”

    “算了，好话谁都会说。荣保咦晓还好吗？”叶白问道。

    陈玉楼尴尬道：“还好，还好，那孩子没受半点伤害，若是二位不急，可以等我完全好了，带二人去找那孩子。”

    看着叶白二人的脸色，陈玉楼又道：“都怪我鬼迷心窍，急想着回家，这才绑了荣保咦晓小兄弟前来指路，我到时候一定多留两框白盐，免费送给苗寨。”

    叶白笑了笑，这陈玉楼还在试探他。

    “盐就不用了，只希望陈总把头去那瓶山之后，无论有没有收获，也不要牵连我们苗寨。”

    “小兄弟说笑了，我真不是那陈玉楼，我就是个普通的行脚商人。”陈玉楼再次辩解道。

    叶白直接打断他的话：“陈玉楼，听闻是天下群盗之首，卸岭力士魁首卸，麾下有月亮门古彩戏法传人红姑娘、忠心耿耿的二把手花玛拐。相信他们都在你今天带的队伍里吧？还需要我继续说下去吗？”

    陈玉楼脸色阴晴不定，过了好一会才道：“常胜山上有高楼，四方英雄到此来，龙凤如意结故交，五湖四海水滔滔，在下卸岭陈玉楼，不知道叶小兄弟有何指教？”

    “无有元良，山上搬柴山下烧火，鹧鸪分山甲，鹞子解丘门，多曾登宝殿，无处觅龙楼。”叶白道。

    “登宝殿，觅龙楼！小兄弟难道是摸金的人？”陈玉楼大惊道。

    他刚才用的是圈内的暗语，先是坦然承认自己的身份，然后再问叶白的身份。

    这无有元良，山上搬柴山下烧火指的是继承祖传的手艺混饭吃，后面的多曾登宝殿，无处觅龙楼确是关键，是摸金常用的暗语。

    不过看叶白身上的气质，陈玉楼又起了三分疑心。

    干盗墓的一行人，虽然外表和人无异，但时间久了身上是会有一股土腥子味，这土腥子味并非是气味，而是同行人之间的独特感觉。

    陈玉楼敢断定，眼前这个叫叶白的少年没下过几次墓。

    这时，叶白却回了话，只见他摇摇头道：“我算不上摸金校尉，只是祖上传承了几分手艺，我在耳濡目染之下才知道行内的一些暗语。”

    “原来如此。”陈玉楼点点头，心头的疑惑消散了大半，“那小兄弟如何知道瓶山，难道小兄弟也是为了瓶山而来？”

    叶白早已经想好了说辞，编造道：“我有一长辈了无音讯已久，查询他之前留下的信息，才知道他之前来过瓶山，对瓶山下面的元墓有想法。我半年前来此，想找寻他的下落，却被瓶山的毒物所伤，若不是苗寨的人相救，现在估计是尸骨无存了。”

    听了叶白的解释，陈玉楼沉吟片刻道：“小兄弟知道我们此行的目的，我也就不瞒二位，我们确实是为了瓶山中的宝物而来。这瓶山地势险峻、毒物盛行，一般人难以靠近。或许只有深入瓶山才能查到小兄弟长辈的下落，既然如此，小兄弟何不与我一起同行，墓中宝物，两位若有瞧上眼的，自取便可。”

    陈玉楼朗声说道，感情真切。

    盗墓四大门派，摸金发丘早已经在江湖不可见，陈玉楼也未曾见过，不过他知道摸金的本事以及摸金的规矩。

    摸金的人一般下墓只取一两件明器，遇到同行也会互相扶持，让先来者先选明器。

    而且摸金一脉擅长寻龙点穴之术，所求又不多，在这倒斗江湖还是很受欢迎的。

    能白嫖工具人，陈玉楼自然满心欢喜。

    要是叶白只是一心求财的土夫子，陈玉楼此时所想的就是如何让二人闭嘴了。

    这世道，能当龙头魁首的没一个善茬，更何况是手下势力不比当地军阀差的卸岭魁首。

    再者，无论叶白说的是真是假，此人和摸金一定有很深的渊源，结交一番定不会吃亏。

    以为叶白会爽快答应下来，却见叶白摇头道：“下瓶山不是我的目的，此行我只是为了找到荣保咦晓，以及我长辈的下落，若是陈把头不介意，我愿意跟在卸岭的身后帮忙出谋划策，看看瓶山内是否有我长辈的信息，至于瓶山内的宝物，我分文不取。”

    这一番话把陈玉楼听得有些迷糊，难道这叶小兄弟真的是为了寻找长辈的下落才来的瓶山？

    不过，无论是正是假，决定权都在我陈玉楼手里，也不怕你耍诡计。

    心思敲定，陈玉楼朗声笑道：“既然如此，我卸岭必会全力以赴寻找小兄弟长辈的下落，以报小兄弟的救命之恩。”

