    

    以前在國外，在公海，安子溪也没少干杀人放火的事。

    但是她是有原则的！

    小矮子，歪国仁，只要是对付他们的生意，只要是自己能拿下的，她都会想方设法，创造条件去接这样的生意。

    但是对于國人，她只接十恶不赦的单子。

    赵琳显然还没有达到十恶不赦这个级别，杀她没有必要！不过如果她以后干了十恶不赦的事，安子溪倒是不介意送她一程，甭管她是谁的儿媳妇，都保不住她！

    不过现在不至于。

    安子溪的气势太足了，她眼中的杀意凛然，看得赵琳琳和祁横腿肚子直转筋，坐在地上站都站不起来了。

    祁老爷子偷空看了一眼儿子和儿媳妇的狼狈样，然后盖着大蒲扇继续装睡，没脸看，他不认识这两个人！

    “还不滚，想留下来吃猪头肉啊！”

    赵琳琳不敢再说话，她爬起来扶着祁横，两人一瘸一拐的往外走。走到门口时，赵琳回头看了一眼安子溪，虽然心不甘，情不愿，但是她还是离开了。

    “你就不怕他们报案？”祁老爷子丝毫没觉得自己徒弟打自己儿子有什么不对！谁让他们手欠嘴也贱？是他们先动手的，也是他们先把话说难听的，就不要怪别人对他们下手！没本事还想当大爷？闹呢？

    “报个屁！让他们报好了，有证据吗？谁能证明他们的伤是我打的！？”安子溪扬了扬手里的熟食，“晚上吃这个！喝点？”

    “嘿嘿~”老头挺高兴，“我能喝几杯？”

    安子溪伸出一根手指头，“就给你一杯，尝尝味道得了，要啥自行车啊！”她一边说，一边进了屋，将买来的熟食放到盘子里，再用防蝇罩扣好。

    “自行车？”祁老爷子有点不明白，他就想多喝两口，没说要自行车啊。

    “我要吃花生米！”

    安子溪扯子嗓子问他一句：“你那牙还成？能嚼得动吗？”

    “嘿……”祁圣林倒吸了一口气，这小兔崽子，是真能气人啊！

    晚上做饭的时候，刘满仓又过来帮忙了，不过他煮了饭就跑了，生怕安子溪留他吃饭。

    吃完饭，祁老头就听收音机去了。他爱听京戏，有时候还听听评书，听大概半个小时左右就睡觉了。

    安子溪收拾碗筷以后，先去关了院门，将院门插好后，她回了自己的屋子，把门一锁，再拉上窗帘，确定安全后，将空间里的旅行包拿了出来。

    面对这只土黄色的，毫不起眼的旅行包，安子溪只觉得沉甸甸的。

    她打开了旅行包，发现里面整整齐齐的装着好多个年皮纸档案袋。档案袋上面都标注了袋里的内容，相对应的日期等等。

    老爷子做事很细致，把所有的东西都是按照时间和种类分类装袋的。

    安子溪找到了失踪女孩柴丽婷的照片，她失踪时十五岁，这张照片就是她过生日时候拍的。照片中的女孩梳着两条麻花辫，圆圆的脸蛋，浅浅的梨窝，脸上的笑容明丽动人，仿佛一个快乐的精灵。

    这么漂亮的女孩，失踪一年……

    安子溪深吸了一口气，带着这些东西进了空间。

    安子溪找出一块白板来，立刻将手里的资料贴上去。

    曲老准备的资料非常全，有当时报案的笔录，还有一些柴丽婷同学的证词，很多同学都能证明，放学后柴丽婷像往常一样走出了校门，只不过因为当天下着雨，大家都着急回家，所以没有注意到柴丽婷是自己回去的，还是和同学一起回去的。

    因为没有目击证人，所以不能确定柴丽婷是自己走失的，还是被人劫走的。

    安子溪望着白板上的资料出神，这种事情要是发生在后世，用不了多久就能破案，调查天眼监控，很快就能发现失踪人的行动轨迹，下落也就不难查了。

    问题是，现在没有这些高科技设备，自己要怎么样找到突破口呢！

    “看来要好好看看手里这些资料了。”安子溪给自己泡了一杯咖啡，闻到久违的香气，不由得满足的喟叹了一声。

    她的空间存储量非常大，反正东西又不会坏，怎么放着都行，所以当初她可是搜罗了不少好东西存进来。

    尽管如此，安子溪还是尽量吃外面的东西，减少空间的使用次数。她这么做，主要也是习惯了谨慎行事的关系。东西缺了就要买，就要补充，这个年代和后世不一样，有很多东西是买不到的！用完了就真的没有了。

    而且一个人一旦习惯了某些生活方式，生活之中难免会表露一二。

    普通人可能看不出来，但是搞特工和偵察的人，很容易就会通过你的一些习惯来推断你背后的事！这些推断就像是无数个点，最终连成无数条线，织成一张网，将你这个人牢牢锁住！

    安子溪见过了太多因为一时疏忽而丧命的同行，所以她给自己定制了非常严苛的规矩，不管是前世，还是现在，她都严格遵守，绝不轻犯。

    比如她刚穿过来的时候，宁愿吃原主留下来的地瓜和土豆，也不愿意动空间里的东西，就是这个原因。

    现在为了调查案子，她不得不打起精神来，喝点咖啡给自己提提神。

    安子溪翻看着档案袋里的各种证据，一看便是一夜，直到天快亮时，才出了空间，躺在被子里睡了一会儿。

    祁圣林起的早，不到五点就开始听收音机了。六点左右，老爷子准备起身，去公共厕所走一趟，回来洗漱，拿上家里的篮子，往里面装两个盆，溜达着去街上的早餐店买早点。

    买两份水豆腐，再要几根大果子，统共也就是块八角钱的事。

    等他回来，安子溪也洗漱完毕了。

    “哎哟，我这个老头子命苦啊，还得伺候自个儿徒弟。”

    “谁让你去了！”安子溪连忙过去将他挎着的篮子接了过来，“你要想吃，告诉我一声就得了呗！我去买！”

    “我还能使唤动你呀？”

    安子溪把篮子往桌子上一放，“哎哟，这话说的，昨天你想吃猪头肉，我没买给你？我是看出来了，你是不乐意我昨天动手揍了你儿子，这是想方设法的要替儿子报仇呢！”        

