    宁芷嫣走了一会就后悔了。

    自己根本就不认识这个地方，万一把靳皓川得罪了，自己都回不去咋办？

    “怎么不走了？”这么一想，顿时走的速度就慢了下来，后面的靳皓川几步就赶了上来。

    “肚子饿，没力气走了！”总不能将自己心中想的说出来，宁芷嫣只能随便找了一个借口。

    不过，从下班到现在，一点都没有吃，饿也不算是说谎。

    “饿了？跟我来！”靳皓川似乎对这个地方十分的熟悉，一听到宁芷嫣说饿，赶忙拉了人往村落里面走。

    宁芷嫣被拉着，只能踉踉跄跄地赶上去，没办法，谁让对方的腿比自己长呢。

    走进了村落，宁芷嫣才发现这里遍地都是吃的。人还不少，到处都坐满了人。

    “这里到底是什么地方啊？”宁芷嫣到底还是问出了自己一直以来想问的事。

    照理说，靳皓川身为靳氏集团的总裁，平日根本就没有机会出来，像这样的地方也不知道他是怎么发现的。

    “这是我前几年去开会时路过的一个村落，偶然进来看了看觉得不错，之后我有时间就会来这里走走。”

    靳皓川淡淡地说着，语气中听不出任何情绪。

    宁芷嫣点了点头，敢情这是他无意之中发现的。不过，不失为一个远离城市的好地方。

    “哟！小伙子又来了。”靳皓川拉着宁芷嫣在一家面馆坐了下来，才坐定，那老板就出来打招呼了。

    听这话，靳皓川想必是经常来这里了。

    “难得啊，今天还带了人来。吃什么？还是鳝丝干挑面？”老板很是热情，刚坐下就给倒了两杯茶上来。

    靳皓川没有说什么，只是朝老板点了点头。

    “好嘞！你稍等一会，马上就给你上。”

    说着，老板又进去忙碌了。

    宁芷嫣看着这面馆，又看了眼边上的靳皓川，突然扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”靳皓川皱着眉头问。

    “没想到堂堂靳氏集团的总裁，竟然会来这样的地方吃面，说出去，媒体估计都不信。”

    如此强烈的反差，别说是媒体了，要是自己没有跟来，宁芷嫣也不会信。

    “无聊！”

    靳皓川看了眼宁芷嫣，回了两个字，然后转过身喝起茶来。

    宁芷嫣心情突然好起来。

    两人才等了一会儿，老板就将面上来了。

    宁芷嫣还从来没有见过这样的面，一看，只见上面都是黑黑的一条一条的黄鳝丝。

    虽说之前吃过黄鳝，但是像现在这样吃黄鳝丝还是第一次。

    “这个……好吃吗？”宁芷嫣有点不敢置信。

    靳皓川没有回答，只是端起碗，夹了一筷子吃起来。

    见靳皓川吃得津津有味，宁芷嫣忍不住，最后也尝了一口。

    “咦？这味道……真好吃。”才吃了一口，宁芷嫣就觉得自己被打开了新世界的大门，然后就再也停不下来了。

    靳皓川唇角勾了勾，没说什么，自己低头吃起来。

    一碗面，两人没花十分钟就吃完了。

    “靳皓川你真是厉害，这么好吃的东西都能被你发现。”宁芷嫣朝靳皓川竖了个大拇指。

    对方一脸不屑，只是颇为傲娇地昂了昂头。

    吃饱喝足，两人又坐了一会才起身。

    见天色也不早了，才又上了车往回赶。

    晚上开车最怕安静，又想到身边某个人可能还会睡着，靳皓川索性就打开了广播电台。

    “据最新媒体报告，前几日和靳氏集团总裁相拥的女子已被证实身份，正是杜氏集团总裁杜云恒的秘书宁芷嫣。素闻两大集团之间大小矛盾不断，宁芷嫣的身份到底为何我们还不得而知……”

    刚打开广播，里面就传出了最新的娱乐新闻，好巧不巧的，说的正是宁芷嫣和靳皓川。

    “在这里，我们不妨大胆地阴谋论一下，宁芷嫣很有可能是杜氏集团派出的间谍……”

    “不是的！我不是！”广播里的声音刚传出来，宁芷嫣就回了一句。

    “啪嗒！”电台被关闭了。

    车中的气氛一下低到了谷底，严重让宁芷嫣怀疑刚刚吃饭的一切都是自己的白日梦。

    “那个……靳皓川，你别听娱乐新闻里的，我真不是间谍……”

    “放心，杜云恒要是派你这么个间谍的话，他肯定是没脑子。”靳皓川没有明着回答宁芷嫣，只是这么一句，将宁芷嫣的疑虑驱散了。

    但，这说法怎么总觉得有点怪？

    不过，既然靳皓川愿意相信自己的话，宁芷嫣也不用担心了。

    车里恢复之前的安静，因为关了电台的缘故，宁芷嫣甚至都能听到靳皓川的呼吸声。

    原本还想睡一会的，但因为刚刚电台播放的新闻，宁芷嫣现在是一点睡意都没有了。

    “那个……靳皓川，你看了今早的新闻吗？好像上头条了。”

    半晌，宁芷嫣突然想到自己白天看到的新闻。也正是因为那个新闻，让自己在公司一天都不怎么顺。

    “我很忙，这种无关紧要的新闻我都是忽视的。”

    没说看也没说没看，不愧是靳氏集团的总裁，一句话说得还颇具霸道气息。

    宁芷嫣一听，也有道理，像靳皓川这样的人肯定不会在意这样的新闻。

    要是在意的话，大傍晚的也不会想着去公司接自己了。

    那么多的人都看着，也都不知道避下嫌。

    “好了，既然都已经吃饱喝足，这种事情就不要拿出来说了。”靳皓川回了句，直接绝了宁芷嫣要问下去的心。

    行！不问就不问。

    宁芷嫣想着，最后只百无聊赖地看起周围的风景来。

    车往前行驶了一段路程，突然的，宁芷嫣觉得有点不对。

    从出那个村落开始，那后面好像一直都跟着一辆车。虽然是黑色，在夜里面辨得不是很清楚，但宁芷嫣盯着看了好一会儿，才发现真是这样。

    “靳皓川，我们好像被人跟踪了……”

    “把头转过来，不要看后视镜！”宁芷嫣的话还没说完就被靳皓川打断了。

    怎么？难道靳皓川很早就已经发现了？

