    方辉在她的耳边轻声说：“阿兰，我是喜欢你的。”

    从第一眼看见她，其实就喜欢。

    可是早在年少的时候，方辉分不清楚什么是喜欢，什么事冲动。

    在他的眼里，阿兰就是那神圣不可侵犯的女神级别的人，就算是想着她的脸去自蔚，他都觉得脏脏，对阿兰是一种亵渎。

    所以，在后来阿兰发生了那样的改变，甚至是在台子上跳着妖娆而性感的扭动着腰肢，成为全场男人眼中的尤物的那一刻起，方辉对她失望了。

    “我是喜欢你的，我……就是不敢，我都是装出来的，”方辉说，“我怕你觉得我脏，我以前太能玩儿了，我……我不是不喜欢你，我是配不上你。”

    可是，这些话，阿兰已经听不到了。

    方辉还没说完，就被后面有几个人冲了过来，将脑袋给压在了地上。

    嘭的一声。

    方辉偏头看向阿兰的身体，已经狠狠地跌撞在了地上。

    他的眼眶好似即将裂开一样，突兀的眼球支撑着，他的呼吸都渐渐地粗喘了起来。

    鼻梁上的镜架摔碎在地面上，镜片上好似是蜘蛛网一样渐渐漫开，好似是八爪鱼一样覆在他的眼球上。

    他被压在地上，看着头顶上在高高站着的宋枫。

    刚才那一声枪响，反复的在他的脑海之中嗡嗡作响。

    是他！

    就是他宋枫开了枪，害死了阿兰！

    用手肘压着方辉的一条手臂，拿出手铐来，但是……

    他看见了方辉的断手。

    有些时候，在面临这些穷凶极恶的犯人的时候，他们的内心，也都会有所触动。

    试问，有多少人能为了别人，生生的砍下来自己的一只手呢。

    就在这时，方辉忽然好似是疯了似的，猛地挣扎了起来。

    一个就算是武力最强大的人，也不可能打得过一个疯子。

    疯子没有了理智，剩余的就只剩下内心的残存的那一抹执念。

    现在的方辉，心中的执念，就是代替他死了的阿兰。

    方辉朝着宋枫梦扑了过去。

    这边路上有不少行人，枪一旦走火，后果不堪设想，宋枫并没有开枪。

    方辉已经用尽了自己的全部力气，手中的枪被方辉给撞到一边，咔哒一下，磕在墙面上。

    宋枫和方辉扭打在一起。

    刚才晕倒在车后座的林乔，这个时候已经清醒了过来。

    她呼吸急促，听见从车外传来的那些此起彼伏的打斗声，便勉强撑着座椅，用自己没有受伤的一只手，支撑起来自己的身体，往车窗外面看了一眼。

    桑烈已经被制住了，压在一辆车的前引擎盖上，双手在背后戴上了手铐。

    而就在车前不过几米的地方，林乔看见了躺在地上的阿兰姐。

    阿兰姐她……

    躺在地上，胸口好似是绽开了一朵色彩鲜艳的花一样。

    林乔的瞳孔微缩。

    她……

    她死了？

    刚才就在林乔昏迷的时候，是听到了，隐隐约约听到了一声枪响。

    林乔觉得自己的手指尖都在颤抖着。

    这是她第三次亲眼看见有人死在她的眼前。

    第一次，是父亲和哥哥盖着白布的尸体从那一栋被烧的焦黑的别墅里给抬了出来。

    第二次，是罗敏亲手杀死了自己的继父。

    第三次，就是此时。

    阿兰闭上了眼睛，但是嘴角却是向上扬起的，带着十分美好的笑，就好似是她在临死前，终于遇到了最好的事情，听到了最好的话一样。

    宋枫的格斗技巧高于方辉，可是方辉却是理智全无，就这样横冲直撞！

    两人缠打到了公路上。

    就在这时，从不远处，行驶过来一辆飞驰而来的货车。

    方辉的角度，刚好是可以看到那货车。

    随着货车滴的按动了一声喇叭，宋枫心中一下凛然，转头瞳孔微缩，用快于大脑反应的速度就要向慢车道闯过去！

    方辉却紧紧地抓住了宋枫的胳膊，朝着那飞驰而来的货车笔直的倒了下来。

    方辉的视网膜上映出了那虽然已经减速的货车由远及近过来的影像，他忽然唇角向上一勾，“阿兰，我来找你了。”

    “方辉！”

    “宋大哥！”

    林乔开了车门，从车内跌撞了出来。

    随着桑烈和林乔这样撕心裂肺的声音的响起，货车向前飞驰，撞飞了这两人。

    林乔完全呆在了原地。

    她眼睁睁的看着人脆弱的躯体，就好似是风筝一样，远远地抛起再次坠下。

    她跪坐在地上，呆呆的看着这个几乎已经在瞬间旋转的世界，耳边都是那些人在忙碌奔走尖声惊叫的声音。

    直到急救车的声音由远及近。

    急救人员抬着担架下来。

    阿兰的口鼻呼吸都已经停止了。

    一个小护士去探了探被货车撞到的宋枫，“这人还有气！快点来！”

    担架抬着两人上去，唯独剩下了林乔。

    一个护士跑了过来，看见了林乔手上已经被用白色的布条包裹住的手掌心，“小姑娘，你的手受伤了！跟我上去处理一下吧！”

    林乔没有什么反应，她就这么任凭医生拉着她，将她给拉到了救护车上。

    林乔身上没什么别的外伤，就除了手掌心被匕首洞穿的伤口。

    车上急救的医生有一个外科上很有资历的医生，给林乔消毒上药包扎之后，“需要手术缝针，到医院再看看，有没有伤到手的神经。”

    林乔不哭不闹，眼睛就这样空虚的落在救护车一边的空地上。

    这医生倒是觉得奇怪了。

    一般姑娘，谁遇到这种事情不哭不闹不喊疼呢？

    可是眼前这个小姑娘，竟然就真的是不哭不闹不喊疼，甚至就连脸上一点表情都没有。

    急救车来到了医院。

    医生先让人将车祸重伤的桑烈和方辉给抬了下去，特别安排了一个小护士，马上带着林乔去找方医生，给林乔做手术。

    小护士就拉着林乔的另外一只胳膊，“你跟着我走，别走丢了。”

    林乔一声不响，就这么跟着小护士往前走。

    “你叫什么名字？身份证带了么？”

    小护士都觉得林乔是不是个哑巴，不会开口说话的。

