
    第七百七十七章世人称之为人尊！

    曾见证了那一战的老一辈天骄，如见鬼神般的盯着慢慢走来的顾恒生，全身颤抖。

    十一年前，他于三万米高山之巅，一剑斩杀八名鱼人族天骄，震慑八方。

    而后，东方极地，他于龙鲤族小公主一战，不败。

    紧接着，面对三尊妖孽的围攻，他执青锋而战，分庭抗礼。

    那一战过后，人族的妖孽剑修顾云，成为了无数人心中的梦魇，深埋灵魂，挥之不去。

    有人说，人族的妖孽剑修在东方极地一战身受重伤，隐匿在某处坐化了。

    也有人说，人族剑修担心大道宝药被觊觎，悄悄的离开了墟界之地。

    很多天骄各执己见，作出了猜测。

    不过，谁都不敢贬低人族的妖孽剑修。

    因为，他真的以一人之力与三尊妖孽战平，隐隐有墟界之地第一人的名头。

    只是，那是十年前所发生的事情，现在各大妖孽都大大提升了实力，并且还有帝族青家的妖孽加入，墟界之地的局势更加紧张。

    不管如何，当年的人族顾云，有惊世之资。不知有多少人族的天骄视其为偶像和目标，发自内心的钦佩。

    时隔十余年，有人曾暗地里称呼人族剑修为：大世妖孽之辈，当有人尊一席之地。

    墟碑处，顾恒生和凤禅勇等人所过之处，天骄纷纷让路，激动畏惧的望着顾恒的身影。

    有些天骄不识顾恒生真容，则是被同伴给拉着让路。

    一条自远方直达墟碑下的数千米道路，赫然出现在了众人的眼前。

    “发生什么事情了？”

    凤禅勇等人见此，都不觉停下了步伐，不敢在往前行走了，心中发怵。

    而顾恒生，继续朝着墟碑而行，他来此便是为了看一看百族天骄，看看墟碑之上的亘古以来的盖世人杰。

    “道友，事出诡异，赶紧回来。”

    凤禅勇见顾恒生还往前踏去，连忙开口告诫道，欲要阻止。

    可是，顾恒生恍若不闻，继续朝着万米墟碑的方向而行。

    凤禅勇和刘雅等人凝重至极，扫视着四周的无数天骄，又惊又疑。

    到底出什么事情了？

    为什么百族天骄突然让出了一条路，重要的是，他们的神色，有些……敬畏和恐惧。

    对！

    就是敬畏。

    凤禅勇等人有一种窒息的感觉，他们发现百族天骄的目光都凝聚在了顾恒生的身上，更是不解，心中凌乱。

    顾恒生能够感觉到凝聚在自己身上的一道道目光，他不以为然，风轻云淡。

    百族天骄，一双双目光望向了顾恒生，眼神中有惊喜、激动、敬畏……

    白衫长袍，三尺青锋，还有这儒雅的气质。

    真的是他，他出世了。

    “人尊。”

    曾亲眼见证了顾恒生一人战三尊妖孽的天骄，慢慢俯下了身子，弯腰拱手的唤了一声。

    身为天骄，自是高傲。

    可是，一众天骄都很清楚，这个时代是属于各大妖孽的，他们只是一个陪衬者。他们钦佩强者，远超于他们的强者。

    “人尊！”

    顿时，随着一个天骄的出声，百族天骄皆俯身一拜，齐声道。

    哗——

    天地之间，回荡着天骄的敬语唤声，激荡在每个人的心底深处。

    他是人族的妖孽，东方极地的天巅处，那一抹开天的剑痕依然存在，惊摄了世间天骄。

    他曾为人族战出了赫赫声威，让人族天骄倍感自豪。

    那一战结束后的数年，人族天骄纵横在这茫茫大地上，无一方族群敢欺。

    只因人族的妖孽剑修，无人敢得罪他，亦不敢得罪人族。

    声威浩荡，席卷整个墟界。

    只不过，由于人族的妖孽剑修一直未曾出世，世人猜测他坐化身陨。

    随后，人族的地位便在墟界慢慢的降低。直到现在，人族天骄连一方安身立命的地方都没有，各自成队，四处游荡。

    顾恒生每踏出一步，那沉稳的步伐声便痛击在每个天骄的心中，让他们浑身发寒，不免低下了高傲的头颅。

    “人尊……”

    百族天骄之中，自然有人族的生灵，他们的眸子里冒出了激动钦佩的神色。

    当年正是因为顾恒生的缘故，人族天骄才寻到了各种机缘，整个实力大大提高。那时候，谁也不敢和人族天骄争抢机缘，更加不敢劫掠人族天骄。

    只因他那开天一剑的风采，成为了无数人心中的梦魇。

    “他……他是我人族的那位妖孽？”

    望此一幕，凤禅勇哪里还不知道顾恒生的身份呢？

    凤禅勇等人目瞪口呆，全都懵了。

    一路跟着他们的道友，是当年那震动整个墟界的妖孽剑修，也是墟界之地的人尊。

    “我就说你绝不是普通人，原来……你这么不普通。”

    刘雅捂着自己的一口红唇，痴痴的望着顾恒生的背影，喃喃道。

    原来如此，我就说为何野狼族的数位天骄看到顾恒生以后，如见死神般的逃离了。一切，都说的通了。

    顾云，这个名字如此熟悉，原来他便是我人族在墟界之地的希望。

    百族天骄中，有人鼓起勇气的用神通探查了顾恒生的身体，发现顾恒生依然是大道第四境的修为，有些吃惊。

    鱼人族楚笑生等人的实力比之当年要强悍的多，可人尊的实力并未有所提高，难不成人尊要跌落神坛了吗？

    即便顾恒生的修为没有变化，依然没有天骄敢小觑。因为他们知道，即便他们比顾恒生高出一两个境界，也挡不住顾恒生几剑。

    “楚笑生，墟碑排名第三千七百名。”

    顾恒生一眼便在墟碑上找到了楚笑生的名字，微微有些诧异。

    没曾想十余年不见，楚笑生已经走到这个地步了。

    楚笑生盘坐在墟碑之下，双眸轻合，依然在征战墟碑，不知道外界发生的事情。

    不知不觉间，顾恒生也走到了墟碑之下，他抬头望着上面的一个个名字，心有感触。

    嗡——

    突然，墟碑上又发生了变化。

    楚笑生，第三千六百名。

    随着楚笑生的名字再一次提升，他身上的屏障也慢慢消失，灵魂念力从墟碑中收了出来。在睁开双眸的第一时间，他便看到了不远处的顾恒生。