    鲁队长现在这种情况，已经被搬去了马车上休息了。毕竟有个遮风的地方，比在夜间的山里这么晒着要强多了。

    吴允儿让林友书负责贴身照顾鲁队长，然后她就回来将傅明玉还有阿尔塔夏以及程秀秀叫到了一起。

    “如今这模样，咱们怕是不能贸然前行了。”吴允儿沉思了片刻说道，“大家看看咱们是在原地等候还是退回到原本的镇子上去。”

    吴允儿说完，大家就都看向了傅明玉。

    傅明玉微微的一怔，随后坐直了自己的身体。

    “三嫂，前面到底是个什么情况？”傅明玉问道。

    阿尔塔夏的神情一暗，“我们前去前方探路，鲁侍卫负责看看道路的情况，我便去林子里面看看有没有猎物，想给大家加个菜什么的。我在林子里面发现了几个捕兽架子，看起来是才有人动过。于是就跟着旁边的脚印追了一段路，就看到了几个贼匪模样的人在收埋在林子里的兽夹。我没想惊动他们，本是想离开的，但是不小心踩到了枯枝，惊动了他们。他们见我孤身一人，便说我大概就是那个车队里面的，说我这般模样抓回去必定卖个好价钱。”其实阿尔塔夏是隐去了许多的污言秽语，那些话着实难听，她复述不出来。

    “我一时气愤就将鞭子甩了出去，打伤了其中一个人。”阿尔塔夏继续说道，“其他几个见状就朝我围了过来。”

    “我也不是完全打不过，就是应付的比较吃力。”阿尔塔夏说道，“他们有六个人，见也拿不住我，便叫人回去通风报信。我一看这情况，就边打边退了。等退到了路边就喊来了鲁队长和另外几个侍卫，这些人一看咱们人多，也是鬼精鬼精的，立马就冲向了林子里面。”

    “再然后呢？”吴允儿问道。

    “鲁队长说了穷寇莫追，但是我听他们之前说我的那些话，我就是咽不下这口气，一股恼就追上去了。也不知道追出去多久，他们的援兵就来了。情况顿时就变了。我们也只能跑。鲁队长生怕我被他们抓住，就叫我们先走，他断后。”阿尔塔夏说道这里已经是难过的想哭了。“我的侍女就是被他们一箭射穿了心脏，到现在尸体还没找回来呢。我们逃到大路上，就遇到了前来找我们的程侍卫，可是咱们的人少，程侍卫抢救了鲁队长就带着大家一起撤回来了。”

    “他们大概多少人？”傅明玉问道。

    “约莫有百人之众。”阿尔塔夏想了想说道。

    吴允儿和傅明玉一听就都怔住了，两个人相互对看了一眼。

    自己这车队也不过就是六十人的队伍，其中四十名侍卫，其他都是随行的丫鬟小厮和厨娘等。

    若是对方真的有百人之众，那就真的有点棘手了，毕竟大家也不知道这百人到底是不是人家的全部家底……而且听起来，好像这些人已经盯上这个车队了！毕竟那几个拆兽夹的人就说过阿尔塔夏是车队里面的人……

