    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，以穹苍为帷幕，令万物披银装。

    狂风大雪之中，一辆颇为豪华的马车从北边驶来。

    赶车的是个高大壮硕的大胡子。

    大胡子的目光如鹰隼般凶狠，发达的肌肉把衣服撑得紧紧的，一看就非常不好惹。

    这个世道并不怎么太平，关外更是盗匪丛生。

    一路行来，这辆豪华马车遭遇过数次劫匪。

    大胡子只是站起身子，瞪起双眼，大喝一声，便把那些土匪吓得作鸟兽散。

    呼啸的寒风中，突然传来一个声音。

    “喂~~前面的马车，能不能捎我一程……”

    大胡子听到了这个声音，但他丝毫没有停下的意思。

    很多年前，他是豪气万丈的“铁甲金刚”，待人真诚，豪爽大气，扶危济困，打抱不平，完全称得上一个“侠”字。

    但他现在只想安安静静的赶车，只想平平安安的送车内的人到中原，别的什么都不想。

    别说远处有人喊叫，便是路边有人快要冻死，他也懒得看一眼。

    大胡子不想停，不想管，车内的人却不这么想。

    车内是一个坦诚善良的好人，好的甚至有些“软弱可欺”。

    在这个黑暗血腥、人人都带着面具的江湖，一个坦诚善良的好人，是很难生存的。

    但这个好人偏偏还活着，只不过活的比较痛苦。

    自找的痛苦。

    “咳咳，传甲，停下，咱们捎他一程。”

    大胡子勒住马，转头看向声音传来的方向。

    一个腰悬长剑的俊公子正快步赶来。

    这俊公子二十三四岁年纪，穿着一身紫底黑纹的华贵锦衣，裤子、靴子、大氅都是紫色，肩上是纯白色的狐裘。

    寻常人穿这套华贵的衣服，无异于沐猴而冠，这俊公子却能穿出风雅和贵气。

    有那么一瞬间，大胡子甚至觉得这是某一家王府的世子，甚至是皇子。

    大胡子从未想过，这个世界上，竟然有人的容貌气质，可以比得上自家公子。

    “诶呦诶呦，这破天气，冻死我了，谢了啊，到了前边的镇子，我请你喝酒。”

    俊公子一开口，清贵稚雅的气质荡然无存，全然是一个自来熟的老油子。

    不等大胡子说什么，俊公子已经进了马车。

    大胡子用力地晃了几下脑袋，又喝了几口冷风，眨巴了几下眼睛，脑子才反应过来。

    这个来历神秘的家伙，在自己眼皮底下进入到了马车车厢。

    好快的速度！

    带着兵刃的神秘陌生人进入马车，大胡子却没有半点担心。

    因为马车里面，不是手无缚鸡之力的病秧子，而是例不虚发的小李飞刀。

    如果小李探花不愿意，没有人能够进入马车。

    ……

    一门七进士，父子三探花。钦点拒做官，情义走天涯。

    每一个江湖人，都想看看风采卓然的小李探花是什么模样，俊公子当然也不例外。

    李探花已经不再年轻。

    他的眼角布满了皱纹，每一条皱纹，都蕴含着他生命中的忧患和不幸。

    他的手白皙修长，右手拿着一把三寸七分长的小刀，左手拿着半个木雕，依稀可见一个女人的轮廓。

    小李探花的一切情感都倾注在了木雕上，使得身上的生机异常衰颓，容貌虽然俊美，却丝毫看不出探花郎的风采。

    唯一让人感到惊奇的，只有他的眼睛。

    这是双“年轻”的眼睛，仿佛春风吹动的柳枝，又像是夏日阳光下的海水，充满了生命力。

    “你为什么这样看我？”

    “因为我想看看，大名鼎鼎的小李飞刀是什么模样。”

    “你现在看到了？”

    “看到了，看得很仔细。”

    “是不是觉得有些后悔？”

    “当然没有。”

    “为什么？”

    “因为你最让人好奇的，一个是探花郎的儒雅俊秀，一个是例不虚发的小李飞刀。

    如果我对你的人感到失望，就只能试你的刀了，那并不是一个很好的选择。”

    听到这话，小李探花很开心的笑了起来。

    这个笑话并不好听，但在这寂寞清冷的冰天雪地，能听到一个有趣的人讲冷笑话，绝对是一件值得高兴的事情。

    小李探花高兴的时候，从来都是要喝几杯的。

    他放下刻刀和木雕，从一旁的小柜子里拿出了酒壶，倒了两杯酒。

    “你喝酒么？”

    “当然，忘了自我介绍了，我叫吕云澄。”

    俊公子当然是吕云澄，经历了《武林外传》的吕云澄。

    伴随着凌腾云的“杀青散”，《武林外传》也彻底杀青，传送令的进度条冲到了150%，且不再继续变化。

    吕云澄领了礼包，里面只有一样东西，却是吕云澄最需要的东西。

    锚定！

    传送令记录了《武林外传》世界的坐标，锚定了这个世界。

    只要在剧情世界进度条突破50%，便能随时回到《武林外传》，不过想要去往下一个世界，必须要到那个世界进度达到100%。

    这极大的方便了吕云澄施展“破而后立”计划。

    先刷剧情进度，然后随便浪，随便搞事，遇到危险就开天魔解体，打完了回去养伤，养好了再回来，简直完美。

    理论上而言，《武林外传》的武道潜力已经被吕云澄榨干，锚定此方世界并不划算。

    但这个武林之外的世界，是吕云澄心中最大的柔软，比任何武功秘籍都有价值。

    很多年后，吕云澄领悟了一门叫做“分身投影”的绝学，参悟到了这个世界真正的秘密，才知道这个选择是多么的正确。

    锚定《武林外传》，比锚定《秦时明月》、《风云》、《天子传奇》还有价值。

    锚定世界后，吕云澄并没有急着离开。

    先托关系组建了一只船队，占领了一个面积庞大、山清水秀的海岛。

    又花费时间组建势力，甚至靠着大量金银，从皇帝那里买了一个“傲来国国王”的身份。

    铁传甲从吕云澄身上感觉到的贵气，便是这两年养成的。

    另有一点，世界与世界的时间流速并不相同，锚定世界和剧情世界的时间比大概是1：24。

    也就是说，在剧情世界待二十四天，相当于锚定世界一天。

    吕云澄在外边浪两年，只相当于出差一个月，无双和纤云不会等成“望夫石”。

    到了新的世界后，传送令自动刷出礼包，这次有六件东西。

    一、传送令使用说明书2.0版，更新了关于隐藏剧情的介绍；

    二、小李飞刀系列小说，包括《多情剑客无情剑》、《边城浪子》、《九月鹰飞》、《天涯明月刀》、《飞刀又见飞刀》；

    三、少林大还丹一瓶，共三颗，附带丹方；

    四、《大须弥剑式》；

    五、《大须弥神掌》；

    六、《十步一杀》。

