    【突然发现爆更是八千字，不是六千字，心累，吐泡泡】

    哪吒仰天长啸道：“一就是一，二就是二！”

    “我杀了三太子，我替他偿命，不要牵连无辜的陈塘关百姓！”

    魑魅魍魉阴阴笑道：“公平，好，今天就要一个公平，要是因为你哪吒是陈塘关李靖的儿子就带头不公平了！那他李靖的话就是个屁。”

    “龙王今天我们为你做主了，为这天下苍生做主了！”

    何等的诡异，朗朗乾坤，青天白日之下，妖魔鬼怪却跑出来为四海王爷做主。可却实实在在发生了。

    其余三海龙王察觉有一些不对劲，上前劝阻道。可是东海龙王早已经被仇恨蒙蔽了心灵，双眼通红大吼一声：“老二，老三，老四，我不管，今天我一定要为我儿报仇！”

    东海龙王牵连儿子，李靖何尝不是，作为药师化身，李靖拥有自己的人生，拥有自己的记忆，拥有自己的独立人格。

    他是药师化身，他更是殷十娘的丈夫，陈塘关百姓的主心骨，同时还是哪吒的父亲！

    李靖出汗的手心紧紧捏着长剑，压制四海龙王，悲愤大喊道：“哪吒！住手！”

    殷夫人心痛如绞，同样哭泣：“吒儿，我的吒儿~！”

    哪吒回首一望，目中含泪，虎背熊腰的身躯骤然伏地一拜道：“母亲，孩儿去了！”

    天人交感之间，命运波涛汹涌，苍穹之上的水汽竟然不受四海龙王控制，水元大道自行运作，浩浩苍穹，无尽洪荒，竟然下起来朦朦胧胧的细雨，仿佛是在哪吒送行。

    父母的哭喊，龙王的愤怒，龙女的哀伤，妖魔的猖狂越行越远，明明是生死关头，喧闹无比。哪吒却觉得自己内心归于平静，好似独然一人，此刻天地皆寂，万籁无声。

    拾起三尺青峰，哪咤苦涩一笑，自己这一生究竟是为了什么。罢了，不如归去。

    “人间苦难，不如不来！”

    话音未落，哪吒便右手提剑，先去一臂膊，后自剖其腹，剜肠剔骨，散了七魂三魄，一命归泉，只剩下一点真灵沉浮虚空。

    天魔魑魅魍魉眼前一亮，这可是大补啊。拿去享受，能减少亿万年苦修！顿时天象变色，风云忽起。滚滚魔气席卷，要取走哪吒的魂魄真灵。

    “吒儿！”李靖出奇愤怒，怒喝一声，法力疯狂涌出，超越了大罗化身的限制双手化作虚无，瞬间血肉飞舞，但是一把长剑依旧凌空而立，百分百空手接白刃神通再次运作，自己救不了哪吒，但是拼了老命也要护住哪吒唯一一点真灵。

    他不是灵珠子，他是我李靖的儿子，李哪吒！

    全场寂静，众生俯首，即便是触摸到了大罗领域的四海龙王，即便是诡异莫测的天魔魑魅魍魉，此刻仿佛受到了无穷的重力，纷纷跌落云端，砸出了无数个大坑，激起尘土飞扬。

    李靖一剑斩出，要破了自家一生慈悲，不开杀戒的规矩！此时的李靖，已经被怒火烧红眼睛，根本就顾及不到什么规矩，他的脑海中只有一件事，那就是杀了诸位妖魔，四海龙王，然后逆转六道轮回，把哪吒就救回来。

    这种情况，如果是放在平常的话，李靖一定不会做这种事情，他会考虑到自己的身份。

    但是他却做了，不是以李靖的身份，而是以父亲的身份。

    “道友，且住吧。”洛风现身接下来这一剑，拦住李靖，摇头道：“这是他命中的劫数，也是哪吒自己的选择。”

    李靖咬牙切齿骂道：“他娘的劫数，我要救回我儿子。”

    洛风摇摇头，劝说道：“你的敌人最喜欢看到你如此行事，破坏规则。正所谓杀人诛心，让哪吒重证大罗，才是最大的结局。”

    “经历七情六欲，人生八苦，诸多磨难而死，再被众生传颂，流传万界，方才能回归本来面目，化作灵珠子。”

    “最伟大的是什么？是众生。大罗源自众生，众生乃是大罗。哪吒为陈塘关百姓而死，为父母而死，他会是众生心目中的英雄。”

    李靖冷笑一声：“灵珠子？英雄？我不会让我儿子变成无害的神像的。”

    “我要李哪吒回来！”

    洛风微微叹息一口气：“即便我让你去救了。你确定的你救回来是你儿子吗？他可是大罗啊，拥有无数过去，无数未来的灵珠子。”

    “魔童哪吒，杀神哪吒，弑父哪吒，佛子哪吒……诸多哪吒你能选择哪一个？”

    人生一次次选择，无数人的一次次选择。涓流成海，积少成多，无数的选择交汇，最终会形成大势。

    这便是因果，这便是大势，即便是圣人也只能改变小势，而不能改变大势。不是不能，而是不敢。

    大罗圣人逆转时间线，从源头否定一切，拯救一切。将所有小势改变，所有小势改变了，大势也改变了。

    可一旦改变了大势，一个人每一次选择都不同，那么那个人还是原来的人吗？！

    宇宙万象皆在圣人掌握之中，每一颗粒子的跳跃都被大罗熟悉，大罗天尊们可以凭借一粒子开辟完全相同的宇宙，掌握所有的命运，未来。

    唯独推算不尽人道，因为后天生灵的每一次选择都是无尽无限的时间线，这是后天生灵与大罗最相似的本质，每当生灵做出的不同选择，一道时间线就要推倒重来。假如有一个生灵一直做出正确的选择，生生世世都是正确，那么一位新大罗就诞生了。

    大罗推演不了大罗，这便是天道四九，大道五十，人遁其一，遁去的不是个人，而是人道！

    一旦大罗变数插手，那个虎背熊腰，眉清目秀的李哪吒极有可能被新人格覆盖。

    因为全知，所以无奈，因为全能，所以无能。

    李靖捂脸哭泣，他无能为力，他不能改变，他是一个全能的大罗，却也是一个无能的父亲。

    以哪吒身死为结局，魑魅魍魉逃走，四海龙王离开。似乎画上了一个句话。

    然而真正的故事才刚刚开始。

    哪吒真灵飘飘渺渺，浑浑噩噩，顺着本能感应，不知道游荡了多久。也不知道飘荡到哪里。

