    万众期待中，双方队员出现在各自的泉水里。

    一级，双方急匆匆的出了泉水。

    解说席。

    娃娃：“扎克这个英雄经过改版以后，对没有位移的英雄威胁非常大。

    维鲁斯和露露都没有位移，这局扎克的舞台很大。”

    “没错。”米勒接道：“扎克的E技能可以超远距离gank，视野很难侦测到扎克的位置，大招还可以把人带出来。

    EDG这手扎克选择的非常灵性。”

    “不过，扎克弊端也很明显，前期很弱，一旦被抓……”PDD话还没说完，就看见SKT几名队员抱团走向EDG的野区。

    “来了！”

    “这是……直接打一级团？”

    场外，观众发出一声轻呼。

    游戏里。

    EDG正常开局。

    霞和风女占住一侧视野，扎克自己蹲在红buff附近。

    SKT几名队员悄悄赶来。

    然后，五人挤在一起，沿着一个奇怪的路线进入到了EDG的野区。

    “避开了？”外界，娃娃看着SKT几名队员的位置，瞪大眼睛，“SKT避开了EDG的视野位置！”

    “看来SKT没少研究EDG。”

    PDD：“扎克这个位置…就看七酱反应够不够快了。”

    “扎克如果被击杀就太伤了。”

    解说时，SKT全队渐渐走向扎克所在的草丛。

    “这里。”

    Faker快速在一处草丛里打着信号。

    SKT几名队员注意力提升到了极致。

    不出意外，扎克应该就在Faker标记的草丛里面。

    这是SKT教练组经过大量研究得出的结论。

    一枚眼位出现在草丛里。

    “叮！”

    随着眼位落下，草丛里的视野一目了然，扎克和SKT几名队员同时看到了彼此。

    “卧槽！”

    厂长人蒙了，完全没意识到SKT几名队员是什么时候摸进野区的。

    他的反应很快，第一时间按出闪现。

    扎克位移了一段距离，但还没等厂长松一口气，酒桶的E闪紧随而至。

    “砰！”

    一声闷响，扎克被控在原地。

    “被控住了！”娃娃吸了吸气：“扎克有点难走。”

    场上。

    扎克被控住的同时，Faker秒点E技能。

    下一刻，妖姬身上黄光一闪，锁链精准链住扎克。

    酒桶的眩晕时间不长，妖姬的二段锁链也有一定延迟。

    趁这个间隙，扎克利用E技能向前位移了一小段距离。

    但扎克E出去的同时，妖姬二段锁链生效。

    扎克再次被控，SKT几名队员继续追击。

    这时，一道飓风吹过，将扎克身后的追击者吹了起来。

    “还好风女过来的及时，不然扎克没了。”娃娃松了一口气：“现在扎克总算安全了。”

    米勒和PDD则没有娃娃那么乐观。

    这波扎克确实没被击杀，但一级点了E技能，又被耽误了刷野节奏。

    也就是说，扎克现在只能单开野怪。

    “草！被阴了，他们是怎么过来的？”

    EDG队内，厂长安全以后，忍不住爆了一句粗口。

    叶秋心情有些沉重。

    扎克前期遭重，野区节奏基本没了。

    而且，扎克野区对抗性很弱，酒桶、妖姬又是强势中野……

    开局不利！

    外界，观众看的心头一跳，有种不详的预感。

    难道，第一局EDG就要寄？

    场上。

    扎克劣势，EDG线上就有点难受了。

    原本选出上下两路对线应该小优的，但现在却一直被对手推线，这是扎克野区劣势引起的连锁反应。

    EDG队内陷入沉默。

    劣势的时候，大家一直在用信号交流。

    “发育。”叶秋说了一句。

    没什么可说的，EDG现在只能发育。

    厂长打野经验丰富，虽然开局被搞了一波，但随着等级提高，也渐渐稳住了局势。

    然而，扎克发育的这段时间，小花生的酒桶却在不断找机会。

    “酒桶动了，看样子是奔着下路去的。”娃娃看着屏幕：“现在酒桶手里没有闪现，只要EDG下路双人组小心一些，酒桶很难抓到。”

    “视野已经发现酒桶的位置了。”

    “很关键，风女这个视野做的很灵性。”

    导播顺势将镜头给到河道边缘处的假眼位置。

    只见，假眼是贴着墙边做的，即便对方在中央位置放真眼，也侦测不到这枚假眼。

    台下，妹扣看着这个眼位布置，有些欣慰。

    因为，很多插眼技巧，都是他教给叶秋的。

    虽然他现在上不了场，但看到叶秋用到了自己的插眼技巧，却仿佛和EDG几名队员并肩作战一样。

    “还好看到了，下路要再出事，这局就真没了。”阿布松了一口气。

    Nofe暗暗点头。

    下路如今是EDG最稳健、也是最carry的点。

    下路如果遭重，EDG没人能够站出来。

    只是，很快Nofe有些意外的看着屏幕，惊诧道：“下路没看见酒桶？怎么还向前压？”

    ……

    场上。

    酒桶穿过EDG的眼位，直奔下路。

    然而，霞和风女反倒是出人意料的变得激进。

    这下，反倒是把SKT下路双人组吓了一跳。

    “对面有人！”

    “退一下！”

    Bang和Wolf简单交流了一番，迅速操作着英雄后撤。

    “真怂啊。”iboy嗤笑一声，“秋哥，你这明显虚张声势，他们竟然看不出来。”

    叶秋微微一笑。

    决赛里，大家都是求稳的。

    有一点风吹草动，都会如同惊弓之鸟。

    有错？没错！

    毕竟，比赛里牵一发而动全身，SKT现在牢牢占据主动，没有必要冒险。

    但…这就给了他们拉扯空间。

    维鲁斯、露露一后退，霞和风女顺势掌握线权。

    按理来说，EDG下路双人组拿到线权是一件值得高兴的事情。

    但是，外界所有人却是看的心惊胆战。

    “酒桶绕过来了。”娃娃咽了一口吐沫：“霞和风女再推线，位置便很危险了。”

    米勒也有点急了：“为什么偏偏在这时候抢线啊？”

    “不对劲。”PDD微微眯起双眼。

    作为职业选手，他比解说更清楚职业选手的谨慎。

    如今，扎克不在附近，而且EDG下路双人组还清楚酒桶位置的情况下，怎么可能向前压？

    “感觉…EDG下路双人组在下一盘大棋。”

    “又下大棋？”

    “决赛了，能不能稳一点？”

    “酒桶都要走脸上了，愣是看不见？电子竞技不需要视力？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    EDG的表现，让他们不禁有些抱怨。

    赛前，他们对EDG还是很看好的。

    但现在，接连的劣势让所有观众心里憔悴。

    游戏里。

    “对方身后可能有人。”

    在酒桶抵达下路的时候，Wolf忽然说了一句。

    “有人？”小花生笑了笑，“那等他们先手，我反蹲一下。”

    打野之间的博弈，经常体现在抓人与反蹲上面。

    通常来说，反蹲的一方更占据优势。

    所以，小花生的酒桶顺势蹲在下路草丛，等待机会。

    “你们去卖。”

    维鲁斯和露露很懂。

    下一刻，露露走位靠前，不小心卖了一个破绽。

    “这Wolf…演技在线。”娃娃看的头皮发麻：“EDG不能上当啊。”

    “打起来了！”

    话音刚落，霞对准露露快速打出一套连招。

    AWQE！

    这套连招是霞的基础连招，可以瞬间打出三根羽毛的E技能。

    羽毛穿过露露的身影，成功将露露控在原地。

    同时，露露的血量掉了三分之一左右。

    解除控制以后，露露快速向后拉扯。

    Wolf嘴角露出笑容，心道这么好的机会，对面一定会进行追击。

    Bang和草丛里蹲着的小花生注意力瞬间提了起来，时刻准备反打。

    甚至，小花生的酒桶已经开启W技能。

    但很快，三人直接傻眼了。

    在打了一套露露以后，霞和风女竟然施施然的退回去了，并没有追击的意思。

    “停手了？”娃娃惊讶道：“这波……”

    米勒有点反应过来：“故意的？”

    “厉害！”pdd惊叹道：“在看到酒桶出现的一瞬间，假装给机会，然后耽误酒桶的刷野节奏。”

    “这波酒桶在下路至少浪费一分多钟。”

    “趁这个机会，扎克…反倒是入了酒桶的野区。”

    “卧槽！这么细的？”

    随着三名解说的一番解释，弹幕直接就炸了。

    他们以为EDG下路双人组是犯病，结果……

    “我只能说这波EDG下路双人组在第五层好吧。”

    “这波秋哥指挥的！”

    “小花生的酒桶真的蠢，前期队伍给他创造那么大优势，结果一点节奏都没有。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    叶秋不是第一次玩这种战术，但在总决赛的时候，依旧敢这么玩，不得不让人感慨他的胆子是真的大。

    万一玩脱了，EDG下路双人组很可能就交代在这里了。

    一时间，666的弹幕淹没了整个公屏。

    ……

    眼见霞和风女优势后撤，小花生这时候终于意识到自己似乎上当受骗了。

    紧接着，小花生脸色瞬间难看起来。

    如果被操作了他也认可，但这种智商上的碾压，显得他像个弱智。

    尤其是全球观众都看到了这一幕，小花生甚至能想象到外面会怎么说他。

    “不妙……”

    Bang和Wolf隐隐感觉到了不对劲。

    EDG下路双人组太油了。

    这波打完，SKT前期领先的优势荡然无存。

    酒桶悻悻离开下路。

    Wolf看着露露的血量，欲哭无泪。

    这波为了勾引EDG下路双人组，他可是下了血本。

    如今EDG下路双人组没上当，他自己血量反倒是下降了一截。

    “有机会。”

    看着露露的状态，叶秋微微眯起双眼。

    扫了一眼扎克的等级——四级。

    叶秋暗暗点头。

    厂长的意识还是非常好的。

    在他们牵扯酒桶的时候，厂长补了一大波发育。

    不出意外，扎克刷完自家野区应该可以到达五级。

    三级E…足够了。

    “七酱，清完野怪来下！”

    “ok！”

    ……

    厂长老打野了，交惩迅速清野。

    扎克身上光芒一闪，和叶秋预测的一样，等级来到了五级。

    下一刻，厂长的扎克来到下路。

    “扎克这个位置…”娃娃精神一振：“有机会！至少能逼出对方一个闪现。”

    “EDG打的很有灵性。”米勒：“酒桶刚刚离开，扎克便来到下路……”

    PDD脸上露出憨憨的笑容，“这下，SKT下路双人组要怀疑人生了。”

    “扎克蓄力了！”

    场上。

    扎克找好位置，开始蓄力。

    扎克都是主E的，E的等级越高，扎克的位移距离越远。

    独特的技能机制，让扎克的gank防不胜防。

    即便是视野，也很难侦测他的位置。

    gank前，叶秋自然确保了扎克的位置没有视野。

    所以……

    当扎克的身影出现在韦鲁斯和露露的头顶时，Bang和Wolf人都傻了。

    不过，扎克的E技能弹幕速度并不快，Bang和Wolf都是顶尖选手，两人瞬间交出闪现。

    两道黄光闪过。

    下一刻，韦鲁斯和露露向后位移了一段距离，恰好躲过了扎克的进攻。

    “想跑？！”

    厂长嘴角微微扬起，同时交闪。

    紧接着，扎克的橡胶手臂伸长，直接抓住了闪现后的露露。

    抓住露露以后，扎克的另一只手臂拽住小兵，狠狠一拉。

    顿时，露露被扎克给扯了回来。

    “奈斯！”

    叶秋不禁赞了一句。

    扎克这个Q技能命中很关键。

    软辅下路没有先手，很难配合打野。

    所以，能不能抓人成功，全看打野先手能不能控到人。

    这也是叶秋刚刚敢去牵制酒桶的原因。

    一个没闪的酒桶，主动开团能力太弱了。

    闲话休提。

    露露被扎克黏住以后，Bang看了一眼追上来的风女和霞，头也不回，转身离去。

    “露露没了！一血！霞拿下了一血！”娃娃：“这波卡视野抓人太漂亮了，扎克这个英雄开始发力了。”

    “SKT下路双人组根本没想到，酒桶刚走，扎克便来下路抓人。”米勒笑着说道：“露露这波交了闪现，下波扎克还可以来。”

    PDD：“SKT选的阵容没打出效果，EDG节奏好起来了啊。”

    场上。

    看着霞拿下一血，叶秋终于松了口气。

    前期EDG过于劣势，但拿到了这个一血以后，EDG便可以稳住局势。

    拿到击杀，下路三个人迅速把兵线推了过去。

    这么做是让兵线快速进塔。

    紧接着，EDG三个人钻进草丛。

    “回城补装备以后，EDG下路已经是优势了。”娃娃看着屏幕：“等下扎克完全可以再来一次。”

    “等等！”米勒声音有些惊诧：“他们没回城？”

    “这……”PDD吸了吸气：“这三个人不会是想再来一次吧。”

    只见，钻进草丛里的扎克、霞还有风女三个人，并没有选择回城，而是站在了草丛的边缘位置。

    扎克一枚真眼落在草丛里，没有发现任何视野。

    “秋哥，坏还是你坏啊。”EDG队内，iboy感慨不已。

    太阴了！

    iboy换位思考，如果把他换到对面去，他肯定是防不住这么密集的进攻的。

    想到这里，iboy不禁有些庆幸。

    厂长有些担忧：“对面会过来？”

    “不知道。”

    “呃……”iboy和厂长对这个回答感觉很意外。

    两人以为叶秋有把握，才在这里蹲人，没想到……

    “但机会很大。”叶秋望着对面的位置，“我赌他们会过来。”

    比赛里，百分之百把握的机会存在？存在。

    但是，这种机会太少了。

    大家都是职业选手，本来露出的破绽便少的可怜，要追求没有风险的机会，可能一局比赛里都难出现一次。

    以前的EDG之所以被称为被翻盘的神，归根结底就是太稳健了。

    因为不想冒风险，EDG错失了太多机会。

    叶秋，自然不会走EDG的老路。

    “露露来了！”

    很快，露露便出现在了所有人的视野里。

    “这波露露没有EDG几名队员视野的。”娃娃声音陡然拔高：“再往前走，露露又要没了！”

    米勒：“扎克的e技能可是非常远的，露露手里还没闪……”

    “没发现！露露还没意识到危险！”pdd快速说道：“有了！扎克已经在蓄力了！飞出去了！”

    话音刚落，就看见一个绿皮橡胶人从阴影中窜出。

    “啊？！”

    Wolf看到扎克，心里咯噔一下。

    “跑快快！”

    露露给自己放了一个W技能，移速骤增。

    但是，加速不是瞬间。

    扎克的E技能范围不小，猝不及防之下，露露的加速根本跑不出扎克的E技能范围。

    “没了……”

    Wolf头皮发麻，EDG的节奏令他窒息。

    甚至，他完全没有想过EDG下野三人会在这里蹲他。

    EDG的节奏，怎么会这么好？

    看到风女和霞出现，Wolf彻底放弃挣扎，双手离开键盘，

    下一刻，三人集火，露露瞬间阵亡。

    这个击杀，再次给到霞。

    “EDG、iboy击杀SKT、Wolf。”

    系统的击杀提示音响起。

    两次击杀露露！

    “霍！露露倒了！”娃娃大喊道：“霞再拿下一个击杀。”

    “现在霞手里两个击杀，出来以后，SKT下路双人组怎么玩？”

    PDD目光一扫扎克，感慨道：“这两波节奏，直接就把EDG的劣势给盘活了。”

    “Qiu的指挥真的强啊。”

    游戏里。

    下路连续不断的阵亡，不禁让SKT其他几名队员眉头一皱。

    “怎么回事？”

    原本局势一片大好，打成现在这样是他们没想到的。

    Wolf无奈：“对面有点阴，我被埋伏了。”

    简单说了一下，SKT队内气氛瞬间就僵住了。

    再这样下去，他们这个前期本应该优势阵容反倒要被EDG牵制住。

    “等我去下。”

    这时，Faker扫了一眼下路的情况，沉声说道。

