    第三重山。

    陆鸣正在认真制卡。

    在这次考核漫长又无聊的时间中，他早已经将月轮进行了七次融合，反正只要转身过背着这些人偷偷对着原卡射出来就是了。

    还是蛮容易的。

    沙！

    沙！

    一张全新的卡牌在陆鸣手中诞生。

    ————

    能力等级：二星。

    运转方式：剑气如轮。

    能量需求：2500点

    ————

    这就是新的卡牌。

    什么效果他自己也不知道，但是毫无疑问的，这是一张二星极限卡牌！远远超过现在的月轮！

    对于让陆鸣用新卡，他开始是拒绝的。

    因为他很担心自己的意念形状会被看出什么……毕竟太丑了！不过仔细想想，这毕竟是天赋考核，应该跟意念无关。

    于是。

    陆鸣出手了。

    他走到墓碑面前，催动卡牌。

    咻！

    光影闪烁。

    一道森然的剑气由能量凝结，骤然迸射，化作一个精致又小巧的环形轮廓，斩向墓碑，竟带来一丝破空之声。

    这形状……

    这弧度……

    等等。

    众人感觉不太对劲，这个模样……似乎……是光盘？！

    是的。

    陆鸣手中释放出来的月轮，赫然是光盘模样！

    ？？？

    陆鸣更是脸色阴沉，他根本没用意念好么？！所以说，这该死的月轮，进化之后，竟然就是光盘模样！

    坑爹呢？！

    轰！

    墓碑上骤然显示出新的数据——十八成！

    嗡——

    所有数据消失。

    按照月影图案的排名缓缓在墓碑上出现，位列巅峰的赫然就是陆颜姐弟俩手持的那张月影卡图案！

    陆鸣：第一。

    十八成！

    一个令人惊悚的数据！

    就连高天狼那的剑道天赋，这么短时间内，也仅仅只有十一成！而陆鸣，一个制卡师，竟然出手就是十八成威能！

    这怎么可能？！

    他不会直接封印的考核中的月轮吧？

    不。

    形状明显不一样。

    毕竟……

    人家是月轮，他的是光盘。

    “不会的。”

    那五星制卡师摇摇头，“我试过了，我封印之后的月轮，施展出来只有大概三成左右的效果。”

    是的。

    只有三成。

    他们毕竟只是制卡师，根本无法得其精髓，第三重山的月轮飞了很久，等他们封装的时候，威力早已弱了许久！

    而且就算完美复刻，也不过三四成而已，这十八成哪里来的？

    还有。

    刚才陆鸣不是跟着他们在一边打酱油呢吗？

    什么时候学会的？！

    这种感觉很不爽，就像是上学期间每次考试明明大家都说考的很烂，结果考完试你是第一名……

    脸呢？

    “剑道我不太懂。”

    陆鸣谦虚道，“不过经常看姐姐练习，偶有一些感悟，制卡时候就顺手把纹路稍微改了一下，就这样了。”

    纹路……

    修改……

    这么简单的吗？

    来之前那天，听说第一学院的最强战斗职业，是制卡师当选了，所以说，制卡师才是最强的战斗职业？

    大家都看向那名第一学院的五星制卡师。

    “……”

    五星制卡师脸色有些尴尬。

    真的。

    改变纹路他也会。

    可是改完什么效果，不是应该经过无数次测试，经过无数次优化实验，最终才能选出一个更合适的吗？

    顺手是几个意思？！

    难道陆鸣真的继承了远古制卡师传承？

    嗯……

    有可能！

    “真的是……”

    众人默然。

    哦，原来陆颜让弟弟出手，并未瞧不起他们，是因为陆鸣真有这本事？

    想想就心酸。

    而此刻。

    吴鸿飞心中五味陈杂。

    陆颜剑道天赋如此惊人也就算了，你陆鸣作为一个制卡师凭什么拥有如此惊人的剑道天赋！

    太浪费了！

    如果这种天赋给了他……

    啊啊啊！

    该死的基因力量！

    不过话说回来，遗传基因差距这么大吗？那以后自己的孩子怎么办？起跑线会不会很低，要不要找个人提升一下下一代基因？陆颜估计不可能了……唔，高家的基因好像不错，要不回头找高小晴试试？

    吴鸿飞感觉自己思路忽然好清晰。

    ……

    “老赵，不难过？”

    牛星海笑眯眯的看着自己的同伴。

    “滚！”

    赵云山没好气的说道，“老子难过啥，这对姐弟都是妖孽，老子早就不难过了，反正老子天赋本来就一般！”

    “呵呵。”

    “谁天赋好谁尴尬。”

    于是，很多人看向高天狼。

    “哥？”

    小晴也有些担心。

    然而。

    出乎意料的是，高天狼脸色变幻多次，最终却平和下来，或许是被陆颜打击习惯了，他现在抗压能力强的一批。

    “你该学剑的。”

    高天狼很认真的对陆鸣说道。

    真的。

    如此天赋，不学剑可惜了。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    学什么剑。

    有没有天赋自己心里还没点数吗？

    而且，他现在是发现了，高天狼这大兄弟和高小晴这妹纸，是真的实诚人，他都不好意思欺负人家了。

    牛群什么的，就这么过去吧！

    ……

    休息片刻。

    众人终于踏上第四重山。

    或许是因为又被打击到了，整体气氛都是沉甸甸的，谁也没有说话，就这样默默无闻的走过山头。

    一副惊人的画面出现。

    咻！

    咻！

    无数道剑气骤然降临！

    犹如从天而降的利剑一般啊，一道道锐利的剑气轰然落下，落入第四重山，生生的插入地面之中！

    剑气如林！

    漫无边际！

    这偌大的第四重山，竟然被漫天的剑气覆盖！

    “这……”

    众人心神震撼。

    他们从未见过如此惊人的景象。

    十道……

    百道……

    千道……

    ……

    无穷无尽！

    每一道剑气都完美的插在土地中。

    “好强。”

    陆颜都惊了。

    剑气如林，这得多大的手笔？！

    之前的风雪剑意已经让她有些惊讶，但是看到这漫天的剑气，她知道自己终究小看了月影前辈！

    考核都这种规模……

    这到底是怎样规模的传承啊？！

    众人心颤。

    这一刻。

    他们目光前所未有的狂热。

    太强了！

    传承……

    他们一定要拿到！

    “孩子们……”

    “获得更多的剑气吧……”

    月影的声音浮现。

    获得？

    吴鸿飞心神微动。

    这个词语……

    轰！

    他直接踏入场中，击碎了一道剑气，剑气竟化作一抹流光进入剑胎。

    嗡——

    流光涌动。

    他的剑胎，竟被微微加强！

    “剑气淬炼！”

    吴鸿飞狂喜。

    是的。

    剑气淬炼！

    这漫天的剑气，既是考核，也是福缘。

    这一次考核，不再是肉身，不再是意念，而是剑修的老本行——剑胎！

    这些剑气显然是被某种那特殊的屏障加持，才能够永久存在，插入地面，只要击碎那些屏障，剑气就会融入剑胎，加强剑胎！而根据月影的描述，获得剑气最多的人，越有可能获得传承！

    “走！”

    高天狼等人直接下场。

    这一次，他们不会浪费任何时间！

    咻！

    剑光扫过。

    大片剑气被直接摧毁。

    只是……

    高天狼顿了顿。

    他明显能感觉到，被摧毁的这些剑气，越往后，蕴含的剑气就越多，最远处的那些，已经是最初的好几倍！

    所以。

    想要获得最多的剑气，获得最好的淬炼效果……

    “走！”

    高天狼没有任何犹豫，拉着妹妹直接奔向终点。

    必须在终点开始！

    只有从终点往回摧毁，才是效果最好的！

    赵云山等人愣了一下，也很快反应过来，一个个冲向终点，一路上他们随意摧毁几个剑气，果不其然，越往后越越多！他们走到一半的时候，那些剑气中蕴含的可融合剑气已经是起点的十倍！

    既如此，那终点……

    冲！

    冲！

    冲！

    所有人冲向终点。

    就连牛星海那些辅助都忍不住了，上一关是因为没有奖励，这一关他们怎么能忍？

    虽然是剑气……

    嗯。

    他们这些辅助职业也有自己的核心啊！

    轰！

    那名六星元素师骤然爆发，他手中一股强大的火焰炸裂，连着摧毁数十道剑气，然后露出惊喜之色。

    这剑气淬炼……

    对法术核心也有效果！

    “走！”

    他也忍不住冲向终点。

    嗡——

    牛星海手中。

    一条蠕虫爬上一根剑气，一口两口把屏障啃掉，然后剑气涌入蠕虫之中，蠕虫居然露出迷醉的神态。

    它竟把剑气吸收了。

    “嘿嘿。”

    “看来不止剑胎，对所有职业的核心都有效果。”

    牛星海振奋。

    刷！

    他们一众人也冲向终点，就连那名五星制卡师都跟着呢。

    谁也不傻。

    他们一瞬间就做出了最正确的决定——反向吸收！从本质上来说，这跟陆鸣在江河中淬体一模一样！

    先冲到终点，再吸收。

    很快。

    他们就消失在陆鸣视野之中。

    第四重山很大，大到他们只能隐约看到遥远处的第五重山，或许，这是月影给剑修们留下的最大福缘！

    ……

    许久。

    他们终于冲到了终点。

    轰！

    轰！

    所有人兴奋。

    他们尽自己可能的施展威能攻击剑气。

    这里的剑气要比起点处坚固太多，他们用尽全力才能摧毁一道剑气，但是获益要比最初强大百倍！

    嗡——

    剑气淬炼核心。

    众人震撼。

    福缘！

    天大的福缘！

    没有人攻击他人，因为这里的剑气太多了！

    漫无边际的第四重山，哪怕是终点处，横向距离也足够宽广，让他们在这里各自攻击，没有厮杀！

    轰！

    轰！

    众人满面红光。

    “我的剑胎更加稳固了！”

    吴鸿飞心神震撼。

    他手中，赫然就是已经具象化的剑胎！

    也是他的武器！

    这个曾经因为他重伤而出现瑕疵的武器，竟然变得完美无瑕，而且还在不断增强，威力不断提升！

    “我的原卡更坚固了！”

    五星制卡师狂喜。

    他辛苦半天，制作出一张强大卡牌，终于弄掉一道剑气，原卡竟真的得到淬炼！如此一来，原卡中绘制出来的纹路更加稳定吧？

    “我的阵法核心也变强了。”

    高小晴激动。

    她未想过，就连阵法师也有这种机会！

    这次考核……

    是真的赚大了！

    这一刻。

    所有人都在疯狂努力。

    所有人都忘了争斗和思索，唯有不断提升！

    唯有王轩在吸收剑气之余，隐约想到了一个人——陆鸣。因为他完全没有看到陆鸣出现在终点！

    这根本不科学！

    这种明显可以大幅度提升实力的东西，陆鸣会放弃？

    怎么可能？

    他在做什么？

    许久。

    就在他们这边终于清空一小节剑气，所有人核心都获得提升的时候，一股强烈的震感忽然涌动！

    嗡——

    剑气疯狂颤动。

    轰！

    大地颤动，整个第四重山都在震动！

    怎么了？？？

    众人惊魂未定。

    不知道这考核之地到底发生何事！

    唯有亲身经历过这一切王轩骤然惊醒，这是……

    “退！”

    他一声暴喝，跟三叔退向终点。

    “？？？”

    其他人一脸懵逼。

    不过看着王轩这惊恐的小模样，他们哪敢停留？

    刷！

    刷！

    众人回退到终点。

    而就在这个时候，无数裂痕顺着大地蔓延，那些本该固定住的剑气摇摇欲坠，在这惊天震动骤然炸裂开来。

    轰！

    轰！

    剑气轰鸣！

    整个第四重山崩裂！

