
既然决定这次找天罗地网要东西，就提前列出来，

沈进又把付伟和李墨潇找来，让两人也提出一些自己的要求，

尤其是付伟，目前的1.0版本的‘基因优化药剂’产量一直提升不上去，

其中最重要的原因就是缺少原材料，

他们需要从各种医院和药房的药品里面萃取出来自己需要的成分后，才能进行下一步的制作，

所以，制作‘基因优化药剂1.0’的80%时间，都在萃取上，

“害！早就该找天罗地网要这些材料了，他们的实验室可是世界上都排在前列的......材料多！”

沈进惊了：“嗯？他们排在世界前列的原因就是...材料多？”

“咳咳，你懂得，以前的科研能力确实有些差距，但是现在材料才是硬道理，其他国家空有一身技术，他们的材料断档了什么都不行！只有充足的材料，在研究新型的生物学、能量学的时候更有优势，虽然我没去过天罗地网的实验室，但我推测...他们对能量晶核的研究速度肯定世界领先！”

沈进不可置否，他其实对科研没什么概念。

他只知道付伟牛批！杨奥的爸爸牛批！

而他自己呢？只是个可以随随便便拿出数万瓶【初级异能觉醒药剂】的废物罢了。

付伟留下了个单子，里面包括他想要的材料名称和数量，

哪些是必须要的，哪些是可以有替代品的，或者非必须的，

密密麻麻的一大张，看的众人头皮发麻。

商倩倒是没有什么需要的东西，她要搞的经济发展，得开厂子，

那些机器和部件，按照现在的运输水平来说，官方根本不可能运输到一号家园来，

还不如超凡大队们提着镐子和【电动扳手】去外面拆，

有了【匠魂背包】和【喷气背包】，一号家园的每个超凡者的运输力比10架直升机还要强！

而且拆、装、运、卸一人承包，

关键是...还快！

超凡者在杀丧尸的路上，顺便就给办了，

这找谁说理去？

而且现在商倩的工作重心是发行货币，对于创造新的东西，并不感兴趣。

杨奥琢磨了半晌，

“我觉得...天罗地网能给的，可能还不如进哥能给的多呢......我这边带超凡者和训练伪超凡者，需要的东西咱们这里都能提供，没啥需求”

“到我了到我了！我有需求，大大的需求！”

李墨潇一脸兴奋，“我要......猪肉脯、牛肉粒、羊肉条、鸭脖、鸡爪、猪皮、辣条......”

李墨潇把她所能知道所有零食都说了个遍，

众人仿佛听了一遍零食版的《报菜名》，

“好家伙！直接让天罗地网给你搬个超市来得了！”

李墨潇认真地考虑了下：“也不是不可以...”

沈进：“.......”

最后，沈进要的东西还是大头，他查阅了目前的合成表，一些有用但缺少材料，或者...未来可能会缺少的材料，

都被他列了出来：

【黑曜石、青金石、海晶石、末地石、各色史莱姆、钴、阿迪特、地狱岩、灵魂沙.....】

这些材料都是沈进缺少的，而且很难找到生产的地方。

然后，沈进拨通了天罗地网装备科的热线，

“你好，我是Q市的沈进，我这里有你想要的东西.......”

“......”

“......”

“好家伙！真是好家伙！我这就让人过去”

挂下电话以后，装备科的刘建楠一骨碌从凳子上站了起来，眼神充满了激动，

“哈哈哈！我的炼器师这不是来了嘛！实验室那边有科技异能者，我这边有炼器异能者，民间大神是真滴多！”

“嗯...让谁去一趟Q市呢？”

刘建楠给H省的天罗地网分部打了个电话，让他们找支队伍去Q市试验新型武器，最好是实战经验丰富的，服用过天罗地网新型的‘能量增幅药剂’，晋升到一阶巅峰的，

随着‘能量增幅药剂’的推广，天罗地网的7成超凡者将会迅速晋升到一阶巅峰，从而获得与一阶丧尸一战之力的能力，

他们是未来最大的新型武器使用者，当然要按照他们的实际使用习惯设计。

H省的天罗地网分局局长琢磨了片刻，

“这个任务比较简单，也没什么危险......就让刚从Y省出任务回来的‘闪电六队’去吧，他们最近崩的太紧了......小赵，去把叶凡叫过来！”

“是！”

门外候着的秘书应道。

他一边走一边嘀咕：“叶凡队长自从搭档死了后，非要喝下‘能量增幅药剂’去杀丧尸报仇，局长怎么劝都劝不住，可惜‘雷体’这么强的A级异能了......”

......

第二天早上，

沈进就看到了天罗地网的两架直升机盘旋在一号家园上面，

在庞光的指挥下，降落在内城一处平地上，

30个黑色劲衣超凡者走下来，

为首的男人长着一张大众脸，脸上表情平淡，

最吸人注意的时候他的一双紫色雷目，

仔细观察的话里面仿佛有雷霆闪烁。

沈进还没接近，就感觉到一股强横的气势扑面而来，

这是一支百战之师！

30个人走过来，犹如一股尸潮铺面而来，

他们每个人都有一阶巅峰的力量！

就像蒙三晋升之前一样，能量波动强烈，只差一个门槛就能晋升二阶。

二阶超凡者和一阶超凡者之间没有不可逾越的鸿沟，

只不过是能量、身体强度都要强上很多，

1个二阶超凡者大概能同时对付10个普通的一阶超凡者，

如果一阶超凡者有特殊的异能，说不准还会阴沟里翻船，

而这些黑色劲衣的超凡者...

沈进觉得刚刚踏入二阶的蒙三，最多能同时对付三个，

这是沈进踏入二阶巅峰后的能量操控和感知能力分辨的，

大家都知道一个常识：大部分失明的人听力会非常突出，而失聪的人视力会更加突出，

为什么？

因为少去了一项干扰后，身体的精力就会更加集中在其他器官上，

沈进的异能没有爆裂的火焰、冰冷的寒气和其他的一些战斗系的异能表现，

他是“食物制造者”，一种操控异能按照特定的公式组合成为异能食物的辅助异能者，

所以，在排除了那些异能强化身体的影响，

沈进对异能的操控能力和洞察能力，远超普通异能者，

她通过感知面前这30个人身上的异能，就能分析出他们实力的大概。

为首的人走上前来，朝沈进伸出右手，

“雷体，叶凡，试剑”

沈进愣了片刻，也伸出右手，

“我，秦始皇，打钱？”

......

PS：哎，可惜了，感谢大家投的月票，

但现在只有671张，距离1000张差得太远了，

五一活动今晚结束，flag挑战完成失败。

今日三更吧，往后还能写两章，

就留着明天凌晨发防盗章节了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67448342"  chaptername="第五十九章：雷体，叶凡，试剑">加入书签</a>
</div>
