    谁敢论罪至尊，谁敢不赦至尊，亦或者赦免至尊。

    何为至尊，乃是古今宇宙共尊之人，哪怕自斩一刀，依旧战力惊天。

    过去岁月，哪怕是当世成道者征战禁区，也要慎之又慎，跟他们同辈论道，不敢有丝毫拿捏轻视之意。

    唯有当世人皇，才有这般震撼古今的气势。

    神墟禁区默不作声，良久，竟然没有一位至尊走出来投靠天庭。

    原因只有一个，他们都发动过黑暗动乱。

    “二十多位至尊，为了活命选择吞噬众生。”张若虚沉默片刻，这个比例让他实在没有想到。

    不死山好歹有个玄武至尊，太初古矿没有发动黑暗的至尊不少，结果神墟是全员恶人，没有一个可以挽救的至尊，实在是出乎意料。

    早知道如此，就应该直接动手。

    “渣渣。”张若虚冷哼一声，大手探下，将一条地脉攫取了上来，炼成三寸长，在掌心发光，仙气蒸腾。

    这是刚才泡茶的神泉，留在神墟有些浪费，不如带回天庭。

    古灵至尊微笑地点点头，这才是他熟悉的人皇嘛，当年他们两个联手劫……咳咳，拜访宇宙各大种族的时候，可是快，狠，准。

    “四位道友搭把手。”古灵至尊笑眯眯高呼一声，将古天庭的南天门纳入囊中，将来要立下天庭，这可是不错的牌面。

    四位古皇顿时一笑，洗劫禁区这个大家当年就想这么干了，只是碍于禁区至尊太多了，没有下手。

    没有想到数十万载岁月之后，能够得手。

    四位古皇分作四个方向转悠了一圈，将神墟看了个透彻，然后将各大天宫，各处云台搬走，作为他们日后的道场，以及天兵天将操练的地盘。

    盖世神人谛缺是当世天骄，身怀大气运，随便走了走，竟然发现一方仙池里面流淌着许多的龙鳅，以及龙须金鲤。

    这种神物举世罕见，能够给大圣一级的高手续命，甚至对准皇，准帝都有一定程度的效果。

    张若虚看到之后眼前一亮，不禁称赞道：“不错，不错，这方仙池可以用来钓鱼。”

    人皇有三大爱好，喝茶，下棋，钓鱼。

    今日虽然没有钓上神墟至尊，日后有龙鲤钓也是不错。

    “老师快来！”

    正在诸位皇者搜刮禁区的时候，少年斗战圣皇突然高呼一声，他炼制火眼金睛，肩负无上神通，刹那间看破虚妄，寻觅真实，竟然找到了不死蟠桃树！

    猴子眼瞳中射出两道金色神光，层层迷雾破除，射冲斗府，下探九幽，揭露出不死药的身影。

    一株古树，并不是多么高大，生长无尽岁月，也只有一两米高。

    这就是蟠桃古树，一株真正的不死药，老树皮开裂，像是龙鳞，虽然不高硕，但是却足够的苍劲，尽显古意。

    不死药没有战斗力，但是有通天遁地之能，除非至尊出手，准皇都不一定能留下来。

    可是现在，不死蟠桃树并非没有逃跑，竟然留在了原因，似乎更加青睐猴子。

    麒麟古皇眼瞳化作一丝回忆，颇为惊讶道：“莫非斗战圣猿与蟠桃树有缘不成？”

    “老麒麟，这话怎么说？”血凰古皇眼瞳中划过一丝疑惑，询问道

    玄武皇活得最久，呵呵一笑道：“血凰，你当年遇到不死药是菩提树，并不是不死真凰药吧。”

    血凰古皇郁闷地点点头：“的确如此，老夫最希望获得的不死药就是神凰不死药，可惜没有找到，据说是跟随不死天皇而去了。”

    “不死药有大秘，通灵不死。”万龙皇悠悠道：“本皇当年遇到真龙不死药时候，就是这般情形。”

    龙皇与龙药，玄武皇与玄武仙药……血凰古皇顿时恍然大悟，神色肃然道：“人皇推测仙药是一尊尊陨落的仙所化。”

    “你们的意思是，真龙不死药的前者就是真龙，玄武仙药的前身是玄武仙？！”

    “不错。”麒麟古皇眺望尽头，沉声：“麒麟神药前身怕不是一尊麒麟仙，隐约之间，为我指引前路。”

    “可这蟠桃树并非圣猿所化？却与圣猿亲近。”血凰古皇皱起眉头道：“看来万古之中，隐藏了诸多奥秘，是我们不知道的。”

    “呵呵，管他奥秘不奥秘，先把不死药带回去再说！”古灵至尊呵呵一笑，手臂一伸化作一道金光大手，帮着自家少年斗战圣皇收服平不死蟠桃药。

    四位古皇颔首示意，齐齐出手，那不死蟠桃药从神墟禁地深处取了出来。

    南天门，诸天天宫，云台，神泉，不死药……在一位位古皇的努力下，神墟禁地顿时化作一片白地。

    看得许多至尊心惊胆颤，这刮地三尺的手段，他们也怕啊。

    望着空荡荡的神墟禁区，张若虚露出一丝笑意，拱手道：“多谢神墟至尊热情好客，不用送了，我们自己走。”

    神墟禁区一片寂静，仿佛没有一个人。

    等到张若虚一行人迈出神墟禁区，才有一道声音响起，愤怒嘶吼。

    “混账！”

    神墟至尊怒火中烧，这是明目张胆地洗劫与勒索，是赤裸裸的强盗。

    “诸位道友，你们就这么忍了，那还有一点至尊风采！”

    “还能如何，灵皇都败了。”神墟之主无奈叹息道

    至尊虽然有无敌心，但隐隐约约之间也分作三六九，活出第二世才自斩的至尊如神墟之主，自然是一等，其次就是灵皇这般圣灵成皇的自斩至尊，再往下是大圆满圣灵，另类成道的至尊。

    灵皇一招就败，他们出场，结果也是差不多的。

    一位至尊悲凉道：“怎么会有这种人。”

    “灵皇也是绝世皇道高手，竟然一招肉身粉碎。”

    一位老年至尊自嘲一声：“正因为灵皇是绝世高手，才能撑得上一招，换作白鹿古皇，紫金圣灵一流，若非人皇演戏钓鱼，怕不是一招斩杀。”

    也有至尊看出了细节，无奈叹息道：“若非灵皇是先天精气化成血肉身，状态极其特殊，只怕是一招之下，连元神都保留不住。”

    寥寥数语，神墟禁区一片寂静，所有至尊都感受到了前所未有的寒意。

