
秋思送了礼物之后便悄然离去，她来确实就是希望亲口对莫羽说一声新婚快乐，希望他幸福。

文雨妍神色略微有着两分复杂，她很清楚自己母亲和莫羽之间的那段感情，如今随着莫羽的结婚，一切似乎都放下了。

这是一段新感情的开端，也是一段旧感情的结束。

她的眼光下意识的看向了旁边，韩青青坐在位置上，看着盛装打扮的龙，看着她幸福由衷的笑容，眼睛亮亮的。

任何一个女人，都会忍不住羡慕今天的龙。

莫羽的父母都已经不在，所以他的长辈由师傅苗剑宫担任，就在湖边，莫羽和龙完成了仪式。

婚礼很顺利，没出现任何意外情况，这让秦阳一直绷着的心也放松了下来。

隐门朋友遍天下，但是有朋友，自然也会有对手，有敌人，秦阳一直担心有人会在今天捣乱，所以今日的安保工作秦阳做得非常彻底，好在并没有出任何情况。

忙完了中午的婚礼，秦阳也松了一口气，终于有点时间和自己的朋友们聊聊天。

赵青龙、云白灵、陈侯、龙媛媛、龙七等人都聚在一起，这些人大多都是之前一起参加交流赛的战友，又都是年轻人，聚在一起，也有话题。

秦阳走过去时，大家正聊得热烈，看着秦阳到来，陈侯笑道：“秦阳，你忙完了？”

秦阳拉开一根凳子，很随意的坐了下来，笑道：“总得喘口气吧，现在我师傅搞完仪式，有时间招呼客人，我就偷偷懒呗。”

秦阳眼光落在赵青龙身上：“赵青龙，你恢复得怎样？”

赵青龙洒然笑笑：“身体没啥问题了，不过经脉破损得有些厉害，这个需要慢慢调养，估计得几年吧。”

秦阳看着赵青龙脸上平和的笑容，安慰道：“趁着这个机会，稳固一下境界，未尝也不是好事。”

赵青龙呵呵笑道：“不用安慰我，就是经脉受损，多磨蹭几年而已，算不得什么大事，以前吧，还想着和云白灵争夺第一，现在有你在，也没我们啥事了，也不用争第一了，挺好的。”

云白灵看了一眼秦阳，眼光略微有着几分复杂，抿了抿嘴，并没有出言反驳。

秦阳呵呵笑道：“别捧我，我现在才天人二十六，距离你们还差得远呢。”

陈侯笑道：“晋升了一级吗，之前我们打比赛的时候你可是天人二十五……”

秦阳点头：“嗯，刚晋升不久。”

赵青龙笑道：“不管你二十五还是二十六，我也好，云白灵也好，我们可没本事一招打败超凡实力的对手。”

瞳术的事情已经不是什么秘密，秦阳呵呵笑道：“小把戏而已，趁人不备而已，对方要是有准备，我可没那么容易到手。”

陈侯嘿嘿笑道：“这也是你第一场差点被打个半死也没施展瞳术的原因吧。”

秦阳也忍不住笑了起来：“对啊，如果第一场我用了瞳术，赢固然没问题，但是第二场就难了，就像打牌偷鸡一样，只能一次，不能二次。”

龙七忽然开口问道：“莫先生结婚了，你呢，有没打算啊？”

“我？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“我还早吧，我才刚满二十三岁，还是个大四学生呢。”

秦阳这话一说出来，大家都笑了。

“大四学生，哈哈哈，笑死我了，你不说我还真没想起这事，哈哈，秦阳你还真的是学生呢，可是你怎么看都和学生沾不上边啊。”

“对啊，你做的事情，和学生有那么一点关系吗？”

陈侯伸手指着秦阳：“你还说你是学生，你现在还去学校吗？”

秦阳摸了摸鼻子，表情略微有点尴尬，他虽然名义上还是中海大学大四学生，但是他基本已经不去学校了，一来确实没时间，二来他也学不到什么东西，几门外语他现在说得贼溜，而且像他这样的去学校就会被像明星一般的各种包围……

秦阳岔开话题：“陈侯，你之前不是报名那啥了吗，怎样，最后到底去了哪里啊？”

陈侯眼光微动，笑呵呵的说道：“算是部队吧，做些打杂的事情。”

部队？

打杂？

秦阳没再追问，按照之前陈侯加入时的秘密情况，恐怕陈侯加入的都是从事特别任务的部队，想来也要遵守保密守则。

“注意安全。”

秦阳叮嘱了一句，便主动岔开了话题。

“前些天我去了一趟公司，公司已经基本准备好剧本，准备拍摄一部修行者的片子，你们谁有兴趣？”

电影并不是讲主角一个修行者，而是讲一群修行者，所以秦阳准备多拉几个，演技不够，打戏来凑……

龙媛媛眼睛一亮：“我要客串！”

赵青龙笑道：“谁主演啊？”

秦阳呵呵笑道：“我主演，李思琪女一号，其他还有好几个配角……陈侯，你之前不是叫得最凶吗，现在没兴趣了？”

陈侯苦笑：“有兴趣啊，但是我现在可是被人管束的，没时间啊，就算这次来参加婚礼我都是请假才能来的。”

秦阳点头表示理解：“那你就好好做你的事情吧，其他人呢，有没有兴趣？”

赵青龙爽快的说道：“如果有位置，算我一个。”

秦阳笑着解释道：“自然是有位置的，一个小队呢，必须全部都是修行者。”

云白灵好奇的问道：“可是大家都没演过戏，你就不怕搞砸了啊。”

“没事，大家到时候简单的培训一段时间就好，而且几个配角的文戏不算太多，难度也不会太大，大部分都是最后的战斗，这个对大家没啥难度的……”

秦阳心中补充了一句，可惜那些巨蝎都是成群结队活动，而且还有那个超巨型巨蝎坐镇，否则的话，秦阳真的很想把摄像团队直接拉到沙漠里，搞几只巨蝎真刀真枪的战一场了……

秦阳之所以让公司把剧本修改为战巨蝎，那是因为他有种直觉，这些巨蝎不会就袭击绿洲这么一次，它们必定还会再行动……

ps：

抱歉，很卡文，继续磨，差的明天弥补~

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49342970"  chaptername="第一千八百五十四章  演戏，谁有兴趣？">加入书签</a>
</div>
