
　　众人全都目瞪口呆，就在这时，一个身影跑了过去，走到了老王妃跟前。

　　“是急怒攻心。”秦玉莹道，说着，便用手掐住了老王妃的人中。

　　这下屋里人全都瞧着，韶儿个头小，干脆站到了椅子上。

　　不知过了多久，老太妃喉间咕噜了一声，在众人的注视之下，缓缓地睁开了眼。

　　“想不到玉莹还有这本事。”

　　王妃已急得哭出来，这会儿看到老太妃醒了，狠狠松了口气，用手抹着泪，自要夸秦玉莹两句。

　　秦钰莹不好意思地笑了笑，这会儿道：“王妃，不如玉莹送老太妃回去歇息吧！”

　　“走吧！”

　　老太妃轻轻抬了抬手。

　　出了宴厅，外头风一吹，老太妃倒觉得清醒了不少，这时叹了口气，拍了拍扶着她的秦玉莹的手，“好孩子，今日多亏你在跟前，不然我这一口气，怕要上不来了。”

　　秦玉莹也在心里暗自庆幸，她学医只是好玩，不过是些皮毛，方才瞧着老太妃晕倒，记得孙先生教过，人中是百穴之始，她也只是试一试，未想误打误撞。

　　“闻儿定是受了蛊惑，才会说出什么心有所属的话。也不知他在哪儿认识的女子，或是来路不明，连燕北郡也不容她踏进一步。你先等着，他爹爹已然去找，等闻儿回来，我来跟他谈，你与闻儿的婚事便由老身做主了。”

　　老太妃说到后头，声音又呜咽了一下。

　　她寄托了所有期望的孙子，竟为了婚事跟她呕气，老太妃有苦说不出来。

　　秦钰莹倒是吃了一惊，晏闻又走了？

　　晏闻每次离开，少则一年半载，多则数年，他这一去，竟不知何时归来。

　　秦玉莹想到此处，刚才被老太妃勾起的希望，又一次灰败了下来。

　　老太妃被秦钰莹扶走，后头大家伙吃着也没什么意思，正各自散席，陆续有人往外走时，便听到一个小丫头哭唧唧，“我肚子痛痛的。”

　　这话说完没多久，旁边又有人捂着肚子，便蹲到了地上。

　　王妃此时在外头送客，听人来报，说自家小丫头不对劲了，赶紧跑回了船亭。

　　与此同时，飞仙楼送走最后一批客人，上上下下终于可以喘一口气，这会儿不免都饿了，掌柜让伙计们把后厨的剩菜取出来，一大帮人坐在一楼大厅，便准备用饭了。

　　明容最后一个出来，端着热好的点心。

　　“今日还有糕点呢？”

　　有帮厨的大娘顿时乐了，上前道：“我家那小孙子今早还在说呢，想吃飞仙楼的点心。”

　　“您先拿些吧，回头怕存不住，”

　　明容笑着道，“这是一早给燕王府做的那批，虽样子不好看，味道是一样的。”

　　“这还叫不好看，简直比花儿还精致。”

　　大娘也不客气，从边上拿了纸包了几块，塞进怀里。

　　立马有伙计挤过来。各自抓上几个。

　　王氏端着碗正从旁边过去，拿眼扫了扫转眼就没剩几块的糕点盘子，冷哼一声，走到了旁边。

　　“姑娘，快出来瞧啊！”

　　如宝站在飞仙楼门口，伸长脖子朝里面叫道。

　　如宝还真是长宝的妹妹，性子不要太活泼，嘴巴也甜得很，见谁就喊姑伯哥姐，再加上人也机巧能干，做了才两日，已经在明蓉指点下上了手，这小徒弟收得真不亏。

　　也不知道如宝看到什么新鲜，明容便走了过去。

　　“姑娘来晚了！”M.23sk.com

　　结果如宝摊了摊手，“可就差一点，刚才世子带着人骑马过去了。”

　　原来是燕王府的世子。

　　明容也见过几位世子，比如郡王府的赵崇光，当初硬是瞧不上她的医术，可后头郡王动手术，他却给了明容最大的信任。还有成王府那个，先头看着真讨厌，可处时间长了，李子恒也不是全无好处。

　　再回想起上京城的一切，明容竟有恍如隔世之感，就像这些人，只出现在上一世般。

　　“小半年前，世子回来，全城都轰动了，一个个挤在城门口等着。我那回还是第一次见世子，竟没看到，天下有这般俊美的人，竟如同天上仙人般。”

　　如宝说着话，眼睛里星星冒了出来。

　　看着这个比自己小不了一两岁的小丫头，明容不由乐了，“天下俊美之人多的是，可人啊，不能只看皮相，最要紧的是心肠得好，还要有大志向，若是能多读点书，那便是一等一了。”

　　这么说着，一个熟悉的身影不知不觉浮现在了明容脑海中。

　　一阵杂沓之声传来，好几匹马由远及近。

　　“是燕王府的，这又怎么了？”

　　如宝嘟囔。

　　明容也跟着瞧，那几匹马飞速从眼前驶过，转眼便消失在滚滚烟尘之中。

　　“快去吃饭。”

　　明容说着，拉上如宝便往回走。

　　这会儿终于歇了工，大家伙也没方才那么紧张，一边吃着，一边在聊着。

　　“咱们大厨今日定是挣了不少，等他回来，敲他点银子打酒喝。”

　　“我娘家妹妹在燕王府当差，你们不知道吧，今日办宴席，是为了挑选世子妃。咱们燕北郡，喜事一桩一桩的，都要来了。”

　　“会娶谁家的女儿？”

　　如宝忍不住问道。

　　长宝立时接过话，“妹子，别想多了，娶谁也娶不到你头上。”

　　明容在旁边听得直拧眉头，伸手推了长宝一把，哪有当哥哥这般消遣自己妹妹。

　　长宝撇了撇嘴，端着碗，闷头吃了起来，果然是不高兴了。

　　最后还是长宝从怀里掏出一个纸包，放到如宝面前，“小丫头片子，不知道谁对你最好啊，这可是哥哥刚才替你抢了。”

　　如宝眼珠子转转，把那个纸包打开，原来里头正是小豆凉糕。

　　如宝扑哧一下乐了出来，拿起凉糕放在嘴边，转头对明蓉道：“回头我要跟姑娘学做这个。”

　　“掌柜，不好了！”

　　有人冲了进来，气喘吁吁，“这下出大事了，咱们几位大厨被扣在了燕王府。”

　　掌柜拿着酒杯，坐在边上小酌，听到这话，噌的一下站起。

　　“到底出了什么事儿？”

　　报信的伙计使劲抓了抓头，“酒席还没完，燕王府一位小郡主突然倒在地上，口吐白沫，后头又有几个上吐下泻。王府管事正一个个盘问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十八章 飞仙楼的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 