    第二轮，caster对狂战士，也就是格尼薇儿对兰斯洛特。这是宿命的对决。

    “master，有一点你必须知道，我并不是战斗型的caster。”

    “……那你有没有战斗技能？”

    “有两个。”

    “那就全部用上去，然后认输好了！”

    “好的，master！”格尼薇儿一头鲜艳的银色长发从修女的兜帽中流出，五官秀美，气质动人，倒是有和爱丽斯菲尔的感觉很像，但是格尼薇儿比爱丽斯菲尔更威严。好歹是做过一国之后的。

    “berserker！”雁夜将自己的侍从召唤了出来，之仇间桐家族被消灭之后，他的存在感就一直很低！

    “吼~~”被黑色烟雾遮掩的狂战士一上场就已经控制不住了。手中的长剑划开空气，因为被破坏欲支配着，狂战士抖动着身体，身上的盔甲发出刺耳的碰撞声。

    “就如我之前说的，我只有两个攻击招式，其中一个还是我的宝具自带的。那么准备好了了？”格尼薇儿右手高举，宛如举起火炬的自由女神像，“宝具——红龙缰绳。”

    赤色的缰绳出现在了格尼薇儿的手中，不过这还没有结束，“召唤——红龙！”巨大的身影出现在了场地中央，是一头西方的翼龙，全身染血般地站在场地里，而格尼薇儿就是龙骑士！

    “吼——”红龙高声地吼叫着！其实格尼薇儿的两个攻击能力，都是超级大招，要不是杜兰的魔力补给充足，她还真不敢轻易使用。

    “亚瑟王——！！”见到红龙的狂战士就像是疯子一般喊出了三个字！Saber和格尼薇儿都是一愣，难道这个狂战士也是他们一个时期的英雄？

    还是格尼薇儿更细心一些，听出了声音的主人，不过她想让没有想到那个人会成为狂战士，“兰斯洛特？？！！”

    优雅的骑士，由湖中仙女养大的人竟然会是狂战士？简直是颠覆的消息！听到格尼薇儿在叫自己的名字，兰斯洛特似乎恢复了一些理智，嘶哑的声音说道，“格尼薇儿~~？！”

    这个场面非常有趣，saber在边上看着，一个是自己的皇后，一个是自己之前最为衷心的骑士。

    理不清剪还乱！

    格尼薇儿的心情也很复杂，自己作为亚瑟王的妻子，却不知道亚瑟王其实也她一样都是女人，之后她被优雅的兰斯洛特吸引，做出了背叛亚瑟王的事情。

    所有观众的表情，都很奇怪，这些观战的不是知识渊博的魔术师，就是社会的精英，对亚瑟王的传说都很熟悉。没有想到会同时看到亚瑟王三角关系的三个主角。

    而电视机前的观众倒是找到了之前看言情电视剧的感觉，简直是津津有味。

    “好了，叙旧的话就说道这里吧，caster攻击吧！”杜兰想看的是他们相爱相杀啊，不然他也不会招呼格尼薇儿做英灵了！

    格尼薇儿作为英灵，虽然有自主意识，可是还是以master的命令为主，是个合格的英灵。

    “攻击，红龙！”红龙大吼一声，然后爪子向特兰克斯拍了下去。

    这样的攻击，特兰克斯很简单就躲避掉了，但是红龙不愧是幻想中的生物，只是挥舞着爪子，就在擂台上制造出了裂缝！

    “只在传说中存在的龙类生物，不仅拥有强横的力量，还拥有堪比钢铁的身体！”征服王充当了一回解说。

    “这个caster比之前那个厉害么？”韦伯问道。

    “那倒是没有，应该差不多，不过这条龙应该是能够飞行的，要比那个肉团怪兽灵活很多！”

    韦伯点点头表示知道了。

    战斗还在继续，被连续攻击的狂战士，本来恢复了些的理智再一次消失了，他握着长剑围绕着巨龙也开始攻击了起来。因为产地的制约，巨龙飞不起来，而在地上转向很慢，所以巨龙竟然被兰斯洛特攻击得嗷嗷直叫。

    “本来第二招，我不想用的！”格尼薇儿叹了一口气，“兰斯洛特现在我们各归其主，不要怪我！”格尼薇儿将缰绳一抖，巨龙闪开了翅膀，张开了嘴巴。“血色龙息，焚尽一切！”

    巨龙的嘴和鼻子里同时喷出了火焰，红色的高温的火焰，宛如太阳一样炙热！

    “这是？”saber见到着火焰再熟悉不过了，那便是火刑的火。她还记得处死王后的那一天，火刑架的火变成了不可思议的红色，“格尼薇儿？！”

    Saber的心有一次受到了煎熬，其实她并不想处死谁，她只是为了维持王国才不得不做出选择。擂台上，兰斯洛特被火焰笼罩了，他能刚绝到这个火焰中的绝望和悲伤，还有愧疚！

    “格尼薇儿——！！”兰斯洛特长剑一挥，剑上的黑烟全部收拢，露出了长剑的本来面貌，“无毁的湖光！！”

    无毁的湖光，能将兰斯洛特全体属性提升，并且对龙属性英灵有额外的伤害效果。简直就是针对saber的武器，现在对格尼薇儿的红龙也是一样可以加层伤害！血色龙息，虽然是格尼薇儿忍受火刑才得到的特殊的火焰，可是作为招式却是必须配合红龙缰绳，所以火焰带有龙属性，正好也被兰斯洛特的无毁的湖光克制。

    “我认输了！”格尼薇儿非常干脆地执行杜兰的命令，“回去吧，红龙！兰斯洛特再见。”说着格尼薇儿还给了兰斯洛特一个复杂的眼神。

    “……”收到格尼薇儿的眼神的狂战士，将目光看向了亚瑟王，意思很明显，就是要揍亚瑟王一顿。

    “master，请允许我出战！”saber请命到。

    切嗣当然不会无谋地让saber出战的，直接拒绝。

    “亚瑟王——”兰斯洛特又叫了一声。

    可是saber不敢答应。

    第三局开始，杜兰对征服王。“

    ……”

    “master也要战斗么？”韦伯大惊，他可没有什么战斗力。

    “当然了，圣杯战争可不只是英灵的战斗，还有他的master也要参加战斗。”

    “哈哈哈，有趣，竟然会有人向英灵发出挑战！”征服王显然是不认识卫宮士郎，只是个凡人就敢单挑金闪闪了！

    “来吧！”杜兰和征服王同时站在了场地里。

    “对付你还不需要拿出看家本领，只要这个就够了，看好！”杜兰以手为刀，一手挥出，“风之伤——！”切开风的裂缝，对对手早上伤害。

    “哦？！”大帝躲开风之伤，脸色也郑重了起来，“看来，你也不是普通人。”

    “你不拿出些手段的话，你输定了！风之伤！”又是一招风之伤。

    征服王瞪着眼睛，“好，我就用我王的荣光尊重你，看吧，从沙漠中走来的正是王的军队，王的力量，王的羁绊，王之军势——！！！”

    固有结界，将英灵心脏的映像具现，在现实世界中投影出来。万里黄沙，征服王的军队缓缓走来，每一个人都是英灵。“你将面对的将是我最强的军队，颤抖吧，臣服吧，我征服王的铁蹄将征服世界！”

    “老朋友，好久不见了！”征服王上了战马，“诸君，随我冲锋，随我杀戮，随我征服！”

    “杀！杀！杀！”

    “蹂躏之——！”征服王一挥宝剑，率先冲了出来。军队的冲锋，那无谓的气势，也感染了杜兰。

    杜兰一个人站在这气势雄伟的军队面前，“摄像机对着我的背影，一定要拍好！”这样的场面还真是不多见啊！

    杜兰右手高举，在军队冲来之前，“狱龙破——”

    “苍龙破——”

    “暴流破——”

    “冥道残月破——”

    将气变成妖气，这样的招式，杜兰能够收发自如。还没有到短矛的投射距离，征服王的军队就损失了不少。可是主力军还在冲刺，有进无退，有死无生！

    “杀——”短矛和箭，如雨点一般落下，刺向杜兰。

    “八卦掌——回天！！”三百六十度全范围无死角防御，杜兰的回天可不会在第二块脊椎那里有个死角。然后就是短兵相接，士兵们如潮水一般将杜兰吞没了。

    一招一个，没有废话，士兵们被杜兰全部打飞了出去。

    “螺旋丸！”

    “雷切！”

    “树界降诞——”

    巨大的大树竟然在沙漠之中长了出来，将军队一分为二。观众们目瞪口呆，这简直就是个人秀啊。而且那些招式实在是太匪夷所思了，超出他们的理解范围。杜兰并没有使用大规模杀伤的招式，只是不断地展示自己见过的一些战斗招式。

    “倍化术——”杜兰变成了巨人，横扫一片。

    最后军队被杜兰全灭，只留下了征服王和杜兰面对面。当然杜兰不会ntr韦伯的，他对大汉没有兴趣。

    征服王的剑握在手里，“第一次，我第一次见到你这么厉害的人物，只有一个人，我的大军竟然被一个人打败了！！”

    “过奖了，我也很久没有这么痛快了，同时和这么多人战斗的经验可是很难得的！你的战士都很不错！”

    “我败了！”面对军队全灭，征服王不得不承认自己失败了。

    “承让！”

    “真是让人窒息的一场战斗！”杜兰眼花缭乱的攻击方式，实在是太过惊人了。

    “杜兰这个人？？！！”就连金闪闪面对这么多形式的招式的时候，也没有自信自己能够取得胜利。

    “爸爸，就是爱炫耀！”纱织觉得有这么一个父亲压力真是太大了。

    “等会儿，可能还有我们的战斗呢，女儿你准备怎么办？也想你的爸爸一样？”

    “当然不会。妈妈你呢？”

    “我倒是觉得你爸爸的办法不错。”要不然怎么说迪妮莎和杜兰是夫妻呢。

    第四局，迪妮莎对assassin。

