    DWG一波上头的复活追击葬送了第二局比赛，比分来到2：0，KT手握两个赛点。

    针对上路试过了，完全不行。

    针对下路也试过了，还是行不通。

    现在DWG的教练组真的都麻了。

    打不过！是真的打不过啊。

    我们能怎么办嘛？

    没办法只能选择目前看来效果最好的方式再来一次。

    原本上一局女警体系已经打出来了，最后虽然输了但是过程也证明DWG也不是完全没有机会。

    不过第三局KT来到了蓝色方，DWG显然很难拿到女警体系的。

    于是，第三局DWG选择了非常极端的BP方式。

    他们选择将刀妹和女警一干英雄全部放出来，逼迫KT做出选择。

    而KT也将潘森这种英雄放了出来，然后在蓝色方二话不说一抢了女警。

    刀妹你要你拿去！

    我就不信你们DWG的刀妹能玩得和林诚一样好。

    DWG在红色方一楼先锁了潘森。

    这种对手一直BAN的英雄突然放出来，如果你不抢下一局对手BP可以调整的空间的太大了。

    当然，前提是还有下一局。

    然后DWG第二手纠结半天，万般无奈之下还是反手拿掉刀妹。

    自己造的孽，自己要把窟窿堵上。

    不然KT后两手再拿到了刀妹，DWG这个BP就显得很僵硬。

    看到对手的选择，KT反手拿下了青钢影加卡牌的组合。

    泽元当场直言：“哎哟！DWG这个BP好僵啊！用女警交换来一个刀妹，这英雄在橙子哥手里厉害，在别人手里可不见得就有用啊。

    而且怎么就让KT拿到卡牌加青钢影的体系了呢？橙子哥的青钢影我甚至认为比他的刀妹威胁还要大，虽然刀妹的操作看起来可能更秀。”

    记得：“没办法！DWG这个BP是真的不好做啊，到现在DWG面对KT打出过效果的就只有女警体系，他们只能冒险放刀妹试一下看看能不能交换到女警，可惜失败了。”

    泽元：“还是像橙子哥这种不管拿到什么英雄都能打出作用的选手真的太罕见了，无论是不是版本强势英雄，只要是橙子哥拿出来你就可以期待！相比DWG的华山一条路，KT真的在BP上从容了很多。”

    林诚的青钢影本来就很擅长辐射队友，而且卡牌同样具有很强的带线支援能力，KT这手卡密尔加卡牌的双卡双带体系拿的实在太舒服了。

    DWG抢下的刀妹虽然理论上带线也很厉害，但是刀妹这个英雄最大的问题就是相较于青钢影强大的脱战能力来说，刀妹干不穿对面的时候自己连线都不一定敢带，很害怕被抓。

    没办法，红色方DWG只能在三楼补出了加里奥，为边路的刀妹上一层保险。

    这样一来，DWG前三手英雄拿到了潘森、刀妹和加里奥。

    两个支援型英雄给边路刀妹提供了有力的保障。

    这三个英雄如果是KT选出来毫无违和感，基本上拿到这种阵容对面就可以投降了。

    但是偏偏选出这三个英雄的是DWG，这一套阵容并不是本赛季他们所熟悉的东西。

    甚至因为前三手英雄的选定，导致第二轮BP被针对DWG打野只能祭出盲僧。

    本赛季LCK的盲僧胜率低得惊人，Canyon的盲僧也是只赢了一把。

    又因为战术重心放在了上半区，最后鬼皇硬着头皮拿EZ去打女警。

    DWG这个阵容最后看下来给人的感觉就是很拼，一定要刀妹有足够优秀的发挥才能赢游戏。

    然而，林诚实在太了解刀妹了。

    牛宝的刀妹熟练度还算不错，但是要打穿林诚的青钢影还差了半个橙子哥。

    林诚的青钢影上来抢线一级学Q就硬找刀妹打，在刀妹没有被动的时候强行凶一波占据血量优势。

    比赛和RANK不一样，自家打野从上往下刷，林诚抓住前两级的机会抢线主要就是不想给对放打野刚好上来GANK的机会。

    也正是因为前面林诚抢到了线权，刀妹并没能在盲僧刷完上河道蟹的时候将兵线推进塔，尽管青钢影的血量已经不算特别健康了，DWG还是错失了第一波针对上路的机会。

    上面还算是和平发育，下面DWG的双人组就很难受了。

    和上一局DWG的女警体系不同，KT选择搭配女警的辅助是莫甘娜。

    这俩人在下路是把EZ和潘森治得死死的，潘森辅助的时候本来就要尽量不被推线才厉害，可以频繁找机会上去找人拼，但面对莫甘娜辅助是真的头痛，控制给不上，推线推不过，只能一直塔下坐牢。

    就算面对女警拉克丝的时候潘森还可以仗着天生的机制找机会莽一波上引燃，哪怕带着EZ也有机会打死对面。

    但面对莫甘娜就完全没机会了，对面黑盾一套潘森还得被一大波小兵追着打。

    下路的生态及时这样，不管你英雄再强势，打野不来，当双人组被疯狂推线的时候，基本上就很难翻身了。

    于是，下路KT双人组3分钟出头就吃到了第一层塔皮，上一局Aiming崩掉的心态又好起来了。

    在这种情况下，场上的第一个人头还是爆发在了上路。

    5分钟出头，在双方中单都还没有到六级的时候Bono的岩雀突然先手发难。

    兵线在中间，林诚突然E闪先手踹晕刀妹，Bono贴墙从后面闪现出来了，接上了岩突。

    刀妹落地就变成了残血，牛宝一顿Q兵想要操作。

    可惜在岩雀的撒石阵里面刀妹没能操作起来，花里胡哨一同乱Q之后刀妹被青钢影一脚踹死。

    林诚拿下一血。

    泽元：“哎呀！刀妹被拿了一血，DWG绝对不能接受的最坏局面出现了！刀妹就是他们这个阵容的核心，下路可以劣，但是刀妹不能劣啊，一旦刀妹单线面对青钢影都打不出效果，他们还能靠谁去赢比赛啊？”

    记得：“还是Bono的机会抓的好呀！知道你河道有视野，岩雀就贴墙从线上过来，一开始他们就打算交双闪拿刀妹的人头了，相比起来Canyon这赛季一直以来的打法还是偏保守了一点，盲僧刷了5分钟还没有一次主动尝试出手。”

    泽元：“现在，我不得不说，DWG被推到了悬崖边上，今年的KT不是以前那只总是被让二追三的队伍了。”

