    几乎在方莫话音刚落的同时。

    整个白塔的墙壁处，出现上千门炮口对准方莫。

    底层上百道门打开，上百个执法者骑着一种类似摩托车，但是比摩托车大两倍，并且摩托车上安装得有炮口、枪口的装甲摩托车，冲了进来。

    性感女人一看就是脾气比较暴躁火辣：“你为什么要我妹妹，不要我！是看不起我么！”

    说完性感女人居然还故意甩动着不可描述的大东西。

    方莫大笑：“因为很显然，她才是整个海岛的拥有者，只要拥有了她，就等于拥有整个海岛。”

    保守女人并没有生气，声音依然平静：“你不觉得你的要求有些过分么，这八咫镜是我们祖先传承了五千年的宝物，我都已经毫不犹豫给了你，你还想将整个海岛都夺去么？”

    句芒无敌虚惊一场，原来大哥是想要海岛，句芒无敌还以为大哥见色起意，居然想要女人。

    句芒无敌下意识瞄了一眼王茜，心中鄙夷道，女人有什么好的。

    谁知道这一眼，刚好被王茜看见，王茜回应了句芒无敌的一个眼神。

    吓得句芒无敌脸色差点都白了，连忙转过头去。

    该死！

    句芒无敌内心大骂自己，自己怎么会连一个女人的眼神都怕，怎么回事，这到底是怎么回事，疯了！

    方莫嘿嘿一笑：：“我是一个好人，从来不倚强凌弱、仗势欺人，我向来以德服人，所以我来给你讲讲，我为什么一定要整个海岛，因为在我看来，整个海岛的价值，远远超过八咫镜，八咫镜说到底，也不过是一件上古妖孽品质的装备而已，现在看起来这件装备还不错，但在以后价值只会越来越小，而你们这个海岛展现出来的科技力量，虽然现在看起来，还只是像有趣的玩具而已，但我同样也有预测未来的能力，你们这个海岛未来价值只会越来越大，甚至关系到整个水蓝星的未来。”

    “哈哈哈！”保守女人第一次笑出声，“我很高兴，你对海岛的评价这么高，只是我还没有那么大的野心，还想着影响水蓝星的未来，我只是纯粹兴趣而已，觉得研究科技，将科技与能量结合，很有趣。”

    方莫顿了顿，整理一下思路，决定发动自己的隐藏技能——嘴遁！

    “此言差矣！整个世界游戏化是迟早的事，整个水蓝星任何一块地方都不可能幸免；相信你一定知道，你们大田的名户屋怪物攻城已经快守不住了，不出一个星期，你们大田将成为人间炼狱，难道你会坐以待毙？”

    保守女人低声冷笑：“大田沦落，关我神乐家族何干，我们神乐家族诞生于五千年前，那时候，大田还只是一个蛮荒之地，根据古籍记载，我们神乐家族最早的祖先是从夏国的中原一带迁移二来的，所以大田灭了就灭了，我才不会伸出援手；我神乐鹤只想做一只闲云野鹤，自由自在，玩我的摩托车，玩我的科技。”

    狠！真的狠！

    方莫不知道这女人是为了与大田划清界限，还是为了取得方莫信任，但直接说大田的人是夏国的人迁徙过去的，这说得太狠了，这就等于说，大田的祖先都是夏国人，要负责也是夏国负责。

    方莫继续发动嘴炮：“行！就算大田灭亡与你没有关系，你以为那些怪物就会放过你么，那些怪物可不会管你是大田还是夏国，它们会不断你对外扩展，它们的目的就是统治整个水蓝星，以你们海岛现在的科技水平，武装水平，绝对抵挡不住，到时候你辛辛苦苦建立的海岛，毕竟毁于一旦，如果你愿意把海岛的所有权给我，你愿意忠诚于我，我可以向你保证，海岛的管理权我绝不过问，仍然由你管理，100年，1000年，我还会尽我最大的力量保护你，条件就是，你们生产的科技只服务于我，只有经过我的授权之后，才可以卖给其他人。”

    保守女人神乐鹤：“那你还是直接杀了我吧，按照你的意思，就是让我们神乐家族世世代代给你打工，所有的研究成果还全部都是你的？？”

    句芒无敌听不下去了：“大哥，你这两个娘们废什么话啊，直接将她们杀了，将海岛夺过来不就行了么，我就不信，这海岛离开了这两个娘们就运转不动了。”

    句芒无敌对女人的偏见还是很大。

    方莫倒是觉得，这神乐家族肯定是有自己独特的能力，要不然，全世界那么多国家，为什么就神乐家族搞出了超科技，其他国家连普通的图腾能量枪都才研究出来，神乐家族已经研究出了激光元素枪，悬浮车，以及元素能量炮了。

    方莫瞪了句芒无敌一眼，假装喝斥道：“说什么胡话呢！这个海岛也没有这两位重要，你叫神乐鹤是吧，你刚才说，自己的梦想就是自由自在、逍遥快活，但没有强大的强大的武力保护，你也自由不起来；并且我可以判断，你们海岛的科技一定已经发展到瓶颈了，因为你们掌握的能量太单一，就就只是图腾能量，据我所知，在暗黑世界，是由无数个小世界叠加在一起，拥有无数不同种类的能量石、晶石，那些能量一定可以让你的科技上无数个档次，我可以组织力量将这些能量石无偿给你们，我们各取所需，我需要研究武器，你研究有趣的玩具，这不是挺好么！”

    神乐鹤心仿佛被猛然触动。

    的确，海岛上的科技已经陷入了瓶颈，能量太单一，她大脑里无数想法，都因为能量不够，能量成分单一，无法实现。

    要是可以用不同属性的能量，不同类型的能量，她就可以创造出更多新奇的科技产品。

    同时，正如方莫所说，她们无法独善其身，大田灭亡了，下一个就是她们，她们的武装力量，不足以抵挡怪物攻城。

    挣扎纠结了足足十分钟，最终，神乐鹤点点头：“你赢了！”

    一旁性感的姐姐神乐龟脸色大变：“妹妹！你干什么，那可是我们家族数千年的心血啊，就这样拱手送人了？？”

    神乐鹤解释道：“姐姐，那是因为……”

    “别说了！我不同意！我绝不同意！”说完，性感姐姐神乐龟生气了离开。

    神乐鹤苦笑道：“我姐姐就是这样，脾气火爆，没事的，整个神乐集团由我做主，我接受你的条件。”

    方莫并不怕神乐鹤反悔，神乐鹤是聪明人，她能够毫不犹豫将家族神器都送出来了，更何况是对她有利的事情。

    拿着八咫镜，方莫带着句芒无敌等人，离开了冲咫岛，前往最后的任务地——岐城。

    总算完成了这个几乎不可能完成的任务，方莫要迎接和八岐大蛇的最终决战了！

