    大概也是刚醒，或是睡多了，我不想继续睡了，开口道，“能恨到要杀我的人，应该不多，能有胆量这么做的人就更不多了。”

    想来想去，无论是谁，似乎都没有那么大的胆量。

    欧阳诺进来，眼睛已经肿了，看样子是哭了好久。

    见我醒了，也顾不得傅慎言还抱着我，直接跑到病床的另外一边，扑在我身上，一边哽咽，一边道，“你终于醒了，你都睡了三天了，我以为你不要我了，不想带着我去京城了。”

    这么突然的我就被两个人左右抱住，实在是有压力。

    好在穆深将欧阳诺拉了起来，开口道，“她刚醒，你是打算让她继续睡过去？”

    “呸呸呸，你个乌鸦嘴！”欧阳诺推了推穆慎言，没好气道，“沈姝以后会长命百岁的。”

    说完擦了擦眼泪，看着我有些自责了，“对不起，我不知道你芝麻过敏，我要是知道那个抹茶芝士里有那么多芝麻粉，我死都不会买回来给你吃的！”

    我浅笑，伸手拉着她，拍了拍她的手背道，“这事不怪你，是我自己没有察觉，本身也是一个意外！”

    欧阳诺还是自责，“要是你不过敏，就不会来医院，就更不会发生接下来的事了，都是我的责任，我要是抓到那个带走你的人，我一定弄死他！”

    穆深看向傅慎言，开口道，“抓到人了吗？”

    傅慎言抿唇，意思明了。

    欧阳诺不解，“不是在监控里看到那人长什么样了吗？就算是带着口罩，也不可能一时半会的找不到啊，都三天了！”

    “中途人被换了，出电梯的时候，人就被换过一次，带沈姝进停尸间的人，不是注射麻醉的人。”傅慎言开口，眉头微蹙，“监控里接应的衣着很严实几乎都是避开了监控才进停尸间的。”

    穆深沉默了一会，开口道，“所有线索到这里，就断了吗？”

    傅慎言眉开口，只是轻轻拍着我的背脊。

    欧阳诺见似乎讨论不出什么，开口道，“算了，还是先吃饭吧，兰溪村的事情还有一堆呢，吃了饭我们还得去一趟！”

    我不由一愣，“兰溪村的项目启动了？”

    穆深点头，“启动了！”

    心里虽然有些疑惑，但也眉继续问。

    欧阳诺带了吃的过来，因为急着要走，她便和穆深先离开了。

    我刚醒来，没什么食欲，欧阳诺虽然做的饭菜很好吃，但我没什么胃口。

    傅慎言见我吃了几口，就没动静了，看着我蹙眉，“不能浪费食物！”

    我歪着脑袋看他，“可是，我真的不饿，不想吃！”

    他抿唇，“我喂你？”

    我一愣，索性瞪了他一眼，开口道，“医生有说我什么时候可以出院吗？”

    他挑眉，“刚醒，要住院几天！”

    看样子，他是打算让我在医院里多待几天了，想起兰溪村的事情，我倒是认真了起来，看着他道，“傅慎言，兰溪村的案子，你没有扯吗？”

    他之前好像说过，考虑撤走。

    他挑眉，“三番两次，你觉得我现在撤走，是不是会如了别人愿望？”

    我一开始没有反应过来，但是片刻后便懂了，一时间瞪大了眼睛看着他道，“你怀疑是一个人干的？”

    基地被盗，欧阳诺莫名受伤，加上我这一次，三次，几件事其实怎么想都连续不到一起，但是仔细想想，又觉得都有关系。

    基地被盗，导致发布会往后延迟，欧阳诺受伤，导致兰溪村的项目停止了，如果这一次，我在冰柜里没有出来。

    以傅慎言对我的感情，他会带着我回京城，再也不踏入A市，更别说会接受兰溪村这个项目了。

    想到这里，我不解道，“这是冲着穆家来的，还是傅氏？”

    傅慎言没有急着开口，目光落在了我吃了几口的粥上，挑眉，“我喂你？”

    我愣住，低头吃了几口，看着他道，“好了，我吃了，你继续说吧！”

    他起身没开口了，此时医生进来检查情况，检查了一番，那医生看着傅慎言道，“傅太太的身体已经恢复了，好好休息养几天就好了。”

    傅慎言点头，我见他注意力不在我身上，便将吃了一半的粥放在了一边，不愿意吃了。

    医生走后，我起身，准备去卫生间，但可能躺得太久，有些站不稳，便不由脚下一软，倒了下去。

    傅慎言眼疾手快，搂住了我，目光微微沉，“做什么？”

    “去卫生间！”我开口，有些哭笑不得，外加几分尴尬。

    他倒是自然，直接将我横抱了起来，抱着我便直接进了卫生间，让我趴在他怀里，随后就伸手来给我解裤子。

    我惊得连忙按住他，脸发烫，“傅慎言，我可以自己来的，你先出去！”

    他蹙眉，“怕什么，你身上的哪个部分我没见过？”

    这能一样吗？

    我推了推他，不由道，“这不一样，你先出去，我真的自己可以的！”

    他有些霸道的将我的手拿开，开口道，“前两天尿袋都是我换的，你是我妻子，照顾你是正常的，以后我老了，病了，你也是这么照顾我的，别多想啊！”

    我扶额，果然，这夫妻在一起久了，别说什么隐私了，压根就没有。

    昏迷的时候是一会事，现在这样，还真是不行了，我推开他，认真道，“那时我昏迷的时候，现在我醒了，我自己可以，你先出去，一会我好了，我保证叫你，好不好？”

    他抿唇，看了看我，开口道，“小心一点！”

    我点头。

    看着他离开的背影，我不由得感叹，要不是他丝毫没有岁月痕迹的俊脸，和挺拔欣长的身躯，我都快怀疑，他是个老大叔了。

    做什么什么时候这么细致了？

    ……

    在医院住了两天，医生检查之后确定没什么问题后，便通知可以出院了。

    在医院住的这几天，傅慎言几乎都住在医院里，平时的生活用品都带过来了，陈毅忙着查事故的事情，所以这些琐碎的事情就基本都是傅慎言自己做了。

