    第62章深夜照顾

    暖冬并未察觉屋子里多了一个人，她依旧握住顾清颜的手，哭着开口。

    “小姐，陆公子人这么好，小姐嫁给他，一定会很幸福。哪里像现在这样，被人欺负了还不敢说什么。”

    陆杳之一定不会欺负顾清颜，会好好待她。

    即便她不懂什么是感情，却也知道陆杳之看顾清颜的眼神和看张津津不一样，或者说除了看顾清颜，他看其他人都是一样的。

    可是小姐不喜欢他，只是按照老爷的安排被动地接受婚约。

    若是真心喜欢，便会在知道婚约的时候便开始绣嫁衣，很多女子都是这般。

    但小姐没有，她只是坐在窗边默默发呆，看着琼花树不知在想什么，暖冬都能感觉到她心中的不安和彷徨。

    她的眼中，没有对婚事满意的喜悦，整个顾家最开心那个人不是顾清颜，而是顾远。

    暖冬还想说什么，忽然软软地倒在了顾清颜的床边，没了知觉。

    沈煜面如寒冰，冷冷地看向昏迷的暖冬，伸腿直接将人给踹到一边，腾出床榻的位置。

    他没有动手去拽暖冬，而是直接用了脚。

    可想而知，他对暖冬究竟多不满。

    沈煜长袍一掀，坐在床上，却还是觉得暖冬很碍眼。

    “来人，将这个丫头送回她的房间去。”

    窗外飞入一个黑衣人，默默地扛起暖冬，往窗外而去，并且细心地替沈煜关好窗。

    这下子沈煜顿时觉得心满意足，整个房间只有她个顾清颜在。

    此刻顾清颜面色苍白，额头上密密麻麻全是冷汗，她神色痛苦，似乎难受至极。

    沈煜眼中含着心疼，伸手握住顾清颜的手，入手的冰凉让沈煜皱眉。

    他并不是嫌弃顾清颜的手太凉，而是有些责怪暖冬没有把顾清颜照顾好，只知道废话，如今她依然这么冷。

    思即至此，沈煜褪去外衫，脱掉长靴，钻到顾清颜身边。

    他没有半分旖旎的心思，心中对顾清颜的担忧多余其他想法，只希望她可以尽快好起来。

    顾清颜是在昏迷中，但身子却极为诚实，本来全身都觉得冷冰冰，无意间感觉到了一丝丝温暖，她自然循着温暖靠过去。

    在顾清颜动的一瞬间，沈煜微微有些紧张，担心顾清颜醒过来。

    没想到，顾清颜只是瑟缩了一下，往沈煜怀里钻了钻，依旧没有清醒。

    沈煜松了口气，伸手将顾清颜环住。

    分明距离两人分开也没有过去多久的时间，他却觉得已经恍若隔世。

    怀中的人娇软无骨，似乎只要他一用力便会将她的骨头给折断。

    但，沈煜此时心满意足。

    傻丫头，即便是你的心依旧被你的未婚夫占据，朕也不会放开你，总会一点一点占据你的心。

    本来是想要与你断了，谁想你自己却进了宫。

    如此便不要怪朕，不愿意放开你了。

    沈煜低下头，在顾清颜的额头上轻轻落下一个吻，拥着她心满意足地闭上眼。

    终于再一次将你拥入怀中，你也很乖，没有任何抗拒。

    想想也是可怜，堂堂一国之君，抱着一个女子还要偷偷摸摸的，说出去都不会有人愿意相信。

    可这个女子是顾清颜，他也甘之若饴。

    到了半夜，顾清颜开始发热，沈煜很快察觉到顾清颜的不对劲。

    该死，真发烧了。

    接下来，沈煜便任劳任怨地接手了暖冬的工作，细心地给顾清颜降温。

    顾清颜忽冷忽热一晚上，沈煜也有些疲惫。

    原来照顾人是这么辛苦，他忽然有些佩服宫中的太监和宫女，一个个都很厉害。

    不过，辛苦是辛苦，沈煜却从未想过让旁人代替他。

    看时辰，已经接近上早朝的时间，顾清颜也差不多降了温，沈煜不打算再休息，目光不由放在顾清颜的身上。

    许是方才有些热，顾清颜一双雪足露了出来。

    “傻丫头，生病都敢调皮。”

    无奈，沈煜只能认命地将她的脚给放进被窝里，坐在床边看着顾清颜。

    顾清颜的脸色依旧苍白，就在沈煜俯身，想要再吻一下顾清颜的额头之际，病着的人却突然睁开一双水汪汪的大眼睛。

    纵然沈煜想过无数种说辞，此时都好像有些说不出来。

    怎么解释？

    没等沈煜想到借口，顾清颜却开了口。

    “又见你了。”

    沙哑地声音响起，顾清颜说完这句，再一次睡了过去，呼吸均匀起来。

    沈煜皱眉，顾清颜又一次唤了公子，之前在慈宁宫，她就叫了一次公子，现在恍恍惚惚竟然又叫了一次。

    那么在顾清颜的心里，叫的是哪位公子？

    是不是那位陆大哥，陆公子？

    沈煜很想问，在她的心里，究竟是谁比较重要，可是总会担心得到的不是想要的答案，也不敢询问。

    瞧着顾清颜又睡过去，沈煜俯身，在她的额头轻轻碰了一下，这才不舍地离开。

    另一边，大殿内，皇后也是一夜未曾安眠。

    吴嬷嬷是看在眼里，急在心里。

    “娘娘还是睡一会儿吧，这个时辰皇上都已经开始上早朝了，娘娘一夜没睡，对身子不好。若是那人知晓，也会难过。兴许要不了多久，那人也要回来了，娘娘不希望他看到的时候是好好的？”

    “嬷嬷，不知小五是不是那个人，也不明白皇上是怎么想的。那次本宫偶然见到小喜子从勤政殿出来，手里拿着一幅画去装裱。本宫假意撞了他，看到画上的人，以为是小五，毕竟实在是太过相像。可是如今皇上的反应，让本宫有了疑惑，究竟是不是小五？昨日的试探，让小五生了病，本宫还是不知道画中人是不是她。不过，皇上没有反应，本宫却觉得是最大的反应，嬷嬷也知晓皇上一向不会喜形于色，对于喜欢的东西更是藏得紧。”

    闻言，吴嬷嬷也无奈，她也不知道顾清颜是不是那个人。

    “娘娘莫要多想，不然再试两次，总归是能够寻得蛛丝马迹。要是五小姐就是那个人，也只能说明皇上心思深沉。”

    皇后点点头，轻轻叹了口气。

    “也只能如此。”

    小五，你肯定会怪我的吧？

    ?  ?小可爱们，我有几张存稿了啊，爆发就看小可爱们手中的票票了哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

