    第251章怒摔！冤死兽了！

    这时，夜九渊却是眸中暗芒一闪，传音给玄岐，“若敢暴露本尊的秘密，本尊就把你的心头宝全部灭了！”

    玄岐喜欢养蛊，养了一堆蛊虫当做心头宝。

    夜九渊拿此当威胁，可谓凶残至极。

    但……

    哈哈哈哈！

    一阵沉寂后，夜九渊的脑海中突然爆开玄岐癫狂的大笑。

    尊上眸光微深，这货……

    ——哎哟，不是吧，小白指的是你？

    连贯前后猜出真相的玄岐，在水中笑得直打滚。

    楚千璃突然就看到那边水波翻涌了起来。

    “……”

    尊上的这只驭兽，好像有点儿不靠谱啊。

    ——哈哈哈！不行了，本座简直要笑死了！堂堂妖界四尊之一的九渊尊上，竟然被一个小丫头喊小白！

    夸张的笑声还在夜九渊的脑海中吵嚷，夜九渊眸光一转，扫了眼水面。

    ——想死？

    凉凉的声音充满了危险，瞬间传到了玄岐的脑海中。

    玄岐动作一滞，随即撇嘴。

    哼，就会威胁他。

    这个笑话难道不好笑？

    他明明可以笑五百年！

    但……九渊这傢伙生气了，他，他还是等背着这傢伙的时候再笑好了。

    免得笑不够五百年，岂不亏大发！

    眼见水波平静了下来，楚千璃却突然想起一事。

    完蛋！

    美色惑人，误事啊！她怎么就把小白给忽视了！

    “他既然不是小白，小白去哪了？”

    楚千璃一把揪住夜九渊的袖子，问得那叫一个急。

    她这厢闹出了这么大的动静，小白都没过来，不会是出意外了吧！

    可玄岐既然是夜九渊的驭兽，不可能伤害小白啊。

    “小璃儿别慌，小白他……”夜九渊顺势握住楚千璃的手，可他话还没说完，就被一声喷笑打断。

    “噗！”

    玄岐刚一冒头，就听到某人准备鬼扯。

    肚子突然就是一抽。

    哎哟，都笑抽筋了好么！

    然而一道凉凉的目光突然扫了来，玄岐心头一跳，莫名不安。

    就见夜九渊忽地一抬手，“小白的去处，小璃儿该问他。”

    啥？问他？问他个毛线球啊！

    玄岐懵逼加震惊，不过一段时间没见，九渊这傢伙的节操怎么不见了？

    “你把小白怎么了？”楚千璃眉头立时就是一皱，没想到还是玄岐做的。

    瞬间，她眸光冰冷地看向玄岐。

    “……”玄岐。

    怒摔！

    什么叫他把小白怎么了？

    世上还有比他更冤的兽么！

    不行，他要揭穿“小白”卑鄙无耻的真面目！

    ——想好了再答，否则……

    他还没开口，夜九渊就仿佛知道他要放大招，凉凉的声音又传了来。

    那叫一个意味深长，十足的威胁。

    “……”玄岐又默了。

    “你果然欺负了小白！”这时，楚千璃却忍不了了。

    这傢伙久久未答，可不就是心虚么！

    “敢欺负小白！欠揍！”她怒叱一声，指尖骤动，灵力释放出的刹那，一个灵纹凝聚了出来。

    下一瞬，暗芒一闪，灵纹袭出。

    “你会用灵纹！”玄岐脱口而出，满脸不可思议。

    避开了灵纹就急忙去看夜九渊。

    这丫头是怎么回事？

    怎么能用灵纹？

    难道她……不是人？

