    林辰一击轰飞两人，却不可能就此止步，他还要出手。

    “你当我不存在吗！”

    终于，薛峰怒吼起来，他出手了。

    月光如剑，立斩而下！

    凝意境七重！

    强大了不止一个档次！

    林辰的力量也被压了下去，玄力被撕裂开。

    凝意境七重的剑意。

    果然犀利。

    想要单纯凭借肉身与玄力抗衡，没那么简单。

    林辰神色变换。

    他没有退意，反而跃跃欲试！

    要知道，他还没有动用全力呢！

    但在那之前，先解决掉一些外在的干扰。

    林辰体内，龙血鼓动起来，从心脏，流淌向四肢百骸，他低低的张开嘴，嘴中甚至有热气涌出。

    随即，爆响传来。

    林辰再次动了。

    而这一次，他的速度要比之前更快。

    横冲而过。

    身体如同幻影一般。

    这是单纯以肉身之力提速，速度竟然远超寻常的身法武技。

    薛峰也感觉到了一股压迫感。

    但是，他可是凝意境七重！

    难道凝意境七重还会输给一个不到凝意的废材？

    薛峰头顶之上，一轮新月出现。

    月相法身！

    那道新月之痕，已经十分饱满，看上去，只差一步，便可以达到弦月之痕的层次！

    但可惜，月相法身是缺失的。

    皓月宗自己都丢了完整传承，已经不可能练成弦月之痕了。

    但即便如此，月相法身开启，依旧让薛峰的力量全方位大增！

    “十二月莲花！”

    薛峰冷喝，在他脚下，十二道由月辉组成的花瓣出现，看上去，极为美丽，但却暗藏着极致危险。

    每一片花瓣，都是一道威力极强的剑！

    莲花绽放，美轮美奂，却是杀戮的时刻！

    薛峰出剑。

    莲瓣随即斩出，直取林辰！

    然而林辰腿部的肌肉，却再度鼓胀起来，让他拥有更为可怕的肉身力量！

    他在地面连跳了三次，每一次，竟都是折角。

    这让他避开了薛峰的剑！

    “老鼠，往哪里逃！”薛峰也反应极快，瞬间再出一剑。

    剑落，劈开了地面，石块崩飞，烟尘滚滚。

    不过，还是被林辰避开了。

    “师兄，他是要对师弟下杀手！”却是宁可兰尖叫一声。

    她站在稍远处。

    看清了林辰数次移动方位的意图。

    看上去是在躲避。

    但事实上，却接近了被轰飞的那几人！

    薛峰心头一跳，脸色顿时更为扭曲起来，他身上，月辉如同烟雾一般弥漫开来，然后，身形瞬息往前。

    速度之快，不下于林辰！

    这是月影身法！

    是一种七品身法武技！

    可惜。

    薛峰发现得晚了。

    林辰浑身缭绕着雷霆，再一次跳跃横移，双脚则是直接踏入两个皓月宗弟子的胸膛！

    “咔咔咔”的脆响接连不断。

    林辰将他们直接踩死。

    随即一脚踢飞一块石头。

    那石头，激烈的呼啸着，宛如炮弹一般。

    剩下的那个皓月宗弟子，连躲避多做不到，被直接爆开了脑袋！

    林辰，瞬间杀了三个皓月宗的弟子！

    他是在补刀！

    既然出手了，不死不休的局面，林辰当然不可能放这些人活着。

    万一因为他们，出现什么变数，那只会导致自己陷入险地！

    先解决掉麻烦，在对付薛峰！

    “我今天一定要宰了你！”薛峰疯狂的嘶吼起来。

    林辰，在他面前，不断杀掉他的同门！

    这刺激了他的神经。

    整个眼球都布满了血丝！

    他咆哮起来，剑意与玄力毫无保留的释放而出！

    他的脚下，莲花绽放，十二片莲瓣都是暴涨起来，然后，随着薛峰一指，全部斩向林辰！

    “我不会再给你躲的机会！”薛峰怒吼。

    连串的攻击，的确将躲避的空间彻底压制住了。

    林辰眼睛眯起，体内龙血如同燃烧起来一般，滚烫滚烫的，这让他的肉身之力，再度提升。

    与此同时。

    林辰的体表，开始出现赤色的鳞片。

    如同覆盖了龙鳞一般！

    赤鳞！

    林辰在拍卖会上得到的天赋能力！

    可以极大的强化防御。

    同时。

    让力量更强！

    此时此刻，林辰真的如同人形暴龙一般了。

    身上散发着龙气，覆盖着龙鳞。

    这当真还是人？

    “今天不管你是什么妖怪，你都得死！”薛峰也惊骇于林辰的变化，但不管如何，杀了就是！

    “轰轰轰！”

    爆响声不断传来。

    薛峰疯狂出剑，将凝意境七重的力量毫无保留的释放！

    如此境界。

    配合皓月宗的强大传承！

    当真厉害。

    林辰感觉，这薛峰的实力，已经到了凝意境七重的巅峰。

    怕是比现在初入凝意境七重的向天歌还要稍强一些。

    这种攻势之下，林辰的确避不开所有攻击。

    他只能抗衡！

    而他也的确想要正面抗衡试试。

    试试这肉身极限到底在哪里。

    算是。

    为接下来与邪血肉蛊搏斗，热热身！

    出拳。

    拳势惊天。

    将大部分的剑意都抗住了。

    不过，还是在受伤！

    当然，拥有强大的肉身活性，以及赤鳞的包裹，林辰的伤势不重，能够支撑！

    反而，越战越勇！

    电弧跳跃。

    林辰身上的雷霆战甲大放光彩，甚至放弃的闪避，在硬憾每一剑！

    战斗激烈无比，同时，又焦灼。

    薛峰紧咬着牙，他难以接受这样的现实，一个凝意境都不到的家伙，为什么可以跟他战到这种程度？！

    不能让他活，否则，这样的天才，必将成为耀眼的星！

    怎么能让那种事情发生。

    他薛峰才应该成为万众瞩目的焦点！

    薛峰吞服了数枚丹药，乃是增幅战力之用，他的剑招顿时更为凶猛了，月光将周围都犁了一遍！

    林辰还是淌血。

    但眼睛却越来越亮！

    他有种融会贯通的感觉，将龙血，肉身以及玄力，都紧密的联合了起来，真正达成了统一！

    而且。

    他对拳势，有了新的认知，有种豁然开朗的感觉！

    势。

    好像不是一种气势，一种威势！

    更像是，某种力量！

    如武意一般，切实存在的力量！

    武势，是否就是那些不修武意的炼体强者所具备的力量？

    林辰觉得自己似乎触及到了一个新的领域！

    “轰轰轰！”

    又是数次碰撞，林辰被逼退出去。

    但他却觉得，差不多了，炼体一途的力量，已经融会贯通！

    接下来，可以反击！

    不过那宁可兰，却觉得这是机会，眼睛顿时大亮。

    她出手！

    “师兄，我来帮你杀了他！”宁可兰叫道。

    她觉得抓住了林辰力竭的机会，是空档，可以出手！

    而薛峰，也是冷笑一声。

    对宁可兰十分赞许。

    不愧是他的师妹，机会很准，那么，林辰可以死了！

