    说者无心，听者有意。

    “流窜？”

    这让江浩突然想到当初的鬼手王朔，自己的暗器功夫还是在他身上学到的，他不就是流窜的贼寇。

    “王朔是影子楼的杀手，等等，三？莫非是三个“丿”，影的三撇，难道史布是要提醒我，是影子楼的杀手杀了他？”

    这时候江浩突然想到，在四方赌场那会儿，史布说到影子楼时露出的震惊，以及最后感叹的那句：“看来小小的江州城，恐怕再无往日的安宁了！”

    当时江浩还曾笑话过他，一个黑帮老大居然忧国忧民，没想到影子楼来的居然这么快，按理说，是我杀了王朔，他们不是应该第一个来找我吗？为什么先杀了史布？

    “大人，这里人多，先驱散一些吧！”江浩看到现场还是有很多人，担心影子楼的杀手此时正隐匿在百姓之中，顿时提醒宋县令，让衙役驱散闲人。

    见闲人都已被驱散，江浩才低声反问宋县令：“大人可曾记得当初杀害苏府一家十四口人命案的那个凶手？”

    江浩想让他回忆一下之前的苏府灭门案。

    “嗯，记得，可是那个服毒自尽的犯人？”宋县令稍一回忆就响起了那天在四方赌场抓获得犯人，只是可惜，自尽了。

    “对，那人是影子楼的杀手，大人且看，史布临死前留下线索，三个丿，不正是‘影’字的三撇吗？”江浩指着地上的痕迹，请宋县令看去。

    “这，难道影子楼的江湖传言是真的？”宋县令这个时候终于想到那天史布说的和影子楼有关的传言，终于有些将信将疑。

    “江捕头，如今这影子楼的杀手来到了江州城，这可如何是好？”宋县令已经乱了方寸，对方可是传说中的影子楼杀手，平时若是没有接触过，大家也只当个传说听听，可是真实的出现在江州城，那就是另一回事了。

    如何是好？我也想知道怎么办，和鬼手王朔同为影子楼的杀手，实力最少也是八品，可是就算是八品，史布的实力也不至于连反抗都做不了吧？

    宋县令见江浩突然低头沉思，顿时心头也是一沉，他从未见江浩这样的表情，以前遇到问题，自己给他下令，他都是眼睛都不眨的应下来。从来没有像现在这样子，不说话，显然他也是没有把握。

    “大人，这次恐怕需要向汉阳城请兵了，实力不下于七品的高手。”江浩想了想，还是对宋县令说道。影子楼这次恐怕来者不善，还是有备无患比较好。

    “嘶，七品~”

    当江浩说出七品时，宋县令也是深吸了一口气，江捕头不是空穴来风，既然他说要七品高手，恐怕这次杀手的实力多半是八品以上的高手了。

    “这事本官来办，江捕头务必查明真相，待汉阳城援兵赶到，一举拿下歹人。”

    宋县令话音刚落，系统提示紧跟着响起：

    “叮！发现可接取连环任务！”

    “【影子楼杀手】第一轮！任务背景：史布之死，让你意识到影子楼的杀手已经潜伏在了江州城，宋县令意识到仅凭江州城的实力，不足以对付得了影子楼的杀手，于是决定向汉阳城请兵。”

    “任务内容：宋县令要你在汉阳城的援兵到来之前，查明真相。”

    “任务时间：48:00:00。”

    “任务奖励：经验2000，阅历1000，金钱20两白银。”

    “任务失败：无”

    “是否接取？”

    居然是连环任务，上一次江浩遇到连环任务还是刚进游戏那会儿，这已经有段时间没有遇到连环任务了，而且任务失败居然没惩罚。

    想想也是，如果任务失败，自己估计也凶多吉少了，惩罚不惩罚还有什么意思？

    “接受！”

    玩游戏，不服就干，大不了退出游戏，凭自己现在的实力，在现实一样混的开，这会儿多玩一天赚一天。

    “那本官这就回去给汉阳知府书信一封，请些兵来！”说完，宋县令就带着刚刚过来的人回去了。

    剩下的收尾工作，江浩交给了下人，虽然接了任务，但是江浩完全没有头绪，就算有头绪，自己的实力也不允许自己上啊！

    再说了，也不用自己去找他们，他们肯定会自己找上门来，江浩只要提高警惕，观察可疑人就行了，再说自己还有职业技能探查术，看谁可疑，一个探查术，顿时现行！反客为主。

    于是江浩也就不当回事了，守株待兔就行。

    这时候突然想到昨天答应了苏念雪要去东庙逛庙会。

    “糟了！”

    江浩一看时间，此时已经快到巳时，顿时有些急了，赶紧运起轻身术往苏府赶去。

    如今杀手潜伏在江州，人在家里反而有些危险，庙会人多，还有些安全感。

    一路狂奔着回到了苏府，看到小玉姑娘正在门口张望着。

    小玉看到江浩出现，顿时喜出望外，“姑爷，您回来啦，还以为您忘了今天的事呢？”

    “怎么会忘，既然答应了念雪，自然会守约，只是早上有些公事，这会儿也处理好了，咱们进去叫上念雪就出发吧！”

    还好江浩有轻功在身，这一路狂奔倒也没让气息混乱，只是呼了几口气，就平息了下来，不得不说，内功加持下的轻身术，确实挺神奇的。这还是不入流的轻功，要是那些一流轻功，得有多么的让人羡慕啊，别说一流了，现在有个二流轻功，江浩就很满足了。

    “念雪，咱们出发吧！”

    在喊上念雪后，三人一起出发前往东庙的庙会，边走边观察有没有可以的人。

    东庙是一座菩萨庙，里面供奉的是普贤菩萨，由于东庙年代久远，里面的泥塑菩萨也早已风化，就连寺庙都快倒塌，后来还是苏府的老一辈，也就是苏念雪的爷爷，信佛、礼佛，捐了些香油钱找人修缮，才有了现在的东庙，后来百姓渐渐的也上来烧香拜佛，渐渐的有了一些人气。

    每逢农历二月二十一，普贤菩萨的生日，就有很多百姓前来东庙烧香拜佛，小商小贩们看到了人多，有了商机，就在庙外摆起了各式小摊，渐渐了，东庙庙会就有了现在这样的规模。

