    七点半，首发公布，替补出场。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    勇士队：维克多亚历山大, 特伊隆希尔，克里斯穆林，拉特里尔斯普雷威尔，蒂姆哈达威

    出场之后，老王往头排扫了一眼，很快就看到正朝他招手的朱莉娅罗伯茨, 连忙乐呵呵地跑了过去。

    “嘿, 朱莉娅，很高兴能在这里看见你。”

    “嘿，老K，希望今晚你能有精彩的表现。”

    二人在场边聊了几句，老王就去热身了。

    八点，比赛开始。

    “小子，勾搭上罗伯茨小姐，看上去你很兴奋啊！”

    “你看上去很酸。”

    “我没有。”

    “你有。”

    准备跳球时，王铁军和维克多亚历山大二人愉快地聊了一下。

    “啪！”

    无论是臂展还是身高，甚至包括弹跳，老王都超出对手一截，将球拨向了后面。

    还没等他在低位落位，巴克利已经完成了进攻，凭借力量和吨位强行挤开特伊隆希尔，内切篮下，然后接凯文约翰逊的传球，上篮命中一球。

    回过头，勇士外线打出快攻, 强大的外线实力展露无遗。

    攻防转换之时，小虫蒂姆哈达威第一时间快下, 克里斯穆林负责快发，前者在中线位置接球，然后快速持球杀进前场，一个急停，停在了右翼三分线四十五度。

    追防的凯文约翰逊也跟着一个急停，但已经冲过去半步了，待他转身回头，小虫已经三分跳投出手。

    “不对，是传球，上当了。”

    看见小虫出手时的动作，他就知道这不是投篮。

    果然，待他再回头时，就看到斯普雷威尔已经甩下了丹马尔利，在篮下接到了这个传球，顺势飞身而起，完成了一个劲暴的扣篮。

    “稳下来，我们打阵地战，别和他们打快攻。”主教练保罗·韦斯特法尔在场边大声喊道。

    老王空跑了一个来回，喘息着又跑回了左翼低位，开始落位。

    维克多亚历山大身高臂展严重不足，移动能力不会比老王更强，只有吨位勉强可以和老王抗衡，他也是一个肉盾型中锋，所以绕前和侧防都没用，只能选择顶防。

    他想将老王继续向外顶，但试了一下之后，放弃了，马上转为全面防御，左手进行骚扰，右肘子时不时顶一下软腰，前面的膝盖用力顶着老王的左膝侧面，小动作全部出来了。

    凯文约翰逊打出了拉开手势，所有人，包括巴克利，都拉开了，将勇士的防守阵型也拉开了。

    “舒服！做为一个男人，我也需要安全感的。”

    老王感觉身边一空，勇士几个对他不怀好意的家伙都远离了他一些，想再回来包夹他，困难程度倍增，他的安全感一下就提升了。

    “前几场很少打拉开战术，故意的吧？”脑袋里胡思乱想了一下，马上收摄心神，开始要球。

    球传了过来，他右手稳稳地将球抓住。

    下一刻，球交左手，脑袋突然向右一扭，带动了双臂的挥动，双臂的挥动带动了腰腹的扭转，然后是转身换腿，重心切换到了左脚，至此，他已完成了低位转身。

    这一刻，他的右腿从脚尖到小腿，再到大腿与臀大肌群，全部都处于高频颤动之中，准备着随时发力。

    这就是武术步伐带给他的发力技巧，全新于篮球的转身发力技巧，硬生生通过这种发力，将他的转身速度，提升了一截。

    “吱！”

    砰的一声，左手运球之间，随着球鞋刺耳的摩擦声，熊步启动，他的右脚一步趟出，身体已经越过对手，踏进了油漆区。

    “漂亮！”

    场边，太阳队首席训练师阿隆尼尔森赞叹道。

    他可以肯定，短短的时间内，老K转身的速度，已经超越了以前一个档次，以前属于内线中的二流，现在算是一流了。

    这个速度，比不上奥尼尔，也比不上三个超级中锋，但一流的转身溜底，足可以对付这个联盟90%以上的中锋了，只有少数一些速度很快的轻型中锋和几个超级中锋对付不了。

    在老王溜底之时，勇士连忙收缩防守，但在被拉开的情形下，如何来得及？

    “砰！”

    垫步暴起，老王双臂重扣，力量全力而发之下，砸得篮筐猛地向下一塌。

    “啪啪……”

    坐在一群有钱的勇士球迷之间，朱莉娅罗伯茨为这个暴扣不断鼓掌。

    “我靠，这不对啊，多了几段弹簧，这是换新家伙了？”

    老王松开抓住篮筐的双手，被拉得塌下来的篮筐马上又恢复了原状，他能看到篮筐与篮架之间，有好几条弹簧，他的力气再大，也扣不断弹簧啊！

    “该死的老K，看你怎么抢我们的筐。”

    场边角落里，一个球馆的工作人员得意地道。

    赶在比赛之前，他们已经完成了新篮架的安装，再想将篮筐扯下来，几乎不可能了。

    新的篮筐不仅直接固定在篮架之上，还加了弹簧，能卸力，很难再被暴力扯下来。

    “完了，这下没积分可赚了。”

    老王郁闷地嘟囔了一句，跑向了后场。

    4：2，勇士进攻。

    克里斯穆林在左翼三分线接球，单打塞巴洛斯。

    “砰！”

    这位三十岁的未来名人堂成员，来了一次胯下运球，然后用一个假突真投，就轻松晃退了塞巴洛斯，最后从容起跳，三分出手。

    “砰！”

    刚开场，大概是穆林手还没热，这球还真没中，短了一点点，砸筐弹起，被老王抓下。

    勇士在篮下完全没高度，中锋才206公分，在进攻篮板球方面，几乎就放弃了，维克多亚历山大直接就回防了，没上去抢。

    “砰！”

    太阳队来到前场，丹马尔利跑位接球，在油漆区边缘来了一个抛投，没能命中。

    老王正在和对手卡位，两人挤在一起，都想将对手挤开。

    这个时候，他突然灵机一动，我是不是可以运用铁山靠，让自己抢板的时候拿到一些优势呢？

    比如卡位的时候，他的吨位略大，力量也是要大一些，凭借绝对力量，他也能在卡位中占一些优势，但那样体能消耗就非常大，而如果能凭借铁山靠的靠打技术，就能节省部分体能消耗。

    “我的！”

    这次落点正好在他和维克多亚历山大的头上，他突然一记不轻不重的铁山靠打，在对方正准备起跳的时候撼动了其重心，然后抓住机会起跳，将球抓了下来。

    “能行！”

    垫步之后，单臂暴扣，砰的一声，再进一球。

    “他推了我，刚才他推我，他抢篮板犯规。”

    愤怒的维克多亚历山大找上了主裁，控诉老王的犯规行为。

    主裁摇了摇头，他看得很清楚，在两个卡位的时候，老K完全没有任何手部动作，也没有沉肩起肘，只是用胸膛进行挤压，这是最合理的对抗，不可能吹哨。

    “小样，这就是铁山靠的强大，不用动手，我用胸就可以搞定你。”老王得意地暗笑不已。

    他一边回防，一边打开了系统，看看刚才的领悟，能不能提升一下篮板球的等级。

    “哈，80级？”

    他感觉不敢相信啊，居然直接提升了7级，看来这个领悟应该很重要，能帮助他在抢篮板的时候，占到先机。

    因为他的移动能力还不够，这是限制他的篮板球等级最关键的原因，正如莫宁的高度制约其篮板球能力一样，所以一次性提升了7级，让他非常高兴。

    以后再跟着巴克利学习一下预判球路，再提升一下移动能力，以他的高度，相信可以提升到90级以上。

    “嗖！”

    小虫在右翼持球突然，吸引防守注意力之后，突然一记横传，一下就打穿了太阳队的外线防守，给了弱侧的穆林。

    “唰！”

    穆林再次单打塞巴洛斯，假投真突，命中了一记远两分，相当轻松。

    6：4，太阳进攻。

    乘老K进入篮下强势要位，向下压缩了勇士防守阵型之时，凯文约翰逊第一次试手，就在小虫头上命中了一记三分。

    9：4，勇士进攻。

    小虫还以颜色，突了凯文约翰逊，在右翼急停跳投，命中一个中两分。

    9：6，太阳进攻。

    接下来，两队外线你来我往，各投失两三球，打铁声不断，只有穆林非常稳定，3投2中，再次命中了一个中投，将比分扳到了9：8，只落后一分了。

    老王陪着跑了几个来回，今天后卫线的两个混蛋太独了，他没什么机会，但篮板球很上手，才5分钟，就抢了4个篮板球，其中一个进攻篮板球，这样下去，他单节能篮板上双，今天说不定能在这方面搞到一点积分奖励。

    “来吧，混蛋们，尽管浪投吧，我特么不在乎出手了，今天我只要篮板球。”再次跑回前场，他没好气地嘟囔着。

    “给进去，把球给进去。”

    场边，保罗·韦斯特法尔有点火，大声喝道。

    身为一个菜鸟，他在太阳队有些压不住阵脚，球队里的明星球员太多了，上了场后，他的控制力就减小了很多。

    大概是因为媒体认为勇士外线能压制太阳队外线的原因，今天凯文约翰逊和丹马尔利确实憋着一口气，想表现一下，结果手感不怎么样。

    特别是丹马尔利，3投不中了，凯文约翰逊好一点，3投1中，好像中了一个。

    这一次，凯文约翰逊来到弧顶，没再自己打，按主教练的吩咐，将球给了进去。

    其他人也立即拉开，为老王拉开了勇士的防守阵型，为他创造了一对一单挑对手的机会。

    “终于看到我了！”

    老王兴奋之下，右手接球的下一瞬间，脑袋突然向右一晃，双臂同时向右一挥，以左脚为轴，右脚一动，做出转身溜底的动作。

    “不好！”

    维克多亚历山大本能地后撤一步退防，想封住老王的溜底之路，但他上当了。

    老王的溜底一转即收，然后再向上反转，左脚依然是轴心，转身之下，右脚一步踏进油漆区，然后身形陡起，正面篮筐，右腕一抖，四指向前一拨，将球勾向了篮筐。

    此时一步之外，维克多亚历山大只能望球兴叹，以眼神进行防守，完全无能为力。

    “砰！”

    球磕筐而入，近两分命中一球。

    “漂亮！”

    保罗·韦斯特法尔为这个球鼓掌。

    近两分，一般的球员在这个靠近篮筐但防守很强的位置，其实命中率是最低的，但老K有高度，又有靠打可以让他在一定程度上摆脱防守人，加上现在又有了更快的转身速度，可以晃开防守人，他相信在这个区域，老K的勾手会有更大的威胁性。

    “你看，兄弟，我给了你一次助攻。”回防的时候，老王冲着凯文约翰逊大声嚷道。

    “见鬼，你是持球自主进攻。”凯文约翰逊没好气地回了一句。

    “间接助攻也不错。”老王嘻嘻笑道。

    “滚！”

    间接助攻是什么数据？凯文约翰逊笑骂道。

    11：8，勇士进攻。

    这一次，在投丢了两球之后，未来的狂人在丹马尔利头上扔进了一个三分，前半节4投2中，拿下了5分。

    11平，太阳进攻。

    巴克利可怜，身为球队第一得分点，今天就是开场打了一个球，后来没摸到球了，这次终于有机会了，接球屁打希尔，手却冷了半天，没能投中。

    好在老王今天运气不错，篮板球主动找他，落点在他和维克多亚历山大的头上。

    他又来了一记不轻不重的铁山靠打，乘机卡位，然后抢下了篮板球。

    之所以不轻不重，是因为这样最合适，重了没必要，轻了没用，不轻不重节省体能的情况下又能达到作用。

    这个球他没自己打，因为特伊隆希尔已经协防过来了，他被包夹，强打的体能消耗非常大。

    “砰！”

    击地传球，他给了希尔身后被放空的巴克利。

    “唰！”

    巴克利起跳抛投，希尔转身回防已是不及。

    “他又推我！”

    维克多亚历山大悲愤地冲着主裁吼道。

    “当我瞎啊？骗犯规不是这样骗的，下次再这样，就算是主场，我也吹你技犯。”

    主裁冷眼看了一下维克多亚历山大，理也没理，然后朝勇士队的前场跑去。

    “舍不得吹他的哨子，他是你爹啊？”

    亚历山大欲哭无泪，分明就是推了他，为什么主裁就是眼瞎呢？

    “砰！”

    穆林投丢了一球。

    “我的！”

    心中兴奋地狂呼一声，老王保护下了一个防守篮板球。

    “砰！”

    回过头，太阳进攻，塞巴洛斯第一次出手，险些被穆林帽了，球没中。

    今天篮板球真的主动找老王，又到了他和维克多亚历山大这边。

    “还是我的！”

    他又是故技重施，挤在一起的时候，先用铁山靠撼动了对手的重心，撞得对手上半身一晃，然后乘机卡位，将维克多亚历山大卡在了身后，占据了有利地势，抢下了这个进攻篮板球。

    “又推我？混蛋啊！”

    后面的维克多亚历山大愤怒之下，一肘子顶在了老王的后腰上。

    他观察篮板球的时候，两眼望天，不能观察到老王的动作，只以为是老王在推他，实际上却是冤枉了老王，老王不是推他，是靠打他。

    “嘀！”

    底裁响哨了，指向了维克多亚历山大。

    “Why？”

    维克多亚历山大两手一摊，异常惊讶的样子，质问底裁为什么吹他。

    底裁没有理他，而是向望过来的主裁做了一个肘击的动作，指了指维克多亚历山大。

    主裁点点头，一指亚历山大，防守犯规，此时到了罚球次数，老K罚球两次。

    “又砍我？”老王头疼。

    接下来，他罚丢了第一球。

    勇士主帅老尼尔森双手插袋，看到这里，笑了笑，向记录台示意换人。

    他换下了维克多亚历山大，换上了一个替补内线罗斯·威尔克，并附耳叮嘱道：“听好了，罗斯，如果你防不住他，那就犯规，我们要球权，送他上罚球线。你要做的是，在他身上将你的六次犯规，全部消耗掉。”

    “OK。”

    惊讶地看了一眼主教练，威尔克点了点头。

    几个回合之后，老王在低位拿到了球，刚准备进攻，被犯规了。

    他又是两罚一中，然后在死球后被换了下去，结束了他的首节比赛。

    3投3中，4罚2中，他首节八分钟拿到了8分6篮板1助攻的数据，6个篮板中，居然有3个是进攻篮板球，可见今天在篮板球一项上，太阳队的优势有多大。

    他一下来，狡猾的老尼尔森又换上了主力中锋维克多亚历山大。

    首节打完，23：18，太阳客场领先5分。

    双方的外线手感一般，尤其是太阳队命中率更低，所以比分并不高。

    勇士外线效率要好一些，但内线完全不占优势，内线进攻很少，而且篮板劣势太大，所以出手次数严重低于太阳队，要不是太阳队外线浪费了很多球权，分差会更大。

    次节，老王一开始就率领替补阵容上场，而勇士队则派上了罗斯·威尔克。

    勇士进攻，扔进了一个两分球。

    轮到太阳进攻，全部拉开后，老王在左翼低位要位要球，替补控卫奈特将球传了下来。

    这一次，威尔克当然没有立即犯规，因为现在老K没有进攻，他要犯规的话，是没有罚球的，也就是勇士拿不到球权，白白赔上一次犯规，只有单节四次犯规之后，他才可以使用砍人战术。

    老王拿球之后，左脚为轴心，头向右一扭，双臂向右一摆，做出了溜底的动作。

    随着他的上半身向右转动，后面的威尔克被晃了重心，不过他的溜底动作幅度并不大，只是略微晃了一下对手的重心，威尔克的脚下只稍稍动了一下。

    下一刻，他中止了溜底，反转之下，身体迅速回到了面向上侧的姿势，背打开始了。

    他通过连续的转身，观察到了威尔克的位置，所以这次靠打，并不是试探性质的，而是发力靠打。

    “嘭！”

    铁山靠打发动，巨大的靠打力量，顿时让105公斤的威尔克闷哼一声，猛地一个后仰，重重地摔在了地板上。

    “噢！”

    在主场球迷的惊呼声中。

    “砰！”

    下一刻，老王转身踏入油漆区，飞身而起，单手暴扣，将球砸进了篮筐。

    接下来，他又这样打了一次，也打成了。

    现在他的转身速度快了一些，这让他的低位进攻速度更快了，所以在其他人拉开的情况下，勇士很难在他接球之后立即进行包夹，除非从一开始就收缩防守，但那样会让太阳队的外线，得到更大的空间。

    “5投5中，这个年青人很强啊！我们内线的实力太差了！”老尼尔森喃喃地道。

    他叫了暂停，要重新布置一下战术。

    即使防不了太阳队的内线，那就加快攻防转换的节奏，他相信以老K的速度，是绝对跟不上勇士队的小个子阵容的。

