    回到地球的宁，重新回到之前的日子。

    而在现实世界之中，此时此刻，在宇宙中央之中，距离项宁离开已经有一个半月了，而与项宁所说的两个月时间，也不过只剩下半个月。

    此刻，即便是王哲如今在场，给众多域外势力施加压力都好，也渐渐的不起效了，已经有更多的文明联名要求人族给予之前事先说好的魔方制造引擎了。

    没有魔方制造引擎，他们根本无法制造，而王哲也在顶着压力，因为这件事不少文明开始对人族进行经济上的制裁，这对人族要朝着域外发展产生了极大的影响。

    并且民众是很容易受到引导的，并且这件事还涉及了他们的利益，自然开始怨声载道起来，而王哲，今天看了看手表开口道：“是时候该到了！”

    崔益听见这句话后，总算是松了口气，之前他就听王哲说一直等一个人，这要这个人到，便能暂时度过这一次。

    但是这个人是谁，在刚得知的时候，他没去问，但是时间一场，他担心啊，所以该问的也是会忍不住去问。

    但是王哲也没告诉他。

    “随我去迎接他们吧！”

    说着，王哲带着人族代表团前往宇宙中央的对外驿站。

    而在另一边，也就是驿站这边，几艘人族战舰停在星空驿站码头上，此时，一支防备军将这几艘战舰围了起来。

    而在幕后：“大人，这这艘便是这段时间唯一一个从地球前来的舰队。”

    “很好，先进行控制，以为了宇宙中央安全的名义让他们出示身份证明，若是有反抗，暂时逮捕。”

    “是！”

    而在舰船中：“方中将，因为在特殊时期，他们要求我们提供身份证明。”

    而被称为方中将，便是项宁的妻子方柔，在项宁出事之后，王哲就预感到宇宙中央这边会出事，并且有一位外交团队的人是王哲的朋友，在得知宇宙中央的形式后。

    王哲立刻联系了地球的方柔，为什么找她，自然是因为她作为项宁的妻子分量足够重，让其他人根本没有任何效果。

    唯有项宁的妻子的身份，才有效果，才能让他们忌惮，对王哲也好，对崔益也罢，这些域外文明，是有忍耐度的，若是最后找不到解决办法，他们该强制执行还是会。

    到时候即便王哲在如何反抗，他也得交出去，因为这真的关系到宇宙，十五天是不能逾越的红线，说白了，就算他们不找，王哲自己也会交出去。

    但是他们得到的利益将会大大折扣，他们人族的脸都会被踩在地上摩擦。

    而作为项宁的妻子，方柔有这个资格。

    在其他人面前，方柔犹如温和的邻家大姐姐，在军方之中，也是铁血的中将，不会辱没了项宁之名。

    王哲直接联系到她，她也没犹豫，立刻前来，尽管王哲跟她强调会有危险，但还是毅然前来。

    而现在这一幕，她早有预料，但还是选择将名单交出去。

    她到要看看，是谁，敢拦她！

    而这一份资料送到那个幕后之人的手中的时候，起初还没什么反应，看着上面的信息，但是当他翻到方柔的信息页面的时候，差点一个没拿稳摔在地上。

    “嘶！这人族！”幕后之人倒抽一口凉气，他是怎么也没想到，人族居然连方柔都给请出来了，在人族这边看来，方柔仅仅只是项宁的妻子而已。

    但是在域外世界的这些人眼中，项宁是谁，人族至圣，人圣，人族的守护神，现如今人族的领袖，文明之火。

    而作为项宁唯一的妻子，便是人族圣母。

    地位仅次于项宁的存在，分量之中，他们丝毫不怀疑，若是这位在这里受到什么委屈，那位邪神指不定会发疯。

    虽然现在项宁生死未知，但一直没有消息，威势就在那，有时候，没有消息就是最好的消息。

    “快！让那些人撤走！”幕后的人知道，若只是对人族出手，在项宁暂时无法理事的情况下，人族或许会打下牙齿往肚子里咽。

    但是一但让这位项宁的妻子出点意外，先不说钥匙问题，恐怕其他文明会将他给供出去撕碎。

    他们知道，人族必然会给出钥匙，但怎么给，是一个问题。

    如今，直接将方柔给逼了出来。

    而王哲则带着他们的人，一路朝着驿站而去，路上，遇到了不少域外文明的人，在宇宙中央，或许因为种族太多，有时候你认不出来，但是你绝对不会认不出人族。

    现在的人族，便是整个宇宙的焦点。

    现在，看着人族众人一起出现，他们也好奇到底发生了什么，慢慢的跟在他们身后，想看看究竟，毕竟钥匙这东西，他们或许能分到一杯羹不是？

    他们都是抱着看热闹的心态来的。

    然后，便看到了从驿站那边撤下来的防备军，跟着的人以为好戏要上演了，但是却与其擦肩而过，这让他们有些意外。

    人族众人昂首，丝毫不像是要败了的样子，他们渐渐的发现了不对劲。

    很快，来到驿站这里，这里有几艘战舰，眼尖的人就会发现，这是人族所特有的型号，此时，在这些战舰前，还站着几位宇宙中央的参议员。

    “王先生，崔执政官，别来无恙。”为首的一人笑道，极为的热情。

    “这不是鏖魔文明的参议员吗，我记得他们是极力主张人族让出钥匙的，怎么会如此舔着脸？”

    “看下去，恐怕没那么简单。”

    能来到宇宙中央工作的，没一个人是傻子。

    王哲看都没看他一眼，崔益也只是应了一句，然后安静的等待着。

    当一切检查完毕，舱门放下来之后，一位身穿华夏传统服饰的女子率先走出，容貌不说绝美，但那一身气质，让人无法挪开眼睛。

    “这个人是谁？”

    作为项宁的妻子，常年呆在项宁身边的人，平时你根本无法看出她有什么与众不同，但是当他们扛起人族大任的时候，那种不卑不亢，甚至有些傲然的气质便会展现出来。

    他们人族，今时今日，他们人族不会比任何一个种族低一个头。

