    “真·残忍！”

    姜独目光血红地一声低喝，一股莫名的力量直接让他和法寂连接在一起。

    随后他的灵魂开始大规模的破碎。

    “啊……”

    法寂口中发出了一声凄厉的惨叫，法寂的灵魂同样开始破碎。

    姜独的脸皮狠狠地抽搐了一下，镇渊剑被他握在了手中。

    八成灵魂，被姜独全部引爆，姜独迈动着决绝地步伐，大步的向着法寂冲了过去。

    “杀！”

    姜独口中发出了一声大吼，镇渊剑凶狠的向着法寂残破的身体砍了过去。

    法寂抬起了只剩下骨头的手掌，一把抓住了镇渊剑。

    众生冥剑无声无息的出现在法寂身后，重重的刺向了法寂的后心。

    “叮！”

    一声金铁交击的声音响起，众生冥剑竟然只能进入法寂的身体内五六公分。

    众生冥剑剧烈的颤抖，猛然间化为了一个钻头，开始疯狂的钻动了起来。

    血肉迸溅，法寂口中有些疯魔的大吼一声。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    随后他竟然再次提升起来一点力气，一把抓住镇渊剑，用力一拉。

    姜独感觉到一股不可抵御的力量带着他靠近法寂，法寂的另外一只拳头，已经狠狠地砸在了他的胸口之上。

    “咚！”

    一拳贯穿姜独的身体，姜独的心脏都被直接打碎。

    “灭魂！”

    姜独瞪大双眼，一股魂念刹那间形成了一抹光，直接冲入了法寂的双眼之中。

    法寂顿时发出了一声凄厉的惨叫，为本来就受创严重的灵魂雪上加霜。

    姜独趁着这个机会，一只手抓上法寂的脸，另外一只手松开镇渊剑，仿佛天刀一般，狠狠地斩在了法寂的胳膊上。

    手掌用力，姜独硬生生把手指插入了法寂的脸庞之中，眼睛爆碎。

    同时法寂插入姜独心脏地那条胳膊硬生生被砍断。

    面对如此大好的机会，姜独这么多次战斗经验，自然不会轻易放过，插入法寂脸庞的那只手用力，法寂的身体向下。

    而姜独的身体跃起，脚上的暴虐冥靴闪烁着紫色的光芒，暴虐一踏狠狠地踩在了法寂的头颅之上。

    “轰！”

    法寂的头颅炸开，身体仿佛陨石一般向着大地砸了过去。

    姜独伸出了手掌，镇渊剑落在了他的手中，身体笔直向下，剑光颤抖，紧随着法寂的身体冲了过去。

    “大威天龙！”

    法寂哪怕头颅都炸碎了，但是依然从身体之中传出了怒吼的声音。

    一头神龙发出咆哮，向着头顶的姜独冲了过去。

    “混乱！”

    神龙虚影猛然间变得模糊，姜独身体穿过神龙，他的血肉在穿过途中，全部消失，变成了淡金色的骷髅，镇渊剑狠狠地刺进了法寂的身体之中。

    从上到下，一次贯穿。

    “我要你死！”

    法寂发出了最后的怒吼，仅剩的一只手用尽最后的力量砸向了姜独的头颅。

    “来！”

    姜独发出了巨大的咆哮，闪烁着金色的头颅用力的砸向了法寂的拳头。

    “咣！”

    姜独的骷髅头彻底炸碎，同样法寂的手掌也炸碎掉。

    两人拼到了这一步，都已经达到了油尽灯枯的地步，但是唯一的一点，那就是姜独的镇渊剑和众生冥剑全部都在法寂的身体之中。

    “死啊！”

    姜独口中发出了巨大的咆哮声音。

    两柄长剑全部嗡鸣了起来，剑光从法寂的身体之中彻底的爆发。

    “轰！”

    爆炸声在地下响起，法寂的身体彻底的炸开，出现了他虚幻的灵魂。

    “死亡冥杖！”

    姜独的手中出现了死亡冥杖，骷髅头眼睛之中闪动着红光。

    一个骷髅头直接将法寂本来就只剩下两成力量的灵魂彻底的吞掉。

    咀嚼的声音响起。

    天空之中一个大道仿佛矗立于天空之中的山脉一般，此时却轰然倒塌。

    天地间随着这一个大道的崩塌，慢慢的安静了下来，周围一片死寂。

    突然间，一道金色的光芒亮了起来，在天空之中形成了一个巨大的佛，盘膝坐在虚空之中。

    “法寂……”

    这一尊佛陀看着虚空，口中慢慢的念叨着法寂的名字。

    可是天地间一片寂静，法寂连一丝气息都没有留下。

    慢慢的，佛陀的面前开始出现一个画面，赫然就是从法寂追杀姜独到这里时的画面。

    一直到姜独最终将法寂杀害。

    佛陀的眼中终于忍不住露出了一抹怒火。

    佛门辛辛苦苦培养的佛子就这样陨落在一个邪魔的手上，当真是该死至极。

    他的手指呈现的拈花状，开始推算姜独的下落。

    可是，得到的答案却让佛陀愣了一下。

    死了……

    这怎么可能？

    不信邪的佛陀再次开始推算，可是任凭他如何推算，最终的结果都是姜独已经死亡。

    身死道消，彻底死亡。

    佛陀心中地怒火压根就找不到可以释放的地方，憋屈的要死。

    他又想要把法寂的舍利子带回去，可是舍利子早就已经失去了踪影。

    在这里盘旋了半天，金色庞大的佛陀终于在口中发出了一声叹息。

    随后庞大的身影直接开始消散。

    佛陀消散之后，又来了几波人，看到现在可怕的战斗场景，都有些发蒙。

    三尊道境强者全死了。

    这个邪魔，竟然会强大到这种地步。

    不过好在，这个邪魔也死了。

    是的，任何人的推算都会得到一个结果，那就是邪魔死了。

    姜独真的死了吗？

    算是死了，当然，这种死只是他故意死的。

    姜独也明白，自己杀了这三个道境，绝对会有更强者来杀他，以他现在的实力，恐怕单独面对一个道境都较为危险。

    若是前来之人，是比道境还要可怕的存在，他只有死亡一途。

    所以他选择了自杀。

    嗯……死亡冥杖的技能，死亡！

    时间一天天过去，姜独足足死了三天。

    终于，他解除了死亡的状态，一个淹没在泥土之中的骷髅眼眶慢慢的红了起来。

    姜独苏醒地第一时间就选择用魇魔之力把自己的身影遮盖住。

    这才开始恢复起来自己的伤势。

    这一次受伤极为眼中，哪怕就是拥有系统的帮助，姜独也是恢复了足足五天的时间，仅仅是恢复肉身，就耗费了姜独六万多源力值。

    好在姜独因为打劫了很多，而且又把一些强者炼化成为了神晶，所以现在身家极为的丰厚。

    虽然是给了华国很多的修炼资源，但是那些修炼资源都是姜独筛选过的。

    很多资源压根就不能给姜独带来太大地帮助，甚至转换成源力值都不值。

    终于，伤势修复完毕，姜独睁开了眼睛，这时候的姜独心中划过了一抹悸动。

    这悸动……挺熟悉的。

    天劫……

    姜独挠了挠头，这不对啊，自己这才渡劫结束多长的时间，而且不是说成为无上者之前的都需要斩三尸吗？

    自己怎么会没有斩？

    斩三尸在修炼体系之中，一直都是重要一环，比如说天帝，都是斩了善恶两尸，比如说大长老，虽然没有见过他的善恶两尸，但是在渡劫的时候他却斩出来了本我。

    而现在姜独完全还没有开始斩三尸，竟然又要渡劫了。

    姜独挠了挠头，不清楚这是咋回事。

    看了一眼自己的属性面板。

    实力:大帝（99999/100000）

    魂念（大成6524/10000）

    不灭道体（进化中45%）

    五气朝元

    灵宠:天火精灵，吞犼，银发兽。

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客、镇国者

    技能:

    战之法则（进化中）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、终极雷法

    法则道:

    正逆五行法则（完美）、空间法则（奥义）、魇魔法则，幽冥法则、毒之法则……

    技能点:34142点

    源力点:882点。

    “系统，我为啥没有斩三尸？”突然姜独想了起来，自己可以问系统啊！

    “你修炼的道路和其他人的道路已经有了一些不同，自然不需要斩三尸，你目前需要返璞归真。”萤火小字出现在姜独的脑海。

    姜独？

    修炼道路不一样了？

    “我啥时候和别人修炼道路不一样了？”姜独纳闷的说道，自己一直在按部就班的挨打……呃，修炼着啊！

    “你的是天神境，大圣境，大帝境，无上尊境，道主境，天命境。”

    “别人的是通神境，通圣境，原始真神境，无上境，道境，命境，你说一样吗？”

    姜独……

    好像，有那么一点点不一样，不多，就那么一点点。

    所以，总而言之，姜独又双叒叕该渡劫了。

    姜独有些心累，好频繁啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

