    就在于连和魏凡交谈之际，闫少新的机动部队也刚好抵达了城门口。

    “全体都有，以班为基础战斗小组，带上防爆盾以及生命探测仪，清缴所有残余异兽！

    通讯班就地搭建临时通讯站，放飞无人机，搜索周围是否有逃散的异兽集群，发现目标立刻上报给坦克营的梁营长。

    梁营长，装甲部队暂时先不要熄火，发现溃逃的异兽直接追过去轰他娘的！

    最后医疗小组就地待命，检查所有医疗设备，等与城池方面碰完头，可能需要你们参与医疗救助。”

    布置完任务，闫少新敏捷的跳下指挥车。

    拉了拉衣领，从驾驶室里取出一顶军帽带在头上。

    闫少新扶着帽檐正了正，对参谋长顾俊民问道：“老顾，我军帽没带歪吧？”

    顾俊明认真的看了几秒钟：“没歪，很有精神。”

    闫少新点点头，一拍搭档的肩膀：

    “走，咱们去见见这个世界的‘同胞’！”

    为了尊重异世界城池的主权，闫少新并没有下令让部队直接入城。

    他与顾俊明二人步行了一段路，走到了城门口便停下了脚步。

    很快，城门内出现了于连与魏凡的身影，跟在他们身边的还有一位二十出头的年轻人。

    “闫团长！”

    于连一个箭步冲上前，眼中闪动着光华，双腿合拢立正，对闫少新敬了个礼：

    “薪火小队侦察小组成员于连，祖国交予我的任务已顺利完成，请求归队！”

    闫少新郑重的回了个礼：

    “于连同志，辛苦了，我现代表薪火小组指挥部以及地球大本营，欢迎你的归来！”

    礼毕后，闫少新看向魏凡：“你好，我是华夏薪火小队的一员，我叫闫少新。”

    魏凡与身边的年轻人对视了一眼，年轻人上前一步：

    “你好，这位是我的叔叔魏凡，也是当代魏家的家主，我叫魏念东。

    对了，我们的祖先来自华夏。”

    比起魏凡的断断续续，魏念东的华夏语要明显流利许多。

    虽然谈不上特别标准，但大致意思还是很容易听懂的。

    差不多类似郭杰瑞的汉语水平吧。

    魏念东的这番话，也算给了指挥部先前猜测一个最终的实锤。

    有个‘翻译’在场，闫少新感觉整个人顿时放松了几分，他对魏念东道：

    “念东小兄弟，既然确定了你们先祖是华夏人，那有些事就先不急着说了，待会儿会有更高层的代表过来与你们交接。

    咱们部队的后勤小组已经准备好了，你看是不是让他们先进城帮忙救治伤员以及清理一下废墟？

    你放心，我们不会伤害任何一位平民，也不会损坏任何一件财物。

    不拿群众一针一线，这是我们队伍的纲领。”

    魏念东将闫少新的话翻译了一遍，魏凡毫不迟疑的一点头：“没问题，谢谢！”

    有了魏凡的允许，闫少新当即招来一位勤务兵：

    “通知步兵营的赵营长，点三个连全体步行进城，配合医疗小组救治伤员，顺便清理废墟。

    对了，我看城里的流民数量很多，让炊事班准备一下，牛肉罐头大锅炖都搞起来。

    咱们团里外里两千多人，随便腾一顿出来就行，反正后方物资运输的也快，先让异界的流民填饱肚子要紧。”

    勤务兵高声答道：“是！”

    接着转身小跑离去。

    很快，一小队提着医疗箱的医务兵快步跑进了城内，跟在他们身后的是数百名面容肃穆的战士。

    接着闫少新转过头，正准备和魏凡再说些什么，远处忽然传来了一阵‘嘟嘟嘟’的声音。

    闫少新抬头一看，只见远方天空出现了一个黑点，正在高速往城池方向飞来。

    魏凡有些警惕的挺起身：“那是...什么？”

    闫少新拍了拍他的肩膀，示意他别太紧张：“那叫直升机，是一种能在天空飞行的载具...以后你有机会了解的，现在还请魏家主你准备一下吧，咱们的代表来了。”

    如闫少新所说，空中飞来的正是营地中那架完好的AC311A。

    AC311A的标准承载人数是六人，不过在沪飞集团的紧急组改下。

    直升机左后方的副驾驶舱备箱被临时移除，使得这架AC311A具备了临载九人的短途运力——这是AC311A设计初就被赋予的改造功能。

    只要在机体运载上限2.25吨的范围内，AC311A的临载人数最多可以增加到十四人——这也是AC311A能成为AC四君子之一的原因，外号空天版五菱宏光，你永远不知道它这小身板里能跳出多少个人。

    单说魔改器械这块领域，兔子们简直不要太会玩。

    在这次搭乘AC311A飞抵城池的九人中。

    除了林立、曾谷成、马宁、戴宏朝外，还有五位外@交天团的大佬，也是热搜榜上的常客。

    看得出来，兔子们对这次与异界文明的会面还是非常重视的，派遣专业的团队前来交接。

    直升机很快落地，首先出舱的是一位面善中带着霸气的小老头。

    梳起油头根根分离、风吹不动，眉毛浓重粗壮。

    身材挺拔，一双大长腿走路生风，衬衫平整、领型紧贴，搭配合身的定制正装，一股昂然正气铺面而来。

    闫少新快步走上前，带着崇敬对这位小老头儿说道：

    “王老您好，我是XX军区卫戍装甲步兵团团长闫少新，我团已歼灭大量异兽，目前正在清扫战场，报告完毕！”

    王老爷子抬头看了眼正在城墙上搬运砖石的战士，指着他们问道：

    “战士们是在城池许可后再进的城吗？”

    作为长期从事外联工作的专业人事，王老爷子对于主权问题相当敏感与重视。

    在大本营既定的交接方案中，兔子们对于异界城池是持平等往来的态度的，该给的面子必须给到位。

    闫少新当即答道：

    “我们已经得到城池方面的授权了，医疗小组和救援战士都是在授权后步行进的城，车辆之类的全都留在了外面。

    我和您介绍一下，这位是魏家，也就是那座八进府邸家族的组长魏凡，身边这位是他的侄子魏念东。”

    王老爷子爽朗一笑，朝魏凡伸出手：“魏族长你好，我是外联部的王某人，也是你们的同胞。”

    魏凡似乎对握手礼有些疑惑，过了一会儿才试探性的伸出手，与王紧紧一握。

    咔嚓——

    顾俊民看着手机里记录下的二人握手一幕，满意的点点头：

    “不愧是华为P40Pro，拍的就是清晰。”

