    这次的评价中有了一个这小小的“预知未来”但唐泽却不怎么意外。

    毕竟对系统来说，这确实不算什么。

    而且这个结果其实也是必然的，即便没有系统的“剧透”其实唐泽也差不多知道了。

    只要看过泰山薰小姐的眼神就知道了，她绝不是轻易就放弃的人。

    而本就劣势被动的伴厂幸哉在对方“自杀式”的决心下，根本不可能脱罪。

    接受了这个结果，唐泽再度将注意力放到了系统的奖励之上。

    之前接受了奖励之后，手机屏幕上便传来了进度条，这会既然已经消失显然是加载完毕了。

    点开纯黑色的软件图标，面板中果然多了一个检测窃听器的功能。

    虽然对于系统这种把一个道具拆分来卖的行为表示强烈的谴责，但对于系统的尿性唐泽也差不多习惯了，而且也只能被动接受…

    某得办法，只此一家嘛。

    尝试性的点击了使用软件中挑出了一个雷达型的圆环，指针转动着在周围扫描了一圈后没有收获便消失了。

    “差不多也就这样了吧。”唐泽想了想觉得马上就有个实验送上门来倒也不急了。

    至于这个实验是什么…

    别忘了贝尔摩德可是在阿笠博士家安装了窃听器的。

    之前因为唐泽不知道对方具体安装的时间是什么时候，所以在工藤有希子到来之后，他便借着后续赤井秀一的跟踪为借口检查了一遍阿笠博士的宅邸。

    之后更是让他们按时进行检查，以确保能够在对方安装窃听器后立刻发现。

    而既然到了这个时候都还没有发现窃听器的影子，那么很有可能贝尔摩德就是趁着给灰原看病的时候，在家中安放窃听器的了。

    而唐泽正好就能利用这一点实验一下新道具...

    就在唐泽沉思之际，突然间车窗“咚咚”响了起来唐泽扭头一看，发现园子正高兴的朝着自己招手呢，旁边还站着小兰和一位金发的外国女人。

    不用想，这位自然就是园子她们两人的英语老师茱蒂了。

    而对于她的出现，唐泽也没有什么惊讶的。

    毕竟原来的剧情之中茱蒂正好约了园子还有小兰一块儿来东都百货公司的楼上吃鸡蛋粥，然后正好碰上了阿笠博士和柯南两人，之后才有了遇到案件拉园子当侦探的后续。

    而现在案件是没有了，但是只要阿笠博士他们还会去诊所，那自然就会遇到小兰他们一行人。

    不过与原著中有些变化的是，因为之前唐泽提前阻止了案件，导致他们在地下车库耽误的时间多了一些，所以上去之后正好遇到了吃完鸡蛋粥的小兰等人。

    然后可能柯南长得比较乖又或者很符合记者的眼缘，即便是在不同的时间，她还是采访到了柯南。

    而害怕自己面貌被黑色组织成员看到，所以柯南直接找借口拉着阿笠博士离开，准备感觉转移位置。

    但是已经吃过鸡蛋粥的园子她们本来就没有什么打算了，于是在茱蒂老师的可以引导下三人也直接跟了上来。

    这也是一饮一啄自有定数了，哪怕过程不同了，但从结果来看的话，茱蒂依旧还是找到了柯南。

    当然，唐泽是不知道楼上发生了什么才会让园子她们下来的，只不过这个情况也早在他的预料之中，还没超出他的掌握之中。

    他打开了车窗，看着园子等人笑道：“怎么你们也在这里？”

    “我还想要问姐夫你怎么在这里呢。”

    园子叉着腰没好气的低头看向柯南道：“我们在楼上见到了柯南和阿笠博士，只不过还没说两句呢，这小鬼就跑的飞快，连姐夫你在这边都没告诉我。”

    一旁的柯南闻言暗暗叫苦，他总不能说是因为自己被记者小姐姐找上来采访上了电视暴露了面貌，怕被赤井秀一找上门才想着赶紧溜的吧。

    毕竟从唐泽的态度来看合作不是不可以，但起码在他的那个计划要完成前还是不能有所接触的。

    但谁知道你们这么锲而不舍就跟上来了啊。

    想到这柯南撇了旁边的茱蒂一眼，觉得这恐怕有对方怂恿的成分在。

    但现在木已成舟，当务之急是怎么把这事搪塞过去。

    “我是临时找阿笠博士有点事商量，所以就上门拜访了。”

    唐泽笑着解释道：“阿笠博士发明了一个便携式可以快速充气的缓冲垫。

    上次我不是利用那个救下了一个从楼上掉下来的人嘛，我觉得这个道具很好用，所以想以公司的名义和阿笠博士合作，获得专利后由我们公司独家生产开发。”

    “诶~是吗？”园子作为小兰还有新一两人的青梅竹马，跟阿笠博士自然是熟悉的，旋即有些狐疑的看了阿笠博士一眼：“但那个发明真有这么好用吗？”

    “当然有用了，园子你很失礼诶！”一旁的阿笠博士也没生气，只是没好气的喊了一声。

    “嘿嘿嘿...”园子这才想起当事人还在，不好意思的朝阿笠博士吐了吐舌头。

    “当然了。”一旁的唐泽笑了笑道：“不信你可以问茱蒂老师，她应该知道这件事。”

    园子和小兰闻言一愣，不知道怎么又和茱蒂老师扯上了关系。

    “喔~！上次唐泽刑事救下的人就是用的这个道具吗！”一旁的茱蒂闻言点了点头，旋即向小兰两人讲起了之前发生的事。

    而有了茱蒂在帮忙佐证，唐泽的这番话可谓是天衣无缝了。

    至于说一个谎言要用更多的谎言来去弥补这件事...

    刚才表示完全不是问题，回去他就用“钞能力”把这个谎言给补上，那不就成真的了么！

    说实话，阿笠博士的发明其实很多都有些黑科技的感觉，特别是那个“反卫星脚力增强鞋”更是恐怖如斯的黑科技代表...

    只不过原著中可能是为了这犯罪趋增的社会着想，这些道具都没有量产化投入市场。

    毕竟变声器、手表型麻醉枪这些东西很容易被用作犯罪。

    不过那个足球腰带倒没有那么大危险了，毕竟这玩意只要不配上脚力增强鞋就是个便携式的快速充气缓冲垫。

    而且这个发明确实很有用，可以配备给专业的营救人员，以唐泽的人脉拿到政府订单很轻松。

    等到园子和小兰听完茱蒂的解释后，唐泽笑了笑不动声色的帮柯南解释道：“谈完事情后，因为灰原要去看医生，但今天又是周日大多数医院没开门，所以我便带他们来了东都百货公司。

    这边诊所休息日是周四今天开门，不过刚刚新出医生又有时间了，这边的诊所又要等很长时间，所以我又给柯南打了电话叫他回来。”

    之所以他那么慌张，估计是怕我等急了吧。”

    “是这样啊。”小兰点了点头恍然道：“怪不得这柯南一副慌张的模样。”

    “是啊，我们还以为发生什么事了呢。”茱蒂说着蹩脚的霓虹语附和着，但眼神却瞟向了车内后排躺着的灰原。

    “带着红色的...金发...”看到车内的灰原后，茱蒂的眸子微微一凝，但这很快便再度恢复了原本的平静。

    “原来是这样。”园子恍然的点了点头。

    “现在你们要回去了吗？”小兰好心道：“那我也和你们一起去吧，还能帮上些忙。”

    “不用有樱田小姐就...”

    柯南一听便想要拒绝，可还没等他说完，一旁的茱蒂却用那带着奇怪腔调的的话打断了柯南：“喔！去探病吗！？我可以带小兰你们过去哦~”

    说到这的时候，茱蒂已经来到了阿笠博士面前，一副粉丝的模样：“另外你的发明实在太厉害了，请务必让我参观贵宅！”

    “哈...哈哈哈...欢迎...”有些难以招架茱蒂热情的阿笠博士，最终还是被迫答应了下来。

    茱蒂这一番话很快便获得了绝对的优势，携裹着小兰这个天克柯南的“大将”推动了之后的行程，带着园子和小兰两人在柯南欲哭无泪的眼神下，上了茱蒂的汽车。

    “这是可真是麻烦大了。”

    上了车坐在副驾驶座上柯南一脸的蛋疼：“不但让茱蒂老师来到了家中，还让新出医生这个我感觉有些不对劲的人也也主动请入了家中...

    唐泽刑事你也是...就不能找给别的借口嘛...”

    “放心。”唐泽发动了汽车语气平静道：“一切都在掌握之中。”

    他确实有别的理由可以搪塞，但他就是故意邀请假扮新出医生的贝尔摩德去给灰原看病的。

    首先从原著剧情中来看，对方基本已经锁定灰原的身份了，这个时候要做的只是进一步验证猜测罢了。

    既然这个被对方知道的大前提没办法规避，那唐泽只能在这个条件下选择对自己有利的行动。

    毕竟与其不知道什么时候对方会再次行动，不如将对方放在自己眼皮子底下了，这样也能够有所防备。

    而这些自然是不能跟柯南说的，而柯南听到唐泽的话后还想要问什么，不过唐泽直接打断了他的话道：“阿笠博士你快点打电话联系一下新出医生吧。”

    听到唐泽的话，柯南只好耷拉着死鱼眼安静下来，而一旁的阿笠博士则掏出了手机开始联系起了新出医生。

    在柯南看来，这波是血亏的。

    茱蒂和新出医生本都该是尽量避免的人，哪怕前者很可能是FBI，但没确定身份前都应该小心谨慎些。

    可这回倒好，自己引了茱蒂跟着小兰一块去了阿笠博士家，唐泽找借口的时候又主动让自己感觉新出医生喊了过来。

    这举动实在是太危险了。

    柯南觉得这有些不妙，但唐泽却说一切都在他的掌握之中，以他对唐泽的了解，他这么说肯定是有着完全的准备，但对方也没打算告诉自己就让他很难受了。

    实际上这个情报差距唐泽正因为没法说，才会不告诉柯南的。

    毕竟正因为知道贝尔摩德的“软肋”所以唐泽才设定了这个计划的，不然他就该准备怎么杀人灭口的方案了...

    但显然柯南是贝尔摩德的“亲儿子”，只要有这个条件在，就算灰原身份被知道了也不慌，这才能让唐泽的计划顺利进行下去。

    就算柯南的内心再煎熬，汽车的终点还是抵达了阿笠博士的宅邸。

    一行人下车回到宅邸后小兰便开始帮忙做饭了，一旁的茱蒂也凑过去帮忙。

    没多久门铃再度响起，阿笠博士开门后便看到新出医生提着药箱站在门口。

    “快请进，真是麻烦你了医生。”

    阿笠博士抱歉一笑拿出早以准备好的说辞：“樱田小姐今天一大早就有事离开了，之后才发现灰原病情有些严重，只能麻烦你亲自跑一趟了...”

    “没事，不麻烦。”新出医生看着屋内的数人笑了笑道：“家里今天来客人了吗？好热闹啊。”

    “因为各种原因碰上了，所以就一起过来探病了。”唐泽走上前笑了笑道。

    “啊，是这样么。”新出医生点了点头笑道：“闲聊在之后再说吧，先让我看看病人吧。”

    “啊，好的。”阿笠博士闻言带着新出医生向着小哀的房间走去，而唐泽则在与“新出医生”擦肩而过后直接开启了超嗅觉。

    当然了，唐泽这么做可不是因为痴汉，而是为了标记一下贝尔摩德的味道而已...

    一丝女性化的淡淡香味进入了鼻腔之中，即便有大量消毒水的味道掩盖却也没有完全遮掩住这个味道。

    而这个味道被唐泽的大脑直接记住并留下了深刻的印象。

    好吧，这么说确实是有点变态的感觉...但他确实很正经的在做事！！

    毕竟贝尔摩德的易容水平也非常之高，他也怕对方什么时候就玩个易容靠近自己过来试探。

    现在标记下对方的味道，将其放入自己已经通过训练得到的“常年侦测栏”里。

    等到下次在遇到的时候，对方一靠近超嗅觉闻到这个味道就能提醒自己了。

    虽然不知道有没有这个可能性，但凡事留亿手是唐泽的习惯，能不能用到是一回事，有没有防备是另外一回事。

