    思思没有在高丽多呆，她呆了一天就撤了，她也很忙的。

    要不是真的有点想王峥，她怎么可能会打那种无聊的赌注。

    尤其是现在热度最高的时候，庆余年加成确实不小，看过王峥后得回去赶紧割韭菜了。

    其实说个不喜欢听的，她步步的粉丝比庆余年的粉丝多多了，毕竟在庆余年里，有高光的只有范闲，不像步步，基本所有角色都是围着她转的。

    不过这些花的粉丝一般都是事业粉，也挺乐意看到她的成功的。

    王峥在拍摄狼少年的时候，也一直有关注庆余年。

    收视率一路上升，超过国门英雄一点问题都没有，现在都一直在四点左右徘徊了。

    要是持续下去的话，平均收视率破四没多大问题，毕竟这是央视，甚至再高也可以想想。

    说实话，王峥这次算是在全国观众面前露了下脸，国民度增长的不是一点点。

    他在庆余年古装扮相可是火力全开，真帅，吸的粉丝真的不少，不少中老年人对这个少年也有了印象，国民度台阶加一。

    随着滕子京牛栏街被杀，剧情达到了小高潮，当然，收视率直接冲到了4.5，还得是央视，要是在地方卫视，哪怕是湖南，能破三就不错了，毕竟这也不是报仇。

    这部戏对每个人都有加成，不过还是王峥收获最大，毕竟是男频小说。

    至于陈到明他们，现在还不像以后那样，流量占领市场，观众逆反心强，就喜欢老戏骨，收获没有以后那么大。

    除了王峥，就是几个女角色把红利收割了。

    成功者恒成功，幂姐和思思又一次站到了巅峰。

    至于为什么说幂姐不是女主角也收到跟思思一样的红利了，是大家在幂姐营销下发现了，思思虽然是女主，可是她戏份真的没幂姐多。

    至于丫丫还没有出场，baby的司理理都收获了一波红利，她本身都没有想到。

    不过这也是意外惊喜，哪怕不是女主角，可是这部电视剧太火了，收视率太高，央视的流传度可不是一个地方卫视能比的。

    ……

    思思走了一个多星期了。

    王峥这边，属于他的电影台词都说完了，一部爱情电影，并不复杂，尤其是他只用演戏，不用管其他的状态下，拍戏还是很轻松的。

    此刻他正在听人拍马屁，这种情况他都没办法阻止，因为是导演。

    “王，这是你的第一部青春爱情电影，一定会大卖的，你放心吧。”

    王峥心里吐槽，我哪里不放心了，国内的不敢说，你们国家这，我的口碑已经打出来了。

    我对你们国家有记忆的片子不多，不是票房高的就是影响大的，前面几部已经证明了自己，有什么不放心的。

    说句实话，别说狼少年原本票房就不错，他现在可以说自带加成，资本是他后盾，没办法，谁让他一直成功呢。

    在他没有连续失败几部电影的情况下，现在他是站到高丽娱乐圈巅峰的几个人之一。

    甚至说他要不是外国人，高丽人都能把他塑造成第一人之类的。

    不过现在也不错，他除了没有奖杯，就票房号召力来说，他确实是独一档。

    当然，这个也得稍微感谢下欧美，该说不说，他的音乐都是经过验证的，一年发个几首，热度挺高的。

    当然，也得感谢世界杯的宣传，让他名气上升了一截，还得感谢YouTube，太适合传播了。

    这么说吧，他已经是世界上很知名的音乐博主了。

    以高丽把丑国当爸爸的姿态看，他能火到那边，在高丽混的好也正常。

    当然了，他线下并没有网上那么火，也没有办法，他在丑国属于被打压的人种。

    线上的话，也被YouTube官方打压过，不过还是靠着世界杯和歌曲的传唱度，硬生生挺起来了。

    加上他这幅中外通吃的样貌，他在国外其实也有一大批粉丝的。

    他在高丽能走的这么顺，跟他在欧美的影响力也有不小关系。

    “票房高还得需要大家一起的努力。”王峥用一句话结束了话题。

    ……

    “欧巴，要回酒店了吗？”

    结束了一天的拍摄，王峥和女主角告别，这个电影的角色也少的可怜。

    “对啊，宝英，明天见。”王峥对着女主角笑道。

    王峥坐上了自己的保姆车，示意回酒店。

    此刻的朴宝英看着王峥离去也转身上了自己的车子。

    “宝英，王峥怎么说？”她的经纪人比她还着急。

    “没怎么说，还是老一套，说明天见。”

    “西八，他果真跟传闻中一样，不应酬的。”

    朴宝英听到这，心里很羡慕，别看她属于新生代的电影明星，可是应酬这种事，还是少不了的。

    实话实说，经纪人叫她跟王峥搞好关系，她知道什么意思。

    对方已经是站到圈内顶点的艺人了，靠着一部部作品打出了名声。

    自己呢，只有一部《超速绯闻》出名，不过那部戏车太贤才是绝对男主。

    再加上《超速绯闻》的续集票房失败，她也收到影响了。

    这要是能搭上王峥，她以后的路也能好走点，当然，王峥的外貌也是她愿意主动搭的原因。

    不过对方拍戏跟戏外分的太清楚了，她根本没机会。

    说起来，她能拍这部剧也得感谢下剧组，王峥虽然是第一个定下来的主角，不过在王峥之前，她也收到过剧本了。

    并且跟筹备组一直都有联系，她都没想到王峥能空降男主，还成了资方，要知道这电影给她发剧本的时候，还属于拉投资的阶段。

    那还说什么，背后公司确定王峥没有参与选角的想法后，直接一条龙签约，这都是机会。

    公司让她多接触下王峥，她一点意见都没有，说实话，跟对方在一起，她都觉得自己是占便宜，太帅了。

    没想到人家戏里跟戏外两个状态，戏都拍了大半了，两个人还是普通同事关系。

    不过听到经纪人的话后才知道，这位跟一般明星不一样，从来不参加应酬的，她也挺羡慕的。

    其实这样是容易得罪人的，你好的时候还行，失败几次就完蛋了。

    不过王峥不在意，高丽容易作死，说不定还没等到自己失败呢，就不会来高丽工作。

