    第2989章 活着回来   

    “怎么这副表情？”

    

    严老爷子下棋的空当，看到了不知道什么时候站在自己身后的孙女。

    

    “爷爷，我要出一趟远门，可能赶不及回来陪您过年。”

    

    原本这个年，他们是打算邀请帝都颜家那边一起来过的，主要是商量着一起去给严庭轩和颜如玉夫妇俩扫墓。

    

    既然大家都能面对失去孩子的悲痛了，那也该去给孩子扫个墓了。

    

    “你要去哪里？”

    

    严老爷子终于察觉到了不对劲，匆匆随意下了一子，就扭头看曼殊。

    

    她眼睛红红的，看起来像是哭过了。

    

    “是不是出什么事了？”

    没等曼殊回答，老爷子又问。

    

    “嗯。”

    曼殊正纠结着怎么和老爷子说这件事。

    

    老爷子却已经看出来了：“出事的是严湛？”

    

    除了严湛，也不作他想了。

    

    严湛除了本职工作，在公司当总裁，还要做兼职。

    

    他早有察觉，不过从来没干涉过，甚至从不过问。

    

    一个从几岁起就有秘密的孩子，那秘密是他能问的吗？

    

    再说了，严湛有时候拿一些通行证特别快，好像官方一直在给他大开方便之门，严老爷子就知道，自己这个养子并不简单。

    

    哦，不对，现在已经是孙女婿了，不能再叫养子了。

    

    “三叔这次的任务，比较困难，如今被困在原始森林。”

    

    原始森林有几个？

    

    严老爷子闻言，猛地站起来。

    

    “你是说，他被困在当初庭轩和如玉所去的那个森林了？”

    

    那里面，不止是危险那么简单，一草一木都要人命。

    

    他想起当时大儿子和儿媳妇被野兽啃得只剩下残骸，悲痛就藏不住。

    

    “曼曼，你确定阿湛是被困在那里吗？”

    

    曼殊点点头：“爷爷，您知道的，三叔有他自己的使命，去哪里，不是他自己能够决定的。”

    

    “又是那个地方，你父母就已经……你如今还要跟着去吗？”

    

    “你就不怕，不止救不回来人，还搭上自己一条命？”

    

    严老爷子此时面无表情，完全看不出喜怒。

    

    “曼殊，你有没有想过，我和你姥姥姥爷，都已经承受不起失去你的代价了。”

    

    “我们白发人送黑发人，已经送走了你父母。”

    

    “现在你还要去冒险，你想过后果吗？”

    

    曼殊沉默了，她也知道老爷子说的是事实。

    

    “我想过了，可我没办法放着三叔不管，爷爷，我爱你们，也爱他。”

    

    这是一个艰难的决定。

    

    好一个爱你们也爱他！   

    知道自己阻止不了，他只能摆手：“行，你去吧，我是管不了你。”

    

    老爷子肩膀耷拉下来，仿佛一夜之间再老十岁。

    

    要知道，这次如果曼殊也回不来，他就不止失去了唯一的孙女，还失去了一个十多年的养子。

    

    对于老爷子来说，他就像一个命硬的孤星，克死了所有人。

    

    “爷爷，对不起。”

    

    曼殊跪下来，朝老爷子磕了三个响头。

    

    “我一定会把三叔平安带回来！”

    

    严老爷子拍了拍孙女的肩膀：“去吧，活着回来。”

    

    除了这个，他已经不知道该说什么了。

    

    

