    云天尊等人来到太虚外，又一次回头，只见原本隐匿在虚空之中的太虚，此刻已经被太帝撕裂，浮现出一道道霞光。

    霄汉天庭，凌天尊的住所，秦牧将所有的图纸放下，闭上眼睛。

    他的脑海中已经浮现出了太虚之战的情形，云天尊的每一个步骤，都清晰无比的反映到他的脑海中，变成了一个又一个画面。

    从太帝压垮以神识构成的太虚之地，借崩溃的神识轰杀万千造物主，到造物主的首脑诱敌深入，将太帝引入陷阱。

    再到凌天尊解构太帝印和太帝祭坛，云天尊设计陷阱的内部构造，凌天尊布局无上神识领域。

    这些事件，他虽然没有亲眼见到，但是凭借凌天尊住所里的这些图纸，他便可以推测出这场绝杀的细节。

    过了片刻，秦牧张开眼睛，目光闪动，沉声道：“烟儿，龙丕，我们去霄汉天庭外面的天河上等候。”

    烟儿好奇道：“等候谁？是云天尊他们吗？”

    “不。”

    秦牧眼中精光四射：“我们等大鸿！”

    “太帝若死，大鸿必定会挟恨前来，摧毁霄汉天庭！”

    秦牧沉声道：“在西帝白虎的西极天，我挡下鸿，让他无法加害西帝。他在没有理由对西帝下手的情况下，还要向我讨了一个欠条，说我欠他人情。他的性格，睚眦必报，云天尊杀他肉身，困他神识，他必然挟恨前来复仇！”

    烟儿和龙麒麟心中一惊，急忙跟随他来到霄汉天庭外，龙麒麟拴好车驾。

    秦牧坐在宝辇珠帘后，定了定神，取出剑丸，轻轻一拂，剑丸流动，化作一口神剑横在他的膝上。

    六条天龙拉着宝辇停在霄汉天庭前的天河上，秦牧横剑膝头，闭目养神，静静等候。

    云天尊在太虚中杀太帝，他的布局，秦牧都看得清楚明白。

    然而霄汉天庭并不是太虚之地，因此云天尊的布局，秦牧无法复现。

    他所能依靠的，只能是凌天尊破解太帝印和太帝祭坛的办法。

    不过，大鸿也极为强大，在祖庭中时，他与天帝转世身一战，已经尽显其恐怖的战力。

    秦牧深知自己的实力与他相去甚远，能否用凌天尊的办法来破解他的大罗无上神识和无上神识领域，秦牧没有任何把握。

    天河之水自西向东，在天上奔流，浩浩荡荡，日夜不息。

    天龙宝辇停在霄汉天庭外，任由下方的河水奔流，这辆宝辇却纹丝不动。

    大日西沉，宝辇前挂着的华灯亮起，太阴垂落，大日从东海升腾。

    如此几个日夜，期间还下了一场薄雨，那是元界中闹了旱灾，有部落的人们把三对童男童女献祭给古神雨师。

    雨师吃了孩童，便来投影到元界降雨，因为嫌祭品太少，因此只降了薄薄一层雨水，接着雷声告诫下方的人们，想要多些雨水，便献祭更多的童男童女。

    雨师降雨之后，又有旱魃为祸，赤野千里，将大地烤得干涸。

    许多神通者跑到霄汉天庭，请天庭中的神人前去降服旱魃，众人急匆匆的从宝辇旁边飞过。

    秦牧依旧一动不动。

    烟儿等得有些心焦，翘首四下张望，却见雷公电母的虚影站在云层中疾驰，手中天雷不断轰去，雷音滚滚，电光四射，却是在缉拿几个潜入玄都盗取天火的贼人。

    这元界的日常与平时一样，古神还是占据了很大的舞台，当然这种景象后世已经很难看到了。

    烟儿正在张望，突然只听一个如泣如诉的声音从远处传来，高声凄厉叫道：“大鸿——，大鸿！”

    烟儿心头一跳，龙麒麟也立刻站起身来，那六条天龙顿时筋骨酸软，几乎瘫在河面上。

    远处，一头大鸟振翅向这边飞来，远远的便见青金色羽翼遮天蔽日，像是一大片乌云飞向霄汉天庭。

    大鸟越来越近，显得越来越大，它的羽翼张开，竟然似能将霄汉天庭完全遮住！

    天龙宝辇的华盖突然飞起，在天空中滴溜溜旋转，伞盖越升越高，一道道华盖伞骨升腾到天穹之中，与青天相容，化作四十九天道斜垂下来，罩住霄汉天庭。

    秦牧坐在车中，沉声道：“大鸿，许久不见了，何不前来一晤？”

    那青金色大鸟听到这个声音，雪亮的目光向这边扫来，一股神识浩浩荡荡，如同天洪迸发，铺天盖地！

    那是大鸿的神识，他用的不是无上神识领域，对付秦牧这样的小小人族天尊，他还不屑于动用无上神识领域这种绝学。

    秦牧按剑不动，催动霸体三丹功，他的神识立刻化作一片大罗天，将天龙宝辇罩住。

    两人神识碰撞，天河之水四下翻涌，只剩下天龙宝辇四周方圆千丈的距离还算安全。

    以天龙宝辇为中心，形成一个巨大的圆球，圆球外水浪滔天，圆球内，风平浪静。

    秦牧屏气凝神，他的境界虽然不高，但是他的神识却绝对强大，大鸿并非是全力攻来，只是运用神识攻击，他有这个实力挡下！

    两人的神识碰撞，秦牧突然变招，化作灵胎神藏领域，灵胎为道一，一起阴阳二气化太极，再起天地开辟，又起地水风火。

    诸天星斗涌现，天公土伯等一应诸神各司其职各司其位，随即座座天宫拔地起。

    他的领域绽放，将大鸿的神识硬生生击溃！

    天河涌动的大水猛然平息，大鸿的神识卷起的浪头高达数百丈，也刷的一声落下，风平浪静，波澜不惊。

    两人的神通碰撞的一瞬间，大鸿飞向霄汉天庭，探爪抓向华盖。

    那华盖是七十万年后的天庭所炼的天尊座驾，宝辇本身便是一件异宝，由各种宝物组成，上面绘制的纹理代表着天公土伯古神四御帝等诸神。

    天庭的十天尊为了瓦解秦牧与古神的联盟，将这宝辇送给他。

    秦牧将华盖祭起，化作的是天公，就在大鸿抓向华盖的一瞬间，他的神藏领域也径自扩张，唰的一声轻响，笼罩了龙汉天庭。

    在他的神藏之中，天穹倒映着他的身影，长着秦牧面目的天公升腾而起，与华盖的天道融合，硬生生挡下大鸿这一击。

    大青鸟的利爪与华盖碰撞，那华盖下的天公支撑不住，几欲碎裂。

    霄汉天庭中，人族和其他各种后天种族的神祇反应过来，一支支神人大军正要涌出，与那大青鸟厮杀，秦牧神识涌荡，化作一声爆喝：“我乃牧天尊，所有弟子听我号令，一起催动华盖，听我调度！”

    霄汉天庭中有着数十万神人，闻言连忙元神出窍，调动元气，催动华盖威能。

    天空中，华盖罩住天庭，愈发明亮，四十九天道将霄汉天庭封锁。

    那大青鸟连续扑击数次，未能破开华盖，漫天青羽猛然一收，秦牧眼角跳动，大鸿已经来到他的面前！

    “牧天尊，你一定要挡我？”

    ————听取读者意见，更改下更新时间，今后中午两章一起更新，晚上八点，两章一起更新。倘若不够两章的量，那就更新一章三千字以上的章节。