    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一和张航航那边谈妥了，张航航又带了一个二重基因锁的同学过来一起签约，林伊小组的志愿者，这一下就开张了两个。《源术》课题可以正式开始了，虽然比别的小组慢了差不多一个月，不过他们赶一赶时间，进度还是可以追上去的。就是志愿者的人数还是太少，起码要五到六个人才算合适。

    卫煊：“林帅，你真要和他们一起参加极限试验吗？”

    林伊：“嗯。”

    卫煊：“万一他们推算出你的数据咋办？”

    林伊将这几天刻好的源石扔给他：“基因锁最完整的信息是藏在生命源纹里，有限的几个极限试验，只是其中一个观察视角，得到的信息有限。其实就算我不参加极限试验，他们多收集关于我的资料，也能知道一些我的各方面数据，至于能不能由此推算出我的基因锁的准确数据，就看他们的运气了。”

    卫煊接过林伊扔过来的源石：“这是什么？”

    林伊：“根据你的特点给你设计的源纹，以后可以用在你的个人源工具上。”

    之前她已经给唐石一，姜樱，还有艾伦都分别设计了一套源纹。

    卫煊：“哇！林帅你太好了！”

    大卫听到了他们的谈话，赶紧跑过来，手里还拿着一把明晃晃的刀：“林帅，我的呢？我没有吗？”

    大卫·芬奇的家庭出身很好，虽不是唐家、姜家或是戴维斯家那种，真正的权贵，但他家是真不缺钱，家族的社会地位也不低。他出生没多久就被测出是中阶超级基因，成年后再测，果真没错。再加上他从小就显露出对源能有感应，所以老芬奇先生一直以来，是把他当成眼珠子一般的爱护，并且寄予厚望。

    只是随着他慢慢长大，老芬奇先生算是看出来了，他这个宝贝儿子，真的没啥野心，空有那么好的天赋，自己却根本不在意。他也不是不听话，安排他学什么，他都乖乖学着，但就是不怎么上心，明明可以做得更好，却永远都是表现平平，性子还有些温吞。

    幸好大卫前面还有几个哥哥姐姐，个个都很上进，老芬奇先生郁闷了一阵后，也就看开了。只是到底不想这个儿子浪费了在源能感应上的天赋，便将他安排进了三江源学院的艺术系。

    只是进了三江源学院后，大卫在艺术上的造诣没什么提高，社交能力也一般，学校里那么多权贵子弟，他都在里面待几年了，也没见他真交上什么朋友。而且，学校那么多门功课，他却只对烹饪这门生出兴趣，一有空就跟锅碗瓢盆打交道，可他也仅限于兴趣，做出来的东西虽算得上是好吃，但是离那种可以成为烹饪大师的水平，还差了老远老远。

    老芬奇先生郁闷的心情可想而知，这些年，他一直觉得自己难得生出这么一个基因优良的好货，明明应该是大有前途的，但看起来却是要砸手里了。直到展览馆事件后，他突然发现，自个的傻儿子居然和林伊搭上关系了。

    于是老芬奇先生当即就给学校的展览馆捐赠了一个亿，后来又砸钱，硬是将儿子推到了林伊身边。

    林伊本是不知道大卫会烹饪，大卫也不太好意思说自己要露一手，所以一开始他们都是点外卖，不管合不合口味，起码都能吃，大家都凑合着过。

    直到有一天，大卫是真吃腻了外卖，忍不住自己动手做了几个菜。林伊立马闻着味过去，从那天后，他们几个人的伙食，基本就由大卫负责了。

    真正被需要，是一件很快乐的事，大卫终于在小伙伴当中，找到了自己的定位，一有空就在厨房里转，开心得不得了。

    林伊看他手里拿着是一把平时不常用的刀，便好奇地问：“今天吃什么？”

    大卫轻轻抚了一下刀身，笑着道：“蓝牡丹鱼刺身，刚从海里捕到就送过来了，特别新鲜。”

    林伊：“噢，这个不错，不过你这是切了一半就跑出来的？”

    “没有，我才刚把刀拿出来。”大卫看了看刀，又看了卫煊一眼，满是羡慕，“林帅，你给了他什么样的源纹，我有没有？”

    林伊：“肯定有，就是还没设计好，别急，你快去做刺身吧。”

    大卫立马笑了：“好，半个小时后就能吃了。”

    大卫刚走，艾伦那边就叫她过去：“许罡和黎黑的状态稳定了，刚刚给我们发来一个感谢的语音消息，你需要和他们通视频吗？”

    林伊看向唐石一：“警察那边，查出凶手的身份了吗？”

    “已经确定了范围，可能还要进一步分析才能确定最终目标。”唐石一说着，就调出十几个嫌疑人的身份信息，“有普通基因，也有基因锁携带者，都没有正式职业，居住地偏僻，基本上都是在靠社会福利生活。”

    林伊：“有前科吗？”

    唐石一摇头：“这十几个嫌疑人当中，就三个有前科，但就是偷东西，没有过人身伤害的记录。”

    姜樱有些疑惑：“这样的人，怎么敢直接杀人？”

    那种事，没有详细的规划准备，以及很强的心理素质，执行能力，以及相互间的配合能力，是根本做不到的。

    唐石一也很疑惑，林伊想了想，便道：“算了，不想这事了，破案的事留给警察吧。我们是学生，就专心干点学生该干的事，阿元给许罡打个电话，我们的志愿者还缺人呢，那天我们白跑了一趟，也不知道他到底想说什么。”

    电话接通，许罡选的是全屋影像传递，林伊他们便看到许罡和黎黑躺在一间病房里，两人看着还不错，起码像个人了。那天，他们俩看起来真的就像个新鲜的尸体，还是死法很可怕的那种，大卫回来后，还做了两天噩梦。

    许罡看向林伊：“大恩不言谢，林帅，你又救了我一次。”

    他的眼珠保住了，那半边脸也修复回来了，虽然还肿着，但等完全恢复后，那些伤疤也会慢慢消失，就连面部神经也不会受到影响，真是要感谢这个时代尖端的医学水平。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

