    而神氏轮回战部，虽然神鬼莫测强大如斯，可要同时抗下两大天榜高手，也是有些稍显吃力的，即便能稳住，也会很惨烈！

    最后，陈六合就更不用说了，他要独自面对神榜第五的帝释阳以及天榜第九的战刺！

    这两人，无疑是这个世界上，最巅峰阶段的绝顶强者，这一点，是谁都不可能否认的！

    站在厉风中，披着月色，陈六合凝视帝释阳跟战刺两人，脸色变得空前严峻了起来！

    此刻的他，不敢有丝毫的大意和疏忽，更不敢有半点轻敌之心！

    帝释阳一人，就已经强大到难以匹敌了，再加上一个战刺，陈六合的境况与压力可想而知的巨大！

    这一战，这两人，可以说是他有史以来遇到过最具备威胁力的阵容了！

    比起上次在蜀中面对鬼谷和雷惊风的那次，还要艰险！

    要知道，那一次，就已经让他险些丧命了！

    “今天，你纵然请来了亚特兰蒂斯后裔，恐怕也很难改变你的必死下场！你要独战我一人，都难如登天，现在外加一个天榜第九，我想不到你有什么不死的理由！”

    帝释阳神色沉稳的看着陈六合，在如此杀机漫天的场面下，他还是气定神闲。

    “杀我，是要把本事拿出来的，光凭嘴巴说，半点用处都没有！”陈六合冷声说道，双目如鹰隼一般的锐利，里面寒芒四起！

    “呵呵，我现在真的很想试试你的深浅，看看到底是什么，带给你这么强大的自信！”

    帝释阳轻描淡写的说道：“人皇，希望你在临死之前，还能给我带来惊喜！”

    “何止惊喜，我甚至可以给你带去惊吓！”陈六合咧开了嘴角，笑得诡谲！

    “送你上路！”战刺没有废话，他随手一甩，手掌的长条战刺瞬间就飞驰而出，直指陈六合的头颅而去！

    那速度，快如闪电，比利箭还要迅疾，让人难以反应！

    同时间，战刺脚下连续跨步而出，紧追着战刺而来，气势如虹，就像是一把已经出窍的锋锐利剑，刃锋凛冽，出窍便要饮血杀人！

    陈六合脸色一凝，他的脑袋微微偏转，只感觉一道疾历风声从脸颊一旁飞驰而过，光是那劲风，就足以刮得他肌肤生疼，像是要被撕裂了一般！

    与此同时，战刺也如影随形，出现在了陈六合的身前，他身躯腾跃而起，一足狠狠的蹬向了陈六合的脑门所在！

    战刺的动作简单利索，毫无花哨可言，但一出手，便带起了山崩海啸般的气势，更来到了让人心脏战栗的无边杀机！

    “砰！”陈六合一拳挥出，硬碰硬的与对方拼了一记！

    拳头和战刺脚掌对撞在一起，陈六合只感觉洪流来袭一般，竟让他足下难稳，跌退了半步！

    战刺双足落地，在泥地上踩出了两个深深的脚印，荡起了一圈灰层，他手掌一探，竟然把飞驰到陈六合脑后的战刺给重新抓在了手中！

    这种速度和敏锐，简直让人感觉不可思议，足以惊爆眼球！

    战刺的身形毫不停顿，原地一个转身，手中战刺甩动，狠狠抽向陈六合的头颅！

    陈六合反应极快，抬起手臂，牢牢的抓住了战刺，让得战刺牢牢停顿在自己的耳侧，不能前进分毫！

    紧接着，陈六合目光一凝，一个跨步上前，逼近战刺，想要撞进战刺的怀里！

    战刺冷哼一声，脚下暴退几步，与陈六合拉开了距离，同时，他手掌猛然用力，抽动，战刺，把战刺从陈六合的掌心之中抽了回来！

    战刺脱手而出，陈六合的眉头也不易察觉的皱了一下，他的手掌，有鲜血流淌，转眼就鲜血淋漓！

    他的掌心，竟然被战刺上的三角倒勾给划破，几道长长的口子，呈现在他的掌心之中，要不是他刚才的反应够快，恐怕整个掌心，都要被战刺倒勾扯断！

    “喝！”战刺的攻势宛如雷霆奔腾一般，根本不给陈六合喘息的时间！

    抽回战刺的第一时间，他再次前探，长长的战刺直指陈六合的胸口位置！

    陈六合顾不得掌心的伤势，一个偏身躲避，战刺擦着他的胸口而过，划破了他胸前的衣衫！

    同时，战刺的手臂猛然一震，那钢铁长条般的战刺也剧烈震动了起来，拍向了陈六合的胸膛位置！

    陈六合低喝一声：“没完没了！”他手掌抬起，再次抓住了战刺，让得那把三菱战刺无法拍打到他的胸口之上！

    一声劲风厉啸袭来，战刺一腿扫向了陈六合腰腹位置，陈六合后发先至的抬起一腿，电光火石的踹在了战刺的脚踝之上！

    战刺闷哼了一声，脸色骤变，腿法瞬间转变了一下，脚掌弯曲出一个出人意料的弧度，踹在了陈六合的腿弯之上！

    这一脚，直接让陈六合的重心偏移，膝盖一弯，眼看就要半跪在地下！

    然而，陈六合是什么人？岂会这么简单的就被击溃？只见他那刚刚弯曲下去的膝盖，瞬间就被他强行撑直了起来！

    更可怕的是，一股莫名的劲道，把战刺的脚掌都震了出去！

    “我看你是在找死！”陈六合怒吼一声，抬起左拳，无比凶猛的轰向战刺的头颅！

    在这种两人同时抓着三菱战刺的情况下，战刺想要闪躲是不太可能了！

    他也霸道无边，当机立断，双目凶芒暴涨，也抬起了铁拳，跟陈六合的拳头硬生生的对轰在了一起！

    “轰！”恐怖的气爆声仿若在暗夜下炸开，肉眼可见的一圈圈气浪激荡而出！

    光是看着，就如此恐怖，可见两人这一拳的力道，又吓人到了什么样的程度！

    两人都受到了震荡所带来的冲击，陈六合的身形微微一晃，而战刺的脚下倒跌了半步！

    但战刺没有刻意止住身形，他借势暴退，要再次把三菱战刺从陈六合的掌心之中抽出！

    “同样的方式，还想用两次？你这么快就江郎才尽了吗？”陈六合狞笑的低吼一声，毫不犹豫松开了三菱战刺！

