    第三百六十九章鬼帝

    ……

    玄冥冰蚕，属于同阶妖兽中非常值钱之物，仅次于诸如龙族之类。即便是分出十斤冰蚕丝，那么剩余的价值也是颇为不菲，尤其是在只要一二十人分的情况下。尤其是，看着雷动一副自信满满，一行人仿佛颇有些神秘来历的样子。贝叶那也不敢克扣他们太过分，否则这雷动一怒之下，带着一批人抢，那就不值当了。毕竟他也是个有后台之人，就算是抢，只要抢得公平，谁也说不出他的不是来。

    贝叶那也是掐指一算，如果只叫二十人，那么自己的收益将比原先高出三倍。只是，如今她也是略有担心，这么少人，对付玄冥冰蚕是否太过危险了？毕竟在人这么少的情况下，她贝叶还能列在名单中叫去发财的，自然都是些关系极好者。

    似乎看出贝叶那的难处了，雷动又笑道：“贝道友请放心，到时候道友只需要带着伙伴在后面敲敲边鼓便成，雷某的几个伙伴，会成为对付冰蚕主力的。只要你的朋友不乱来，问题不大。”

    这话又是震得贝叶那脸色一变，看向雷动那三个女性同伴时，神态也是起了些变化。在这世界上，唯有强者，才会受到别人尊敬。赤裸裸的法则，却最是理所当然不过。

    若是人再少十个的话，贝叶那刚想答应之际，却是立即否决了自己这个年头。雷动等人明显一副实力不凡的样子，自己若是因为太过贪财而带的人太少，到时候反而要害怕他们吃掉自己了。贝叶那也不是三岁小孩子了，这点防备还是必须有的。开玩笑，在那荒郊野地的，就算他们出手杀了人，到时候也只要推到玄冥冰蚕身上便成。在这天鬼城中，没有人会为一帮子死人说理的。

    雷动也是个久经事故之人，从贝叶那不断变化的表情中就可以推断出她的一些想法。便耸肩笑道：“贝道友有所担忧也是正常的。不过，我们可以请图雷统领一同前去，少叫几个不想干的人便是。贝道友也是第一次接触雷某，实际上雷某是个讲规矩的人，说好了怎么样，就是怎么样。以后若再有机会合作，贝道友就会清楚了。”

    “好，既然如此，那妾身就带五个人好了，其中一个是图统领。”贝叶那眼睛一亮，多赚灵石的机会可是不常有。料定他雷动就算和天鬼王关系再好，也不会敢在这他老人家的势力范围内，为了点灵石干掉图雷。

    “如此，那就这么定了。”雷动一本正经的起身，微笑了起来：“先预祝我们这次的合作愉快而成功。”

    “妾身也希望和雷道友有更多的合作机会。”贝叶那眯着眼睛笑道。

    雷动自是说一定一定。

    实际上，他的确有一些其他方面的打算。否则，又何尝不会琢磨着如何去抢那两头玄冥冰蚕？何必分出这么一份？那可不单单是看在天鬼王势力范围的份上。

    要说这冥域之内，资源的确比之九洲要逊色不少。但也不乏其他各域，各州所缺乏的独有特色之物。走到哪里，杀到哪里，那是最为愚蠢的做法。若想真的有所发展，走到哪里，交朋友交到哪里才是真正的王道。诚然，天鬼王是这边的统治者。但双方毕竟辈分上有差别，碰到大事，麻烦他一下还行。各种琐碎事情，都要找天鬼王处理，岂不是显得自己太过无能？

    因此，诸如贝叶那，图雷这等地头蛇级人物，都颇有结交的价值。并非仅仅此次冥域之行会有便利，往后要做些什么事情，也方便了许多。不管怎么说，冥域之内好歹也算是有朋友了不是？当然，雷动结交，也是需要对方值得自己结交才是。而贝叶那的示好，同样是因为雷动表现出了其价值。

    这世界就是这么现实，没有被人利用的价值，别人瞟都不会瞟你一眼。最可悲的事情，不是被人利用，而是连利用的价值都没有。

    是夜，贝叶那便开始召集了几个她最好的朋友，当然，也是最具有利用价值的几个朋友，一同与雷动等人谋划起具体行动来了。对付的可是两头元婴级妖虫，不事先进行详细的谋划，拥有很大成功几率和安全性的前提下，谁也不敢参与此等行动，大家的命，可都只有一条。

    ……

    近乎是与此同时，在那被称之为冥域最深处的九幽之地。

    一座庞大到令人窒息的漆黑宫殿城堡，就坐落在幽冥鬼气极其浓郁之处。任何冥域中稍微有些见识之辈，都知道这里是禁地。除开鬼帝大人的侍卫军团外，任何人没有幽冥鬼帝的召唤，接近此地万里之内，便会被鬼帝亲卫们无情的绞杀，神魂俱灭下，连个说理的地方都没有。

    冥域十大禁地之一的幽冥宫，自古以来便是幽冥鬼蜮内四帝之一的幽冥鬼帝寝宫。幽冥鬼帝，也是代表着所有幽魂一族的王者，统治者。

    通常，能够顺利晋升至鬼帝者，俱是幽魂一族中，最为杰出的天灵鬼。这一任幽冥鬼帝，同样不例外。四千年前，幽冥鬼帝便已经晋升为鬼帝，按照冥域中自古便传承下来的规矩，他挑战了老鬼帝，将其击杀后，完成了幽冥鬼帝的新旧交替，成为了幽魂一族的最高统治者。

    但是，令人有些奇怪的是。自古以来，幽冥鬼帝的传承和交替，最快为数百年，最慢不过两千年。鲜有一个鬼帝，可以占据帝位长达四千年之久。

    而即便是幽冥鬼帝，拥有堪比人类化神级实力的他，拥有比人类更胜一筹的寿命，也无法抵挡住岁月的侵蚀。

    此时的鬼帝，那个身材颀长，气势内敛却充满了无限威压感的他。正安安静静的站在幽冥宫巅峰之处，遥遥望着九幽之地中，那幽暗而翻滚不休的天空，以及一轮半遮半掩，硕大而血红色的妖艳圆月。

    即便是他这么安静的站在那里，但一头雪白色的长发，以及那成熟而英俊的面庞，让他尽显一副王者贵族气息。两名实力达到高阶鬼王的贴身侍卫，兢兢业业的悬浮侧立在他身后，大气也不敢多喘几下。

    忽而，一丝红云翻滚而过，淅沥沥的下起了血红色的小雨。

    幽冥鬼帝，任由那小雨泼洒在他身上，头发上，一点点淋湿着他的身体。

    也不知道过了多久之后，雨才缓缓停下。此时的幽冥鬼帝，轻轻一叹，仿佛是在自言自语道：“四千年了，朕当上这个鬼帝，已经四千年了。敖幽，敖冥，你们两兄弟也跟着朕近千年了。你们说说，朕，是否真的已经老了？”

    “陛下。”

    敖幽敖冥这两个高阶鬼王，急忙齐齐虚浮着跪拜而下，双双道：“陛下还年轻着呢，这次只要顺利吸收到幽冥精魄，陛下的寿命至少还能延长两千年。所以，帝上一点也不老。”

    “两千年？呵呵，就算让朕再当这两千年的鬼帝，又有什么意思？”幽冥鬼帝轻笑着，眼神中却是显露出了一丝无尽的疲惫，声音有些嘶哑。

    “只要再给陛下两千年时间，陛下定然能够突破桎梏，飞升而去。”敖幽一脸恭敬之色。

    “飞升？朕自从晋升鬼帝，已经四千余年，如今不过是中阶。想要飞升，谈何容易。至少，朕活了这五千余年来，没有见过人飞升。”幽冥鬼帝声音显得沧桑而疲惫，叹息道：“朕只是后悔，为何当初要做出那样的事情来，鬼帝传承，本是天道循环，可是朕却……”

    “陛下无需自责，陛下自从继任帝位以来，为冥域幽魂一族可是争取到了数倍于以前的生存空间。其余冥域三帝，处处均以陛下为马首是瞻。”敖冥眼神中露出了崇拜的神色道：“只要再给陛下两千年的时间，陛下定然能一统冥域，成就无上荣耀。”

    “朕不过是占着活得够久优势，欺负欺负他族的几个小辈而已，又有什么值得夸耀的？”幽冥鬼帝想起了自己的功绩，心情略好了些。却是又笑着摇头道：“你们以为朕吸收那幽冥精魄，真的是朕还想开拓疆土吗？其实，朕现在真正的心愿，是找一个合格的继任者，好好培养。否则，朕现在打下的疆土再大，随着朕死去，也会化作飞灰。”

    “陛下，少主一事暂且不急。自古以来，我族天灵鬼平均千年出一个。”敖幽正色劝慰道：“而陛下还有两千年寿元，有足够的时间找到少主，并将少主培养成为新任鬼帝了。”

    “希望如此吧。”幽冥鬼帝，继续仰望着那看了数千年而熟悉无比的九幽夜空。眼神微微有了些希冀：“朕只希望，这一天快点到来。”

    说到最后一个字时，幽冥鬼帝那庞大无匹的气势，陡然间爆发而起。数十里方圆内天空红云，轰然倒退而去，一时间，天空之中，那轮红月清澈而透明。

    ……RO！~！