    第299章金屋藏条美人鱼3

    裴寂见了，朝着容枝的方位走过去几步，薄唇轻启，淡淡的问道。

    “你叫容枝？”

    小人鱼正在戏水，听到男人的话猛地顿了一下，一时之间忘了反应，娇小的身子噗的一下朝着海平面砸下去。

    海水将她淹没，小人鱼在海底下打了个转儿，又噗的一下冒出了头。

    她天生就是被水孕育长大的，一头乌黑的长卷发靓丽好看，纤浓的睫毛上面滴落着几滴水珠，明亮的眸子被海水浸润，清凉的犹如黑宝石。

    声音好听极了，空灵宛如月光流琴般，动听迷人。

    “对吖，你叫什么名字？”

    裴寂只穿了一件白衬衫，黑色的西装外套还没干，被晾晒着，西装裤本身就轻薄，他穿在身上一天，愣是给弄干了，裤腿卷起了几圈在膝盖的地上，没有穿鞋子。

    腿部线条紧致结实流畅，很好看，也很有型。

    裴寂生了一双含情眼，但他眼神平淡，浓黑的眉形是略带攻击性的剑眉，高挺的鼻梁下是一张淡色的薄唇，棱角分明，下颚线流畅，整个人都有一股成熟稳重的气息。

    字正腔圆的普通话，声线带有醇厚的性感，像是陈年久酿的老酒。

    “我是裴寂。”

    小人鱼歪头，好看的眼睛瞪园，娇嫩的小脸可可爱爱，她长相是古典范的美人，性感妩媚之中又带着可爱。

    精致小巧的脸型与迷人的五官让她看上去纯良无害，像个不食人间烟火的仙女。

    “喔~”

    小人鱼吐了个泡泡，嘟着嘴，眼皮微皱，一下子就游到了裴寂的前面，好看的尾巴在月光之下泛着光亮，美的不真切。

    “裴寂，你要跟我交朋友吗？我有很多朋友的，我可以介绍你跟它们认识。”

    小人鱼笑吟吟的看着他，嘴角一笑就有梨涡。

    裴寂面色平淡，语气不咸不淡的问：“你朋友是人还是鱼？”

    容枝眉眼弯弯，捧起一把水就砸向裴寂。

    “鱼鱼的朋友，当然也是鱼鱼啦。”

    她用一种，你怎么这么笨的眼神看向裴寂。

    晚风徐徐，月光之下，浓厚的月光将孤单照亮，偶尔会有好听的动物叫声，海的一边能看到几条鲸在嬉闹，发出动听的叫声。

    裴寂神色放松了一下，抬起脚步，坐到一块岩石上，双手撑在上面，微微仰头，海水时不时调皮的打在他脚上，清凉舒服。

    容枝咦了一声，摇晃着尾巴上前，趴在裴寂坐着的那块岩石上。

    一双好看的眼睛盯着他，娇滴滴的问。

    “裴寂，你怎么不跟人家说话吖？”

    她两只手撑着下巴，娇嫩欲滴的唇瓣微嘟，似乎是在控诉他。

    裴寂依旧是一副淡淡的神色，对她的撒娇无动于衷。

    看着深蓝色天的一边，眯着眼睛。

    容枝吹出一口气，扯了扯裴寂的衣袖，小尾巴一摇一摇，跑到了裴寂的面前。

    小尾巴从水里面晃出来，她耸着肩膀，小脑袋摇了摇，刻意压低了嗓音，嗲里嗲气的。

    “裴寂，你理理人家嘛~”

    “人家好久好久没跟人类说话啦~”

    裴寂淡淡的瞥了她一眼，抬头仰望星空，轻描淡写的说道。

    “你一头鱼，跟我一个人，有什么好说的。”

    伤害性不高，侮辱性极强。

    容枝撅嘴，凑到裴寂的身边，气鼓鼓的想了好一下，然后越想越气，越想越气的拍击着海面。

    朝着裴寂冷哼了一声。

    “哼！”

    幼稚，又可爱。

    但裴寂只是淡淡的看了一眼，就移开了目光。

    慢条斯理的拍了拍膝盖。

    容枝觉得他无趣极了，不气鼓鼓的咕哝了一下脸腮，往后了一点，生气的用尾巴拍击着海面，浪花打在裴寂的脸上，弄湿了他的身体。

    裴寂没躲，目光沉沉的盯着容枝。

    容枝可不觉得心虚。

    谁让这人对她爱答不理的，活该！

    小人鱼生气极了，怒视着裴寂。

    漂亮的眼睛瞪大，燃起了熊熊烈火。

    裴寂只是眼神淡淡的，风轻云淡的模样，让容枝气的咬牙！

    这人，好无趣！

    小人鱼再次重重的哼了一声，转身就扑进了海里。

    她像是在耍小心眼的，故意整个身子都扑进去。

    打出的浪花再次打到裴寂的身上，海水糊了他一脸。

    小人鱼在海底里生气的转了两圈，气的吐泡泡都不能缓解。

    旁边正在打瞌睡的章鱼怪看见了，睡眼惺忪的咕哝了几句。

    容枝能听懂它说什么。

    “小鱼，你怎么了。”

    容枝朝着章鱼怪龇牙，气凶凶的说道：“我没事！”

    章鱼怪掀起眼皮再次看了她一眼，撅起屁股，背对着她，不搭理鱼了。

    容枝再次龇牙，奶凶奶凶的，生气！

    鱼很生气！

    后悔很严重！

    小人鱼太生气了，朝着海面又钻了出去，海面波光粼粼的，被月光打下泛着白光。

    岩石上已然没有了男人的身影，小人鱼游了游，在另一边看到了裴寂的背影。

    挺直高大，隐没在夜色之中。

    海平面像是要跟天连在一起，明亮的月亮在海的上方，清亮的月光打在海面上好看极了。

    容枝上半身露出在海面上，精致的小脸上满是委屈，瘪着唇。

    盯着男人消失的背影。

    最后，恼怒似地，挥着小手就打着海水。

    气的又钻进了深海之中。

    ………………

    次日清晨，容枝正惬意舒适的吐着泡泡，窝在鲸的背上睡觉。

    突然，耳边就响起了一道响声。

    正吹着的泡泡啪的一下破了，小人鱼睁开了眼睛，刚从睡梦中醒来，还有些迷糊，伸出手揉揉眼睛。

    不要愉快的又吐出了几个泡泡。

    小气鲸甩了甩庞大的身子，弄的海水一摇一晃。

    还坐在它背上的小人鱼，猛地从它背上摔下去。

    容枝尾巴一摇，气鼓鼓的瞪着小气鲸：“你干什么！”

    小气鲸张了张嘴，咕噜咕噜的说着。

    “我伸伸懒腰嘛！”

    幼稚的小人鱼抱肩冷哼，然后就往海平面钻上去。

    阳光很烈，刺眼，容枝不习惯的眯了眯眼睛，就朝着海岸上游了过去。

    那边有鱼群的惨叫声。

    容枝趴在岩石后面，看到那一幕，像是被逗笑了，笑吟吟的发出了好听清灵的笑声。

    (本章完)

