    

    加入军医处的程序并不复杂，在古德将一块身份令牌刻上了云逸凡的名字交给对方之后，后者就算正式成为虎翼军军医处的一员了。

    接下来的时间，古德将赵飞燕单独留下来叙话，而云逸凡则是跟着古德的两个弟子，前往军医处的宿舍区而去。

    “小兄弟，飞燕郡主的病真的是你医好的？快跟我们兄弟说说，你究竟是用的什么神仙手段？”

    走在军营的小路上，古德的两个弟子一左一右地将云逸凡夹在了中间，满是好奇地询问道。

    “其实也不是什么了不得的手段，不过就是一套针灸之法而已，只不过这套针法刚好对了飞燕姑娘的病症，所以才让我捡了个便宜。”

    云逸凡对着二人笑了笑，一脸友好地解释道。

    适才在路上，二人已经完成了自我介绍，其中一人名为孙一舟，另一人叫文彦宇，二人都是古德的亲传弟子，不但身怀一身不俗的医术，而且还都是二品炼丹师！

    丹医不分家，一般来说，但凡是医者，那么就肯定会对炼丹有所涉猎；而一般的炼丹师，也多少懂得一点儿医术，二者之间乃是相辅相成的关系。

    孙一舟和文彦宇师从古德，自然继承了古德的医术和炼丹技艺，但二人的天赋并不算顶尖，所以，虽然如今的他们都已经快三十岁了，但依旧还是二品炼丹师。

    当然了，即便是二品炼丹师，那也相当了不起了，毕竟，放眼整个大元帝国，能够在三十岁之前达到二品炼丹师的，也无非就是那么几个而已。

    “针灸之术？飞燕郡主那么复杂的病症，居然被你用针灸之术医好了？”

    听到云逸凡的回答，孙一舟和文彦宇都是面露震惊，久久回不过神来。

    针灸之术在医道当中虽然比较常用，但多数都是用于一些小病症，很少有什么疑难杂症能用针灸之术治好。

    他们实难想象，单单凭借针灸，云逸凡居然就能把赵飞燕那么复杂的病给医好。

    “二位兄长，小弟初来乍到，对军营里的情况都不是很了解，不知二位兄长可否简单跟小弟说说虎翼军和咱们的军医处？”

    云逸凡不想在医治赵飞燕之事上面过多纠缠，故意岔开话题道。

    “哦，这都是小问题。”听到云逸凡有意岔开话题，师兄弟两个也不再继续纠结云逸凡为赵飞燕治病之事。

    “虎翼军很简单，战争年代，虎翼军是冲锋陷阵地排头兵，而如今各大帝国相对太平，虎翼军就成了戍边的屏障，大元帝国北面的燕国最为强大，所以虎翼军现如今就负责护卫北疆，抵御着北方的一切敌人。”

    “至于咱们军医处么，和平岁月，咱们几乎没什么事做，只在有战事之时，咱们才会大量派遣医者去战场后方，确保伤病能够得到最及时的救治，不过也不用上战场，所以并没有什么危险………”

    鉴于云逸凡是赵飞燕朋友这一层身份，师兄弟二人不敢太过怠慢，这便把虎翼军和军医处的大致情况讲述了一番。

    总的来说，军医处就是军营里的异类，他们不但危险很小，而且油水很大，因为上面分配给军营里的灵草灵药，都要经过军医处的手来发放，有些灵草更是需要军医处炼制成丹药，而究竟能够炼成多少灵丹，那还不是军医处的几大丹师说了算么？

    “多谢两位兄长为小弟解惑，今后若是有什么用得到小弟的地方，二位兄长尽管开口，小弟绝无二话。”

    听了两人的讲述，云逸凡对于虎翼军和军医处都有了一个更为直观的认识。

    “哈哈哈，逸凡兄无需客气，大家都是自己人，相互照应是应该的。”二人朗声一笑，同样十分客气地回应道。

    如果换成是其他新人，他们恐怕连正眼都不会看一眼，可云逸凡不一样，这可是赵飞燕的救命恩人，若是他们能够通过云逸凡搭上赵飞燕这根线，那可就真的是赚大了。

    “咦？说话间就到了，逸凡兄，这里就是新人营地，你初来乍到，我们也不好给你安排得太过惹眼，你就暂且在新人营地小住几日，等过阵子随便立个什么功，我们就帮兄弟你搬到上等营地去。”

    说话之间，三人已经来到了一片稍显简陋的营区，孙、文二人停下脚步，将手里抱着的一个新人包裹递给了云逸凡，随后笑着开口道。

    军营里面规矩森严，新来的只能在新人区，只有立了功的才有资格去上等营地，哪怕云逸凡是赵飞燕的朋友，这一点规矩也不能破。

    “有劳二位兄长了。”

    云逸凡接过包裹，目光在周围的营地扫了一眼，心下却是十分满意，因为不管怎么样，这都是一处极佳的落脚之地。

    三人又简短的闲聊几句，孙、文二人这便告辞而去，而云逸凡则是找了一间没人居住的营帐，暂时安顿下来。

    夜色渐深，云逸凡躺在营帐的矮榻之上，脸上不由得露出一抹笑容。

    “真是没想到啊，我原本是想加入大都圣院的，可阴差阳错之下，居然跑来参军了？”

    加入军队，这的确不在他的计划之内，不过既来之则安之，既然已经成为了虎翼军的一员，他就把这里当成自己的家又何妨？

    至于大都圣院，那里的导师和执事连是非对错都不分，想来就算加入其中，也未必会有他的好日子过。

    心里想着，他紧绷了一天的神经居然慢慢地松弛下来，不知过了多久，他竟是渐渐地睡着了！

    …………

    一夜无话，第二天一大早，天才蒙蒙亮，云逸凡就醒了过来。

    打开军医处为他准备的新人包裹，里面是一件军医处的制式长衫，上面还有虎翼军军医处的标识，长衫显然是根据他的身材准备的，他也不客气，直接换上，把原来略显破烂的衣服丢到了一边。

    除了一件长衫之外，包裹里面还有一套简单的银针，一柄十分锋利的短刀，还有一卷纱布和一包止血的药粉。

    显然，这就是军医处标配的急救包了。

    “真的成了一名医者了啊！”

    看了看身上的医师长袍，再看了看桌上的医药包，云逸凡不禁摇了摇头，心里难免有些怪异。

    要知道，他根本就是一点儿的医术都不懂，眼下竟成了军医，也不知道是否能胜任。

    好在他有洞察之眼这个作弊器，想来应对一般的伤病，应该不在话下。

    “快来人呐，医师，医师都在哪里？快来救人哪！”

    就在这时，一阵疾呼突然从虎翼军的军营深处传来，声音很大，瞬间打破了营地上的寂静。

