    通常，国青一天下来文体生活非常丰富，到晚上临睡前，再在楼下花园里跑几圈就可以上楼睡觉了。而王艾通常还要在健身房里再呆上半个小时。

    　　为什么比王艾大，训练更少的国青队员会深度疲劳，而王艾没事儿呢？除了长久的坚持之外，主要是王艾的训练方式很特殊，节奏特别好。比如王艾曾经和沈祥福说过的，自己训练从不顽固坚持，透支自己，而是“累了就歇着”。

    　　不逼迫自己，适应身体自身的节奏，就不会造成深度疲劳，也不会形成积重难返的伤病。更不会对训练产生厌倦厌烦情绪，那样一旦没人管了，立马撒欢无节制的玩耍，导致前功尽弃。

    　　尽管王艾的这套训练思想和各级国家队的教练组都有冲突，说服沈祥福还是拉着国奥到图宾根青年，让他们亲眼见证了德国科学的训练医疗方式之后才实现的，但是在国青就容易多了。王艾不用特意去说服任何人，处于权力真空时期的国青，基本王艾说什么是什么。比如跑圈不设目标，不要求速度，甚至累了你走下来这段时间也行。比如对抗赛不规范技术动作，不指挥战术配合，这在传统足球人看来简直就是在放羊！

    　　这怎么能行！这不是拿国家荣誉、球队前途、球员发展不当回事儿吗？

    　　可是，他就行！

    　　大胜阿联酋之后，所有的疑虑和指责统统都被默默咽了回去。

    　　一众足坛大佬拧着眉、斜着眼、怎么也看不上，但却又丝毫不放过国青的一举一动。麦超麦指导的电话现在整天都挂在充电器上的，他都不知道自己居然认识这么多人！

    　　尽管有王艾在的队伍从来都不“规矩”，从来都另类，从来都是反传统，甚至颠覆人的认知的，但他就能赢球。

    　　竞技体育，说一千道一万，赢球就是正义！

    　　“他能赢球，所以放屁都是香的！”愤愤然回京的张主任私下里对着朋友发牢骚。

    　　中国队所在的小组的最后一场比赛结束以后，八强对阵形势明朗了，中国青年队的下一个对手是沙特阿拉伯！

    　　沙特从来都是亚洲强队，只不过这支队伍由于有大量的归化球员，所以通常比较“软”，金钱可以买来身份，但很难买来归属感，所以沙特在国际大赛上经常崩盘。但却不能小看了沙特队，他们虽然没有抵抗到底的决心和勇气，但前提是你真能压得住他们。

    　　很显然，国青还不具备这个实力。就在亚青赛之前不到一个月，是阿曼青年足球赛，中国队在小组赛和季军赛里两次遇到沙特，却两次都输了。而且9月26号小组赛里赢了叙利亚一个2:1，结果不到二十天时间，在亚青赛的小组赛里，2:4输给了叙利亚。

    　　上一场比赛王艾没看到，所以不知道叙利亚是不是在阿曼故意放水来迷惑国青，但面前的八强赛对手沙特却是实实在在两场都输给了对手的。

    　　所以这场比赛，王艾一点也不敢大意。他也知道，这次国青的抢班夺权，一定会引起一大批“老前辈”的反感，所以王艾必须要赢。只有赢了，才能坚持自己的足球理念。而要是输了，王艾可以想象，排山倒海一般的指责马上就会淹没自己。自己给了守旧派多少力量，就会加倍的还回来，那么自己所有的改革成果立刻就会被打回原形。

    　　虽然王艾本人依旧可以做高高在上的王博士，依旧可以做四大集团的太子爷，甚至依旧可以驰骋在欧洲赛场上，并不断的给国内守旧派找麻烦，然而，在中国足球上的所有努力都将付之东流。从麦超麦指导有意无意的暗示中，王艾就可以感觉到，国内有相当一批人已经准备好了国青兵败的新闻稿，发言稿，总结稿，演讲稿，批判稿，甚至会牵连到自己的朋友，队友，教练，领导乃至支持自己的阎世铎等等。

    　　王艾坚信自己走在正确的道路上，然而，传统守旧派却像大山一样沉重而顽固，而攀登高峰，却自古华山一条路。

    　　王艾除了勇往直前，别无选择。

    　　“麦指导，这场比赛我要首发！”

    　　八强赛的前夜，王艾单独找到麦超，提出了自己的要求。

    　　麦超点点头，随即针对王艾的战术和技术特点做好了安排。他可不相信国内某些人随口的许诺，国青现在没有主教练，只有一个总教练，那么实际上排名第一的教练就是他麦超。真要他参与到双方的深度斗争中去，用牺牲国青的成绩和前途来做武器，这就是个人履历上抹不去的污点。下次还想执掌国字号？

    　　正因为有这种清醒的认识，麦超才迅速的和王艾达成了共识。

    　　而王艾能选择麦超作为盟友，主要是来自于徐根宝的点拨：“拜金四少”一出，不但这四个青年球员的前途大受影响，始作俑者王宝山也跑不掉，他以后不会再有机会执掌任何国字号了。

    　　上级又不是傻子，你责任推卸的再干净，谁还能看不懂？你用大巴掌捂住了球员的嘴，你还能捂住上级的眼睛？可以说，从这件事一出，上级就对王宝山死心了。

    　　22号晚上，王艾特意召集全队开会，宣布了自己将在对阵沙特的比赛中上场的决定，留下了王赟、杨昊、赵旭日、杜文辉、韩鹏等前场球员，做了一次球队战术配合的电脑推演。

    　　打沙特，必须要赢，而王艾和国青又太陌生。除了赵旭日、郭亮、杨昊三人对王艾很熟悉之外，其他人根本就没和王艾配合过。时间紧迫，就只能匆忙的进行一次“脑补”了，而实践上的配合，也就只能以赛代练了。

    　　23号晚上8点，本届亚青赛最后一场八强战在中国队和沙特阿拉伯队之间展开。

    　　王艾首发登场，这场比赛国青排出了一个442的阵容，韩鹏、杜文辉状态出色的前锋首发，王艾、赵旭日、杨昊、郭亮这四名去年的国少队员作为中场首发，华尔康、丁峰、汪强、李洪洋四名后卫，守门员是张思。

    　　其中中场是最大的变化，国青排出了一个菱形站位，顶在最前边的前腰王艾，两个边路分别是杨昊和郭亮，赵旭日拖在后边做清道夫。

    　　由于王艾回归后给国青带来了强烈的的话题性，所以这场比赛央视进行了直播，此刻已经是凌晨1点钟了。

    　　嘉宾是张路，对于大半夜直播一场国青的八强战，有点提不起精神来，还是靠着浓咖啡才炯炯有神的，可国青这一上场，张路就倒吸一口凉气。

    　　张路指着屏幕：“小王，这是要拼了啊！”

