    叶君临刚刚躲开这致命一击，还没有来得及喘口气，南宫天华便再次到了叶君临的面前，并且再次迅速出手。

    南宫天华根本就没有打算对叶君临留情，一出手便是致命杀招，而且速度奇快无比。

    叶君临想要再次躲闪，但却根本已经来不及，南宫天华的铁拳已经轰然袭来，使得叶君临只能够和南宫天华硬碰！

    砰！

    两拳相撞，立即发出一道沉闷的响声，两股恐怖的力量爆发而出，互相抵消着。

    唰！

    下一刻，只见叶君临不受控制的倒退而去，同时手臂上的衣服袖子也全部被无形的劲气给卷碎。

    而南宫天华则是如同没事人一样，依旧站在原地，只是脸上的冷意却变得愈发浓厚了起来。

    叶君临可是宗师境界，而他南宫天华则是名副其实的造化境界，但叶君临却能够硬抗自己一拳。

    菩提老祖的传承有这么恐怖吗，宗师境界的叶君临竟然隐约有和自己一战的能力，这要是叶君临达到造化境界，那岂不是说叶君临都很有可能有和归元境界一战的能力！

    这一刻，南宫天华更加想要得到菩提老祖的传承了。

    甚至南宫天华都在想，如果自己得到菩提老祖的传承，是不是能够和上百年前的菩提老祖一样，大杀四方，一个人压的所有古武都无法喘息，是不是就能够成为叶青帝那样的存在，让所有人都在他的面前黯然失色。

    “没想到你竟然能够硬抗我一拳！”南宫天华死死的盯着叶君临：“不过宗师境界，终究是宗师境界，今天我会让你知道，造化境界根本不是你区区宗师境界能够抗衡的！”

    说着南宫天华再次对叶君临发动了凌厉的攻击。

    嗖的一下，南宫天华就到了叶君临的面前，右腿迅速的弹出。

    面对南宫天华势大力沉的一腿，叶君临没有闪躲，右手化刀，猛然朝着南宫天华的右腿之上狠狠砍下。

    砰！

    砰！

    两道沉闷的响声几乎是在同一时间响起，南宫天华一腿将叶君临给踢飞而出，但同样南宫天华也重重吃了叶君临一记手刀。

    叶君临刚刚砸在地面上，顾不得身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺，立即从地面上站起身。

    “你也不过如此。”叶君临死死的盯着南宫天华，脸上带着一道浓厚的不屑之色：“右腿现在不舒服吧！”

    虽然现在叶君临只感觉自己五脏六腑中仿佛有一头脱缰的野马在肆意奔腾，但是叶君临也可以肯定南宫天华绝对没有比自己好到什么地方去。

    刚刚他那一记手刀可是没有留情，而且还夹杂着恐怖的劲气，虽说没有将南宫天华的右腿给斩断，但南宫天华想要和之前一样运用自如，恐怕有些不可能。

    事实上也的确如同叶君临所想的一样，此刻南宫天华只感觉自己的右腿宛如火烧一样，异常疼痛，尤其是稍微一动，一股钻心的疼痛便会立即顺着腿部游走全身上下。

    面对叶君临的轻蔑，南宫天华的脸色变得有些阴沉了起来。

    刚刚他是真没有想到叶君临竟然敢和自己搏命。

    在南宫天华看来，叶君临应该要闪躲才对，可是叶君临偏偏反其道而行，根本就没有任何要闪躲的意思，完全和南宫天华要以命换伤。

    “等下我看看你的嘴硬还是你的骨头硬！”

    说着南宫天华强忍着右腿之上的疼痛再次对叶君临发动了攻击。

    这一次，叶君临没有和之前一样站在原地，在南宫天华动的一刹那，叶君临也跟着动了起来。

    瞬间，叶君临和南宫天华两人不期而遇，随即便迅速出手。

    不管是叶君临还是南宫天华，两人出手的速度都极快，而且都没有留情，出手便是凌厉的杀招，一副不将彼此给弄死，誓不罢休的架势。

    砰砰砰！

    一连串沉闷的响声不停的在四周响起，叶君临和南宫天华两人如同鬼魅一样，身影飞速的闪现。

    此刻，叶君临和南宫天华越打越不安。

    叶君临能够明显感受到自己和南宫天华还是有一定差距的，他想要将南宫天华给击败，几乎是不可能的事情。

    反观南宫天华能够击败他，只不过是时间的问题而已。

    叶君临是心中不安，但南宫天华是越打越心惊。

    他可是神榜上面的存在，又是造化境界，但是叶君临呢，宗师境界而已！

    最重要的是叶君临最近才崛起，如今这才过去多久，叶君临能够能够和他南宫天华打的有来有回，这要是给叶君临足够的时间，任由叶君临成长下去，那么日后谁能够抗衡叶君临。

    甚至南宫天华都严重怀疑，一旦叶君临到了合道境界，没准他能够硬碰破妄境！

    若是叶君临到了破妄境呢，谁能够是他的对手。

    必须要杀了他，绝对不能够让叶君临成长起来，不然的话，后患无穷！

    想到这里，南宫天华出手的速度再次加快了两分。

    面对南宫天华如同狂风暴雨的攻击，叶君临慢慢变得有些无法抵挡，只能够不停的躲闪，想要寻找机会给予南宫天华致命一击。

    南宫天华仿佛看出了叶君临的想法一样，当即冷哼一声：“叶君临，你绝对不可能有翻盘的机会，今天就是你的死期！”

    说着南宫天华直接凝气成剑，狠狠的朝着叶君临劈斩而来。

    南宫天华突然凝气成剑，直接打了叶君临一个措手不及，几乎是本能的朝着一旁闪躲而去。

    然而南宫天华怎么可能会给叶君临喘息的机会，右手迅速一挽，数道剑气疯狂的朝着叶君临奔袭而来。

    叶君临想要闪躲，但是却根本躲闪不及，只能够硬着头皮也凝气成剑，迅速的劈斩而出。

    轰隆！

    数道剑气在半空中相遇，狠狠撞击在一起，恐怖的劲风疯狂的朝着四周席卷而去。

    下一刻，南宫天华低喝一声：“十字斩！”

    话音落下，南宫天华握在右手中的利剑一挥，一把参天巨剑陡然浮现在半空中，带着一股无坚不摧的气息，疯狂的朝着叶君临劈斩而下。

    巨剑所过，四周的空气全部被撕裂开来，凌厉的剑气更是如同冰刀般，落在身上异常生疼。

    他南宫天华要用这一剑杀叶君临！

