    第605章 姜瓷，在你眼里，我就是那种人   

    姜瓷吞吞吐吐地开口，“不是……不是你故意让邢宝华干的这事儿吧？”

    

    姜瓷记得，在医院的时候，她就觉得，如果邢宝华再继续这么样的话，陆禹东肯定会继续给他设坑，让他继续干更大的事儿，直到他把自己送进死胡同。

    

    姜瓷觉得，这件事情，很有可能就是邢宝华干的，就是陆禹东设的局。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，他问，“姜瓷，在你眼里，我就是这种人？”

    

    “不……不是就不是呗。”

    姜瓷吞吞吐吐地说道。

    

    “我至于让他在我自己的小区里干这种事儿？

    伤敌一千，自损百八？

    姜瓷，你的脑子呢？”

    陆禹东抬高了声音。

    

    他生气了。

    

    “不是就不是么？

    何必生气。

    我只是那么一说！”

    姜瓷服软了，“你什么时候回来？”

    

    “明天！”

    

    “那明……”姜瓷的“那明天见”，还没说话，陆禹东就挂了电话。

    

    他很生气。

    

    姜瓷在那头嘀咕，“不是就不是么，反正这种事儿，你也不是没干过。”

    

    当年尹雪沫和舒桐的事儿，不就是你干的么？

    

    褚良看到陆禹东这么生气的样子，问他，“怎么了？”

    

    “姜瓷说这事儿，是我诱导邢宝华干的。”

    陆禹东坐在沙发里，随手点了一根烟。

    

    “那可能你就给她这么一种印象。”

    褚良笑了笑，“你俩和好了？

    复婚没有？”

    

    “复婚不就是一道形式吗？

    没那么重要。”

    陆禹东不以为然地说道，他抽烟的时候，眯着眼睛，想着姜瓷骗他的事情，想着姜瓷眼中的他，就是那个样子的。

    

    “又在想姜瓷？”

    褚良问他。

    

    “是，正在想。”

    陆禹东调侃，“明天你控一下评，关注一下最近的舆论动向。”

    

    “没问题，我就是这么想的，你俩现在白天黑夜地在一起了，还想什么？”

    褚良不依不饶，又回到刚才那个话题。

    

    “想床上事儿，十分想。”

    陆禹东说道，“你在这里，严禁任何媒体采访，把这件事控制到最小，就这样，你在这里呆一周。”

    

    褚良：“那你回去？”

    

    “有你在，我当然回去。”

    陆禹东说道。

    

    第二天，陆禹东就回了江洲，路上，他一边开车一边想：姜瓷真是能耐了，竟敢骗他！   

    怀孕、流产，大出血都是彻头彻尾的骗局！   

    想到此，陆禹东的车加快了速度。

    

    到家的时候，是晚上七点，之前姜瓷还给他打电话，问他还回来吃饭嘛，陆禹东说不用等他。

    

    “那你今天晚上不回来吗？

    那边的事态很严重？”

    姜瓷在电话里问他。

    

    这件事情，没有一家媒体报道，姜瓷所有的消息，都是来源于陆禹东。

    

    “我不回去吃饭，但是回去睡觉，你等着我。”

    

    他出去这么久了，还遇到了这么大的事情，姜瓷心里自然也是着急的。

    

    于是，吃过饭以后，姜瓷就坐在沙发上等他。

    

    陆禹东终于风尘仆仆地回来了，一进家门，就对姜瓷说道，“上楼。”

    

    姜瓷乖乖地跟着他上去了。

    

    

    

