    “风宗师，这个简单，交给本会长便是。”

    邢青云摸了摸胡须笑道：“本会长亲自去一趟中州拍卖场，那几个老东西或许能找来不少强者，提升一重修为的七品丹，青玄宗各大势力，甚至超然势力都抢着要呢。”

    古玄风点点头道：“邢会长所言极是。”

    “那就劳烦邢会长了，诸位回去修炼吧，丹药不够尽管开口。”风啸天咧嘴一笑，旋即带着楚馨月回宫殿修炼。

    “多谢风宗师。”夜无情等人连忙兴奋道谢。

    “事不宜迟，本会长这就动身。”邢青云立即赶往中州拍卖场。

    夜无情以及神剑宗主等强者也打道回府修炼。

    宫殿房内，楚馨月担忧道：“夫君，古魂神宗实力强大，就算是中州拍卖场会长他们出面，只怕也没多少人敢与古魂神宗为敌，若是找不到强者，我们根本敌不过他们，毫无胜算，你就不担心吗？”

    “坦白说，我也没抱希望，即便是七品丹诱惑力强大，也很难做到。”风啸天淡笑道：“只不过是让邢会长试试罢了，多一位强者，我们的实力就可以强大一些。”

    “那怎么办？”楚馨月着急问道。

    风啸天轻声笑道：“无上神族可以帮我们击退强敌，娘子放心好了。”

    “无上神族？”楚馨月顿时一愣，这才反应过来。

    风啸天淡笑道：“没错，娘子尽管放心修炼，神农商会不会有事的，古魂神宗只是娘子在变强大路上的绊脚石而已。”

    话落，风啸天手掌翻转间，一道魂魄凭空出现。

    风啸天接着笑道：“娘子已经巩固天魂境境界，接下来就靠它还有玲珑晶玉以及丹药提升修为，突破五重天魂境绝不是问题。”

    “夫君，一下子提升这么多，会不会影响根基？”楚馨月有些担忧问道。

    风啸天笑道：“有我在，娘子的根基绝不会受影响，尽快提升便是。”

    “好！”楚馨月点点头。

    ......

    时间转眼过去了三天。

    楚馨月不但突破到了五重天魂境，还巩固了境界。

    风啸天将楚馨月的灵剑炼制成魂器，强大的魂器铠甲也炼制了出来。

    古玄风以及左青阳两人，修炼了风啸天送的炼丹决和炼器诀，如今已是如愿以偿的晋级七品境界，修为也提升了不少。

    神农商会出现三位七品境界，一旦传出去，必然震动整个青玄界。

    七品境界的存在，不管是炼丹师还是炼器师，都是非常抢手的存在。

    另一边，紫仙阁和冰魂谷以及天岚宗天魂境以上的强者，在收到消息的第一时间，便毫不犹豫出动。

    如今已经抵达九州神农商会。

    倒是其他与神农商会合作的的势力，听到古魂神宗的瞬间就被吓破胆了，根本不敢伸出援手。

    当然，这也不能怪他们。

    古魂神宗的实力太恐怖，青玄界表面最强大势力，他们根本不敢得罪，也得罪不起。

    与此同时。

    中州拍卖场。

    华丽气派的宫殿之中，邢青云满脸着急和无奈。

    整整两天时间，就找来了三位天神境强者。

    不管是提升一重修为的七品丹，还是北冥空他们亲自出面，都不管用。

    哪怕关系再好的大势力，也全都婉拒了。

    宁愿得罪中州拍卖场，也不敢得罪古魂神宗。

    “老会长，你再想想办法啊，你怎么说也是中州拍卖场会长，现在怎么找点强者都找不到？”邢青云心急如焚道。

    北冥空无奈叹气道：“哎，本会长也没有办法，九冥殿实力本就强大，加上古魂神宗，谁敢得罪？”

    “别说是七品丹，哪怕是八品丹以及魂器也不管用啊。”方云辰也无奈的摇摇头。

    北冥空他们都尽力了，无奈古魂神宗实力太恐怖，根本没人敢得罪，哪怕是亡命之徒也没这个胆。

    七品丹和八品丹再强大，也没有命重要啊。

    命都没了，还要这些强大丹药干什么？

    “之前得罪古魂神宗少主都没见你这么着急，现在知道害怕了？中州这么多大势力都不敢得罪，你们胆子倒是挺大。”韩易玄阴阳怪气道。

    “三长老，少说风凉话。”北冥空低声呵斥道，狠狠的瞪了一眼韩易玄。

    韩易玄识趣的闭上嘴巴，他们现在可不敢得罪邢青云。

    邢青云心中万分失望，但又无可奈何。

    本以为以中州拍卖场的庞大号召力，能找来不少强者，可没料到两天时间就找来了三人。

    “老会长，下令派中州拍卖场强者去支援吧，你们也出手。”邢青云无奈道。

    闻言的瞬间，北冥空和方云辰他们都愣住了。

    “什么？我们也出手？”韩易玄老脸骤然大变，当即怒喝道：“邢青云，你以为中州拍卖场是什么？与古魂神宗为敌你知道是什么后果吗？你这不仅是要害我们，还想毁了拍卖场！”

    邢青云冷眼扫了一眼韩易玄，没好气道：“我只是让老会长他们出手，没说要你出手，你要是怕死可以不去，我也不会强求。”

    “要去你们去，本长老不去。”韩易玄怒喝道，怒甩衣袖就离开大殿。

    “老会长，你们呢？”邢青云看向北冥空几人问道。

    “这......”北冥空和方云辰他们犹豫了。

    这毕竟关系到拍卖场的生死存亡，他们不得不考虑清楚。

    就在他们犹豫之时，殿外响起恭敬声：“启禀会长，九冥殿众多强者已经动身前往九州。”

    “老会长，你们慢慢考虑，我得马上回九州了。”邢青云连忙道，旋即带着三位天神境赶回九州。

    邢青云看得出他们不想出手，索性也不浪费时间。

    看着邢青云着急离开，方云辰凝重道：“古魂神宗实力太强大，哪怕我们拍卖场在青玄界威望极高，但也惹不起古魂神宗，一旦得罪古魂神宗，拍卖场必然覆灭。”

    “大长老所言极是，逆玄天实力极为可怕，而且心狠手辣，与他为敌无疑是找死，风宗师他们这次必死无疑，我们没必要送死。”绝影点了点头，心中可谓无比忌惮。

    北冥空看向众高层问道：“你们也是这么认为吗？”

    “会长，我们也惹不起古魂神宗啊。”众高层纷纷点头。

    北冥空沉默了，老脸十分凝重，也不知道心里在想什么。

