    金刚魔猿狂暴的挣扎，散发出的精神波动，让整个房间都在震颤。

    这头金刚魔猿绝对是一只成年魔兽。

    黑潮是怎么得到它的。

    西蒙震惊之时，两条锁链上出现了裂纹。

    是因为黑色玉球上的封印之阵被西蒙破坏了一些，导致黑色玉球的束缚能力大幅度削弱，两道锁链在金刚魔猿狂暴的挣扎中开始破碎。

    西蒙见此，心里一咯噔，这金刚魔猿虽然现在是灵魂状态，但灵魂强度还是很强大，一旦被它挣脱出去，降服的过程中肯定会造成不小的破坏。

    所以他立马催动了审灵眼，强行将金刚魔猿射入了精神空间之内。

    金刚魔猿进入西蒙的精神空间后，没有了黑玉球的束缚变得更加狂暴，整个精神空间都掀起了精神风暴。

    而后失去理智一般的冲向西蒙的灵魂。

    “从你进入我的精神空间之后，这里就不是你的领地了。”西蒙面无表情的看着冲来的金刚魔猿，净魂黑火瞬间焚烧而起，拦住了金刚魔猿的去路。

    这家伙虽然失去了理智，但是本能觉察到了净魂黑火的可怕，强行止住了移动，但还是沾染了净魂黑火。

    净魂黑火立马焚烧起来，金刚魔猿痛苦的惨叫起来。

    西蒙没打算烧毁它，净魂黑火快速从它的魂体上剥离出来。

    金刚魔猿倒在地上，失去理智的疯狂巨眸此刻满是恐惧。

    “能交流吗？看清楚了，我可不是囚禁你的人。”西蒙出声道。

    金刚魔猿爬起来，坐在地上，盯着西蒙，而后开口说话，虽然说的不是人类语言，但是精神交流无需语言。

    “你是谁？”

    “释放你的人。”

    “杀死我的恶灵在哪里？你和他是什么关系？”

    “他已经被我杀了。”

    “你杀了他？”金刚魔猿瞪大眼睛，随后爆发出巨大的吼声：“死的好，死的好。那卑鄙的混蛋，死的好。”

    “你黑潮杀了你吗？”

    “黑潮是那个混蛋的名字吗？是的，他用了卑鄙的手段将我杀死，将我的灵魂囚禁在暗无天日的囚笼之中，他想要将我炼制成恶灵。”金刚魔猿说道。

    “你愿意放了我吗？”金刚魔猿看向西蒙，沉声道。

    “你可以说是我的战利品之一，而且还是魔兽，作为人类，无论如何都不可能放了你。”

    金刚魔猿龇牙咧嘴，精神暴动起来，但是周围突然暴涨的净魂黑火让它激动的情绪立马平复下来。

    “你打算怎么处置我。”

    “我给你两个选择，一是由我将你炼成恶灵，成为我的手下。”

    西蒙看中了金刚魔猿的潜力，若是被炼成恶灵，应该也有极大的培养价值。所以西蒙才不打算烧散它。

    话音刚落，金刚魔猿就暴躁的愤怒狂吼：“金刚魔猿绝不屈服，我宁愿死也不会成为人类的手下。”

    “那你是选择第二条路了。”西蒙眯着眼睛，净魂黑火向它焚烧过去，灵魂的灼烧感，让它本能的感到了恐惧。

    “这是净魂黑火，可以将你的灵魂烧成灵魂本源，灵魂彻底消失。”西蒙平静的讲解道。

    金刚魔猿再次感觉到了恐惧，西蒙见好就收，继续道：“若是没有我，你的下场也是沦为恶灵。不如主动臣服于我。我不是黑潮，没有他那么冷血，只要你愿意辅助我，等日后某天，我可以答应给你自由。”

    “你们人类的话能当真吗？”

    “我以我的血脉和灵魂起誓，给你保证。而且你也没得选择。金刚魔猿是生是死，现在抉择吧。”

    金刚魔猿没有它所表现的那么固执和不屈，最后还是低下了高傲的头颅。

    金刚魔猿自愿被西蒙炼成恶灵，所以过程并不困难，于是西蒙手下的最强恶灵诞生了。

    金刚魔猿的灵魂本就很强大，被炼成恶灵后，实力直接达到上位高级骑士级别。

    对此西蒙非常满意，他将金刚魔猿收入黑匣子中让它在黑匣子里自主修炼。

    西蒙伸了伸懒腰，走出房间。房间外面保罗，强盗三狗都在这里，他们都感受到了刚才金刚魔猿暴躁的精神波动，赶了过来。

    三狗立马窜过来，在西蒙身上嗅了嗅，然后讨好的用脑袋顶着西蒙，尤其是强盗。

    自从上次给它用过灵魂本源之后，这家伙每天都死皮赖脸的跟着他，还装作伤势没好的样子，扮可怜讨要灵魂本源。

    小一小二也跟着后面学，让西蒙哭笑不得。

    西蒙给了三狗一人一脚，笑骂的让它们滚开。

    三狗呜咽的趴在地上，一副伤心的可怜样，还指了指身上没有痊愈的伤口，像是在说我们是功臣啊。

    西蒙翻了翻白眼，懒得理会它们。

    三狗经过这几天的治疗，加上异神细胞的觉醒，身上的伤势已经好的差不多了。这两天它们三个狗东西在切克温的庄园里上蹿下跳，差点没把切克温的庄园给拆了，还把切克温家的几条母狗母狼给祸祸的厉害。

    “大哥，你没事吧。”保罗问道。

    “没事，走吧。”西蒙拍了拍他的肩膀，带着他离开，三狗见西蒙没搭理它们，无奈的爬起来，跟在后面，不甘心的呜呜叫。

    西蒙烦不胜烦，眼睛一瞪，恶狠狠的道：“再叫，我把你们阉了。”

    三狗吓的后腿一缩，一改萎顿模样，立马用百米冲刺的速度跑开，瞬间就消失在西蒙的视线里，然后就听到男人女人的尖叫声，都被三狗给吓到了。

    西蒙来到走廊边上，巴顿和兰顿在这里站着，是西蒙让他们在这不让其他人进入。切克温和奥利萨他们被拦在了这里。

    他们见到西蒙出来，都松了一口气。

    “西蒙，刚才那叫声有点吓人啊，是什么东西？”切克温好奇的问道。

    “一头魔兽灵魂而已，已经搞定了。”

    切克温眼睛一亮：“什么样的魔兽，拿出来瞧瞧。”

    “已经杀了。”他可不想金刚魔猿现在暴露出来。

    “可惜了，杀了干嘛，让我看一眼也好啊。”切克温满脸遗憾。

    一众人往大厅走去，迎面一个穿着有些暴露，长得无比妖艳的女人，哭哭啼啼的跑过来，直径投入切克温的怀里。

    “达令，刚才我看到三头怪物，快把我吓死了。”女人说话嗲声嗲气的，光听她说话西蒙就起了一身的鸡皮疙瘩。

