    “这是给我自己挖的。”枯瘦男人这般说道。

    陈九面色不改，也没半点惊讶。

    小狐狸则是望着眼前的这个枯瘦男人，脑后升起一股凉意。

    谁没事给自己挖坟啊！

    更别说是在这么阴森的地方。

    陈九伸出手来，在那坟坑中捻起些许泥土，说道：“土都已经干了。”

    “放了一天了。”

    枯瘦男人顿了一下，反问道：“你不惊讶？”

    “多少也能猜到些许，也就不觉得惊讶了。”陈九说道。

    枯瘦男人吭哧道：“没见过你这么胆大的人。”

    陈九捡起地上的树枝，把玩着问道：“怎么想着寻死？活着难道不好吗？”

    “没什么好活的。”

    枯瘦男人叹了一声，好似是回忆起了从前许多，脸上始终一副悲悯的神色，像是在可怜自己。

    他自嘲一声，看向陈九说道：“只是没想到，将死之际还能有人陪我说说话。”

    陈九笑着说道：“不如说与陈某听听？就当是遗言了。”

    枯瘦男人笑了笑，摇头说道：“遗言都不知道吩咐给谁，你瞧我这样，大概也猜到些许，如果不是家里人都进了土里，谁又会只身一人来寻死。”

    “谁不想死的体面一些。”

    陈九没有说话，只是静静的望着他。

    许是他的目光让枯瘦男人觉得有些不自在，便道：“当然，如果你要听，那就与你说说，俗套的很，也没什么意思。”

    “那便说说吧。”陈九点头道。

    枯瘦男人缓缓道来：“名我就不提了，反正都是这千金坊里的人，我娘生下了我时，家里连半块干饼子都拿不出来，好说歹说，我才活到了记事的年岁，吃着百家饭长大，被人打过骂我。”

    “有时赌坊里的人赢了钱，善心的也会赏我些许碎银，本是想留着给娘亲买些好的补补身子，却被我那狠心的爹拿去赌了钱，输的一干二净。”

    “你爹爹好赌？”陈九问道。

    枯瘦男人点头道：“嗯，年少时家徒四壁，也是因为我那狠心的爹。”

    “不过几年家里值钱的都输光了，一家人都饿肚子，他只有没银子的时候才会回来，将我乞讨来的银子抢去。”

    “我那时候年岁尚小，无力反抗，我娘亲不肯，他便打我娘亲，连同着我一起打，打完后就拿了银子又去赌，如此往复。”

    “家中少了吃的，娘亲身体一天不如一天。”

    他深吸了一口气，语气有些无奈的说道：“那年初冬，我娘便死在了那场大雪夜里。”

    枯瘦男人苦笑一声，说道：“我连置办棺材的钱都没有，只是埋在了后边山上，就只有个坟堆。”

    他抬起头来，脸色有些难看道：“娘死了，他都没回来看过一眼。”

    陈九轻抚着怀中的小狐狸，接着听他说着。

    枯瘦男人忽的笑道：“不过好在，他总算是死了，在我这要不到银子，他就去赌了命，死在了赌坊里。”

    “嗯……”

    他思索了一下，看了一眼脚下这座山，说道：“不出意外，也在这片山里，就是不知道在那，我也懒得找，死了活该。”

    陈九见他没再往下说，便问道：“孑然一身，你应该会过的比以前好，为什么如今又要自掘坟墓？”

    枯瘦男人没有回答，反而是说到：“不过我也知道找个伴，三十岁那年在街边捡了个小子，是个小乞丐，就当做是儿子养了，也是给自己找个养老的。”

    “后来呢？”陈九问道。

    枯瘦男人抬起头来，吧唧了一下嘴，说道：“后来…也死了。”

    他顿了一下，解释道：“死在了赌坊里，与我那个狠心的爹一般模样，多的我也不说了。”

    “我今年也有五十六了，可这么大岁数了，我身边却一个人都没有，爹娘都死了，婆娘也没一个，养个儿子也死在了赌坊里，迈进了山里。”

    “活着，已经没有任何意义了。”

    许是这山里有些冷，枯瘦男人搓了搓手，哈了口气。

    谁知，那哈出的气也是冷的。

    枯瘦的身子颤了一下，语气低沉道：“我这辈子，没沾过半点赌，却也死在了‘赌’字上。”

    “昨夜我给自己挖好了坟，可想了挺久，都没能躺进去，心里还是有些怕，我想着等我熬不住，再躺进去，也不至于像那些被丢进来的，连个坑都没有。”

    陈九拿着树枝在地上画着，问道：“就这么死了，难道不会不甘心吗？”

    “说出来也不怕你笑话，我宁愿死，也不愿像他们一般，活的跟行尸走肉一样。”

    他指着那挖好的坟，厉声道：“倒不如来个痛快，自己躺进去！”

    有的人活着，但他已经死了。

    望不到往后，便自己躺进了坟里。

    看似是屈服于命数，但心中却又有别样的执着。

    试问这世间，又有几人，能直面死亡的恐惧。

    陈九丢掉了手中的树枝，说道：“老兄看的明白，甚至已经强过了这世间的许多人，虽是悲悯，但若事释怀，也是一件好事。”

    活着不如死去。

    狐九蜷曲在先生怀中，神色有些落寞，它叫唤了一声，靠着先生，仿佛是在寻求一份慰藉。

    它极少会有这般感触。

    见了那千金坊中的人，又听了这一席话，心中五味杂陈。

    这世间太过肮脏，远不如山里干净。

    “释怀……”枯瘦男人迟疑了一下，说道：“也说不准啊。”

    若是释怀了，他还能熬一阵子，也不会选择这么不声不响的死去。

    陈九看向他，忽地问道：“你觉得，人死后会去往何方？”

    枯瘦男人摇头道：“我又怎么知道。”

    陈九笑着说道：“据陈某所知，人死后会化为亡魂，再由阴差拘魂，若功德无量，可封鬼神。”

    “但许多都是随黄泉入冥府，再入轮回大道。若业障缠身，则是受尽鞭策，何时洗清罪孽，何时再入黄泉，大抵都是入畜生道。”

    枯瘦男人玩笑道：“难不成，我还是功德无量？”

    陈九摇头道：“大抵是会入黄泉轮回，转世为人，若想成鬼神，所需功德并非是一星半点就够的。”

    “那与我说这些作甚？”枯瘦男人道。

    “如果说，让你换种方式活着，虽不如在人世活着安逸，但却有着别样的意义，你愿不愿？”

