    因为李承乾的事情，马球是打不成了，一众武将，为了谁先装配马蹄铁，差点动手上演全武行。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    最后还是李二陛下拍板先装备边军，这才结束了一场闹剧，但作为这场闹剧的起人李承乾，却被皇帝老子一路从龙原训斥到皇城之内，直到进了丽正殿为止。

    “承乾，你可怨恨那尉迟恭？”待回到丽正殿，接过长孙煮好的茶之后，李世民正色问道。

    “怨恨？为什么？”李承乾原本还准备继续迎接老头子的暴风骤雨，冷不防老头子来了这么一句。

    “他在营地一点没有给你留面子，你不恨他？”李二似笑非笑的看着李承乾，而站在李二身后的长孙却一阵紧张。

    李二这话虽然是笑着问的，但其中含意不言可预，最重要的一点就是考验李承乾是否有容人之量。

    需知李承乾的外号可是睚眦必报，当着满朝文武吃了这么大一个亏，如果说他不记恨，那分明就是假话，如果说记恨，那就过了人君的底线。

    所以长孙皇后才会如此紧张，生怕李承乾的回答有什么闪失。

    然而李承乾的回答却大大的出乎李二和长孙的预料：“父皇，尉迟伯伯已经够丢人的了，我记恨他干嘛？”

    “哦？说说看，他怎么丢人了？”李二愣了一下之后，脸上笑意更浓。

    “当然丢人啦，身为大将军，竟然不知道马蹄铁的用处，还嚷嚷的满世界都知道，完全暴露了一个文盲的本质。”作为一个后世穿越众，李承乾想问题的方式和大唐的人是完全不一样的。

    “文盲是什么？”长孙有些好奇的问了一句。

    “就是看着文字，却不识得，有如目盲，简称：文盲”李承乾憋着笑回答。

    “你这孩子，尽编排人，记得出去不要乱说，小心你尉迟伯伯揍你。”

    “是，儿臣知道了。”

    “那尉迟和程咬金当众叫你‘小子’你不生气么？”李二还在继续适才的话题。

    “这有什么要生气的？”李承乾被李二问的一愣，随口答道。

    在他的印像中这是一个很亲切的称呼，在后世他小的时候，父亲的一切同志叫的比这狠多的，什么‘小免崽子’，‘小瘪犊子’，‘**崽子’。

    这就是后世和大唐的区别吧，习惯了后世各种奇葩称呼的李承乾对‘小子’这样的称呼完全不感冒，反而觉得这帮老货已经嘴下留情了。

    李二也被李承乾的反应搞的一愣，完全没想到李承乾会这样反问一句，想了一下才说道：“你必竟是储君，他们是臣子。”

    直到这时李承乾才搞明白李二到底在想什么，略一琢磨之后，才缓缓说道：“父皇，其实尊重并不重要，相对于尊重，忠诚才是最重要的。”

    看着喝茶不语的皇帝老子，李承乾接着说道：“至于称呼这样的事情，儿臣认为他们只是在表示他们和皇室之间的亲密关系。”

    “嗯。你能想到这一点很好。”对于李承乾的说法，李二陛下点点头，表示认可，末了嘱咐道：“记住，不要因为一点点小事就去记恨那些朝臣。”

    “儿臣明白，水至清则无鱼，人至，人至察则无徒。”李承乾暗自擦了一把冷汗，差点顺嘴把后世名言‘人至贱则无敌’说出来。

    “嗯，这一句用的挺是地方，看来这段时间还是看了些书的。”不知道李二陛下如果听到‘人至贱则无敌’这一句会不会继续表扬李承乾。

    言罢也不等李承乾说话，抚着手中茶碗沉吟道：“不过，这段时间尉迟的确是闹的有些欢了，看来需要把他调出去。”

    这种时候李承乾除了保持沉默还能怎么样，朝政这种事情决不是他现在一个8岁娃娃可以插言的。

    正所谓多说多错，少说少错，太子这个尴尬的位置虽然牛逼，但其实也是个苦逼，每说一句话都要三思，要不然就是被人攻讦的把柄。

    不过李二陛下好像今天来了兴致，非要逮住蛤蟆攥出尿，坚决不放过李承乾，见他不语，就接问道：“承乾，以你的智慧应该能理解我为什么要把尉迟调出去吧？”

    李承乾很想说不知道，不过看到长孙在李二陛下身后不断示意只好点头：“我大唐初立，虽不能说内忧外患，但也是群狼环伺。所以朝堂需要的不是对立的平衡，反而应该团结一心，为一个共同的目标努力。”

    “而尉迟伯伯仗着自己的功勋，持功自傲，由今日如何对待儿臣，便可看出他对朝臣会如何，长此以往必会在朝堂引起对立……。”

    李承乾话未说完，李二陛下就爆出一阵大笑，点头说道：“不错，真不错。你能看出这些，足够了。”

    “谢父皇夸奖！”能得到老头子的表扬，李承乾还是挺高兴的。

    “行了，别抽着一张脸，为父还能吃了你不成。”李承乾像便秘一样脸让李二陛下有些哭笑不得。每次想要考校一下这惫懒的小子，都是这样的表情，老李同志也是无奈。

    最终李二陛下还是放过李承乾，摆摆手让他下去，临走时嘱咐道：“这段时间你消停一点，莫要再折腾了，明白吗？”

    “喏！儿臣明白。”

    “去吧！”

    “二哥，今日为何这般折腾于他？”见李承乾走的没影子了，长孙一盘果干放到李二身边，喂他吃了一颗之后问道。

    “警告他一下罢了，这小子花样太多，粘上毛比猴儿都精，不警告他一下，弄不好他真能背后捅咕尉迟。”李二眯着眼睛沉吟着说道。

    他怀疑很多问题，唯独对李承乾的一肚子坏水从不怀疑，睚眦必报的外号可不是平白得来的。

    那些平日里得罪过他的，哪一个事后没吃过亏，钱管事只不过说了他的侍女春晓几句，这小子嘴上说不报复，结果现在钱管事被累的差不多只剩下半条命了。

    李秦自以为得计的抢了他辅助孔颖达编纂《五经注义》的差事，结果掉在书堆里，爬都爬不出来，天天被孔颖达追在屁股后面，眼睛都累出黑眼圈了。