    ：[]
/

    
席寒城黑眸冒出了熊熊怒火。

    
他简直恨不得现在就掐死王玲这个女人。

    
但终究还是忍住了。

    
现在没有时间掐死这个女人。

    
他担心夏珠的安危。

    
夏珠和王玲的表哥，私会在小竹林，席寒城知道这一定是假！

    
但他就担心，夏珠会受到什么伤害。

    
所以席寒城如同踩了飞火轮一般，火速往小竹林赶去。

    
席泽，席老太太，席霍，王玲，莫林夫人则跟在其后。

    
莫林夫人对着席寒城的背影来了一句：“我儿子不是东西！但你妻子就更不是东西！已婚已育还接受别的男人的勾搭，成何体统！”

    
王玲则是对着席寒城的背影冷笑一声。

c

    
这个席寒城啊！还真是爱妻情深啊！

    
也好！

    
等下就让他亲眼看看！

    
他心爱的夏珠是如何在小竹林里被她的表哥衣服撕得干干净净，压在身下欺辱吧！

    
.......

    
当席寒城心急火燎赶到小竹林时，看到眼前的一幕后，席寒城呆了。

    
他看到夏珠站在一块石头上，举着一根树枝洋洋得意挥舞着：“兄弟们！姐妹们！干得好！流氓就要人人得而诛之！”

    
“揍他！给我揍死他！”

    
“等大家回去后！我给大家加鸡腿！”

    
而在夏珠的脚下，则躺着一个男人。

    
这男人浑身青肿，一张脸已经被揍成了猪头。

    
他张开嘴，似乎想要辱骂夏珠。

    
可大概是被揍得狠了，一个字也吐不出来了。

    
震惊过后，席寒城的黑眸闪过了一道笑意。

    
看来，是他多虑了。

    
他的女人，表面上虽然蠢笨如猪，但其实狡黠得像只小狐狸！

    
一般人想要她吃亏！简直就是痴心妄想！

    
而这边，王玲他们也赶来了。

    
同样，看到眼前的一幕后，也都呆了。

    
特别是王玲，那嘴巴张大，足足都可以塞下一个鸡蛋！

    
而席霍则是脸色黑得比锅底还要难看！

    
席霍知道，王玲又搞砸了！

    
明明在今早，她还信誓旦旦对他说，今晚绝对可以让夏珠身败名裂的！

    
结果！

    
他就不该相信这该死的女人！

    
真是蠢笨如猪！

    
屡战屡败！屡败屡战！

    
到了最后，还是输！

    
就在众人震惊地震惊，愤怒地愤怒，心安地心安时，莫林夫人已经冲到了王玲表哥面前。

    
看到自己的儿子被揍成这样，莫林夫人心痛不已。

    
她抱住了王玲表哥哀嚎：“我的儿啊！你怎么被打成这样了啊！我可怜的儿啊！是谁将你打成这样了啊！：

    
王玲表哥虽然已经被揍得说不出一个字来，但手指还是能够动的！

    
他立即指向了夏珠。

    
而王玲表哥这么一指，也让王玲看到了一丝生机！

    
虽然她这个计策，看似是失败了！

    
但现在表哥被夏珠揍成这样！莫林夫人一定不会善罢甘休！

    
而莫林夫人和席老太太交好！

    
若莫林夫人不放过夏珠，执意要夏珠为将儿子揍成这样付出代价，那么夏珠也别想就此逃过一劫！

    
想到这里，王玲立即哭喊道：“夏珠夫人！你好狠的心啊！你怎么将我表哥打成这样！”

