    陆公子定定的看着坐在他面前的季末，一脸怀疑人生的问道：“那个……我能问一下，你是怎么活到这么大还没被人打死的吗。”

    季末看了陆之昂一眼，十分认真的回答道：“因为我会看人下菜碟啊。”

    陆之昂：“……”666。

    “那你这么狗，你家里人知道吗。”陆之昂继续问到。

    季末饱含深意的看了陆之昂一眼，一本正经的说道：“我有一个儿子知道。”

    陆之昂：“……”

    “那个……我突然想起来我这儿还有点儿事情需要去处理，就先走了啊，改日我再过来看你。”陆之昂说着抬起屁股，准备走人。

    他这么年轻，再让狗气出个脑血栓可就不好了。

    季末再次伸出手拽住了陆之昂的胳膊：“再坐一会儿，不着急，有什么事也不差这一会儿功夫了，咱哥俩今天好好唠唠，都一个假期没见了，我这还挺想你的。”

    陆之昂：“……”想念你的笑，想念你的外套，想念你狗身上的味道……

    陆之昂低下头看了看自己手臂上的狗爪子：“那个……我这是急事，得马上就去处理。”

    “什么急事啊？”季末紧紧的攥着陆之昂的胳膊，一副你不说出个一二三今天就别想走的样子。

    “那个……下午的时候警察给我打电话说我涉嫌一桩诈骗案，让我去派出所一趟，配合一下调查。”陆之昂一脸认真的说着，脸上一副煞有其事的样子。

    季末瞬间愣了一下：“诈骗？怎么可能呢，老大你把电话给我，我跟警察叔叔好好解释一下。就你这智商不被骗就不错了，怎么可能骗的了别人呢，他们肯定是找错人了。”

    陆之昂：“……”

    “老大你别担心，我会给你作证的，你不是假傻，你是真傻。”季末一脸关心的说着。

    “噗～”一旁正一边看着电视，一边竖着耳朵偷听的周大辅导员再次伸出手捂住了自己的嘴巴。

    深呼吸一口气，周梓琪将脸上的笑容给憋了回去，然后转过头对身旁的穆瑶说道：“瑶瑶你家小男人这嘴也太毒了吧，也不知道是跟谁学的。”

    穆瑶淡淡的瞥了自己的好闺蜜一眼，十分随意的回答道：“我又不是他辅导员，我怎么知道。”

    周梓琪：“……”我强烈怀疑你在内涵我。

    证据充足。

    陆公子看着面前的狗中之王，放下手中的冰块儿，戴上了他的痛苦面具：“你先把手放开。”

    季末翘起了二郎腿：“求我。”

    陆之昂：“……”

    “我求你了。”陆公子一脸心酸的哀求着。

    “不放。”季末淡淡到。

    陆之昂：“……”我俏丽吗？

    “你别误会啊，我就是单纯的怕你跑了，绝对没有瞧得起你的意思。”季末一脸真诚的说到。

    陆之昂：“……”

    “你看我这嘴，又说错了，是绝对没有瞧不起你的意思。”季末一脸歉意的解释到。

    “我保证不跑，你先放开我好吗。”陆之昂语气诚恳的说到。

    “你是不是以为我跟你一样傻。”季末看着陆之昂，一本正经的说到。

    陆之昂：“……”

    “你要怎么才肯放过我。”陆公子无奈了。

    这世道，人不如狗啊。

    “你再陪我唠十块钱的。”季末十分随意的回答到。

    “十块钱是多长时间？”陆公子心里生出了一丝希望，如果时间不太久，他就再听这犊子玩意儿哔哔一会儿。

    忍忍就过去了。

    季末伸出手摸了摸自己的下巴，认真的打量了陆之昂两眼：“像你这种货色，十块钱应该可以唠到明天早上了。”

    陆之昂：“……”

    “我给你十块钱你放我走好不好。”陆之昂恳求到。

    “你这是打发叫花子呢吗。”季末一脸不以为然的说着。

    “那你说多少钱。”陆公子非常豪爽的说到，只要能用钱解决的问题对陆公子来说那都是小问题。

    “不要用满是铜臭味儿的金钱来衡量我，我是无价的。”季末严肃而又认真的说到。

    “噗～”周梓琪噗嗤一声，一头栽到了身旁穆瑶的怀里，“嗝嗝嗝嗝……”再次笑出了大鹅叫。

    穆瑶轻轻抽了抽眼角，然后转过头看了眼玩的不亦乐乎的小男人：“我渴了。”

    季末转过头和穆瑶对视了一眼：“那个……媳妇儿你等一下啊，我送送我的好兄弟，然后再去给你倒水。”

    唉，真扫兴，媳妇儿不让玩了。

    季末恋恋不舍的看了陆之昂一眼，看的陆公子头皮直发麻，然后松开了手：“既然老大你有急事的话，那兄弟我就不强留你了。”

    陆之昂看了看自己胳膊上的手印子，难道这就是温柔的挽留吗。

    柔柔的晚风轻轻吹过，我的心情平静而寂寞～

    陆之昂站起身，对坐在沙发上的两女打招呼道：“周老师，穆教授，我这有点儿急事，就先走了啊。”

    然后感激的看了穆瑶一眼，还是神仙姐姐好啊。

    又悄咪咪的瞄了身前的季末一眼，咋就找了这么个玩意儿呢。

    季末见状也跟着从沙发上站了起来：“那个……我送送你老大。”

    “没事，不用送我，你忙你的。”陆之昂客气的拒绝到。

    “走吧，我送送你，好不容易来一趟，都没待多大一会儿就走了。我这招待不周啊。”季末一脸诚恳的说着，那叫一个情真意切。

    然后再次抓住了陆之昂的手臂。

    陆之昂：“……”

    “不好意思啊，我这上辈子可能是个警察，抓小偷抓习惯了。”季末连忙松开了手，讪讪的说到。

    陆之昂：“……”

    “没事。”陆之昂说着，转身向着门口走了过去。

    季末则是跟在陆之昂身旁一起向着门口走了过去，一边走着一边关心的说道：“老大一会儿你到了派出所，好好跟警察叔叔解释解释，你这么傻的人怎么可能骗的了别人呢，他们一定是冤枉你了。”

    陆公子默不作声，任由狗在一旁哔哔赖赖。

    马上就要走了，咱不跟你置气。

    “要不我跟你一起去吧，反正我这也没什么事，正好还能给你做个证什么的。”季末一脸认真的说着。

    “别，不用，不用了，我自己可以的，谢谢兄弟你的好意了。”陆之昂转过头，连忙说到。

    “那……行吧，那老大你到了里面好好交代，争取早日……”

    “呸，你看我这嘴，那个……你应该能理解我的意思吧，老大。”季末看着陆之昂，脸上满是真诚的说到。

    “理解理解，非常理解。”陆之昂用力的点了点头，一副我什么都理解，你不用再说了的样子。

    “那……再见？”季末伸出手，俏皮的晃了晃手掌。

    “再见再见。”陆之昂说着快速的穿上鞋，打开门，鞋带都没系，直接向着门外走去。

    然后突然又被抓住了胳膊，停下脚步，转过身，陆公子一脸便秘表情的看着季末说道：“你……这是？”

    “我这么关心你这个好兄弟，你不应该感谢我一下再走吗？”季末用力的捏了捏陆之昂的胳膊。

    这孩子一点儿都不懂事。

    陆之昂：“……”我感谢你……

    “我谢谢你。”陆公子语气真诚的说到。

    “谢什么，父爱如山，应该的。”季末丝毫不以为意的说着，松开了手。

    陆之昂：“……”

    “那个……我能走了吗？”

    “当然可以了，我这儿又不是什么黑店，想走就走。”季末一脸豪爽的说到。

    下一秒，陆公子转过身，头也不回的快步向着门外走去。

    “以后常来玩儿啊。”季末对着陆之昂的背影喊到。

    陆之昂身子一顿，加快了脚步。

    季末看着陆之昂消失的背影，摇了摇头，轻轻叹息了一声，关上了房门。

    唉，下次再想有这机会可就难喽。

    所以要不要换个人来耍耍呢，毕竟他还有另外两个情深似海的好兄弟。

    “朋友一生一起走，谁要不走谁小狗……”季末一边哼着小曲儿，转过身向着厨房走了过去。

    两分钟后，季末端着一杯温水从厨房里走了出来。

    来到沙发旁，季末心情舒畅的把水杯递给了穆瑶：“给，媳妇儿。”

    至于为什么心情会如此舒畅，感谢功德无量的陆施主。

    穆瑶接过水杯，小小的喝了一口，然后把水杯重新递还给了季末。

    季末接过水杯，仰起头，一口气吨吨吨的灌了个干净。

    还是媳妇儿好，知道他说了半天口渴了。

    一旁的周梓琪见季末喝完水，笑眯眯的打趣道：“小表弟还挺厉害的嘛，把人都给说跑了。”

    “还行吧。”季末放下水杯，非常谦虚的说到。

    你当咱这三寸不烂之舌是白长的吗。

    体验过的都说好。

    不过这把外敌打跑了，也是时候清理一下门户了。

    季末把目光转向了周梓琪，一脸严肃的质问道：“梓琪姐你吃我的，喝我的，为什么还要出卖我？”

    “我什么时候出卖你了啊，小表弟你可别乱说啊。”周梓琪抬起头，一脸无辜的说着。

    善良又漂亮的小猫咪怎么可能会干出这种事情呢。

    “那刚才不是你告诉陆之昂我在哪儿的吗，美丽的梓琪姐姐。”季末语气平淡的说着，眼中寒光闪烁。

    “那个……你刚才问我什么来着？”周梓琪一脸懵懂的问到。

    “不是你告诉陆之昂我在哪儿的吗？”季末重复了一遍。

    “不是，我是说上一句。”周梓琪纠正到。

    “你吃我的，喝我的，为什么还要出卖我？”季末非常有耐心的说到。

    今天就让你做个明白鬼。

    “我没吃你的喝你的啊，我吃的喝的都是瑶瑶的。”周梓琪一脸纯真的说着。

    然后转过头看向了老神在在坐在一旁看戏的穆瑶：“是不是啊，瑶瑶。”

    季末：“……”他娘的，被套路了。

    穆瑶淡淡的看了自己的好闺蜜一眼，十分随意的说道：“吃的喝的都是季末买的。”

    季末：女王大人赛高！

    季末把目光转向了周梓琪，眼中说不尽的春风得意。

    周梓琪：“……”这小船翻的猝不及防。

    下一秒，周梓琪突然伸出手，扶住了自己的额头，脸上呈现出和陆公子一样的便秘表情：“哎我这头怎么有点儿晕啊，那个……瑶瑶你们忙着，我得回屋休息一下。”

    “梓琪姐你没事吧。”季末一脸关心的问到。

    “没事没事，就是头有点儿晕，我回去休息一下就好了。”周梓琪扶着自己的额头，一副西子捧心的模样说到。

    “梓琪姐你演的可真好，比电视上那些演员强多了。”季末语气真诚的夸赞到。“媳妇儿你说是吗。”

    “嗯。”穆大教授轻轻的回应了一声，点了点好看的下巴。

    周梓琪：“……”

    周梓琪放下手，狠狠的瞪了季末一眼，然后站起身，头也不回的向着门口走了过去。

    小猫咪走了，小猫咪伤心了，小猫咪再也不会回来了，再也不会理你们了。

    “梓琪姐晚上过来吃饭哈。”季末对着周梓琪的背影喊到。

    “不是请我吃大餐吗？”小猫咪毫不犹豫的转过了脑袋。

    除非涉及到吃的。

    季末摸了摸脑袋：“哦，我说的是明天，明天过来吃饭哈，梓琪姐。”

    “哼。”周大辅导员轻哼一声，转过身，高傲的向着门外走去。

    看着关上的房门，季末瞬间换上了一副异常愤怒的表情，转过头看向了坐在沙发上的穆瑶。

    是时候清理一下最大的门户了。

    “说，你为什么要把钥匙给陆之昂。”季末质问到。

    给你弄好吃的，陪你一起玩耍，还陪你一起困觉，你居然背刺我。

    穆瑶抬起头看了季末一眼，正所谓养闺蜜千日，用闺蜜一时。“是周梓琪给的。”

    穆大教授毫不犹豫的把锅甩到了自己的好闺蜜身上。

    穆姐姐的良心已经不会痛了。

    “那你为什么要把钥匙给她。”季末丝毫没有善罢甘休的意思，继续质问到。

    甩锅是不可能甩锅的，人都跑了咱能让你甩锅吗。

    “你学个猪叫姐姐就告诉你。”穆瑶笑眯眯的说着。

    “不学。”季末果断拒绝。

    士可杀不可辱，你可以让他拱白菜，但学猪叫是不可能的。

    穆瑶淡淡的看了怒气冲冲的小男人一眼：“你梓琪姐学了。”

    季末：“……”这波……

    这波是下血本了啊。

    大写的一个服字，出现在了季末的脸上。

    “那……猪是怎么叫的啊？”季末一脸懵懂的对穆瑶说到，想要套路一下自己的宝贝媳妇儿，虽然可能性不大。

    但万一女王大人今天不会脑筋急转弯呢。

    “什么？”穆瑶抬起头看了季末一眼，好像是没有听清。

    “我说猪是怎么叫的？”季末不厌其烦的重新说了一遍。

    “就是这么叫的。”穆瑶好整以暇的说到。

    季末：“……”

    果然，还是穆大教授的舌头更加厉害一些。

