    压抑着不爆发，自然会很憋屈。

    但爆发，也容易捅出篓子。

    平白增添负担。

    所以，李少杰自己非常清楚。

    爆发归爆发，但要注意，以一种什么样的方式和态度去爆发。

    毕竟，加西亚可以无礼, 但自己不能无礼。

    微笑着看向加西亚，李少杰脸上的表情，没那么严肃，愉悦的很自然。

    从远处看上去，还以为是和好朋友亲切的聊着日常生活。

    远处，一名工作人员正在和身边的朋友聊着。

    视角原因, 两人看不到加西亚与托马斯兄弟的表情，但能看到李少杰的。

    看向正在和加西亚, 托马斯兄弟交谈的李少杰，忍不住啧啧出声。

    “杰哥这性格真的没话说，平易近人，跟谁都很礼貌，还幽默风趣。”

    “嗨！是啊！！”

    另一名工作人员也展颜笑着。

    “要么怎么说艺术家呢，我觉着吧，真正的艺术家就该像杰哥这样，讲礼貌，讲道德，贴合大众，不摆架子，偏偏能力上还特别出众。”

    “是啊！！这么年轻就这么厉害，能不骄傲，太难得了！！”

    毕竟，平日里因为排练，也和李少杰算是很面熟了。

    这么多天的相处下, 两位工作人员是真心服。

    做舞台布景的, 经常会和主办方大佬, 知名导演艺术家, 甚至是明星打交道。

    多了不敢说。

    但起码百分之五十的人......

    很难面对一个普通工作人员都很礼貌很耐心。

    可和李少杰相处的这段时间中，两人当真是有一种“平等”的感觉。

    被人尊重，也被人以礼相待。

    所以，排练的气氛才会如此之好，进展才会如此之快吧！！

    “杰哥作为形象代表，真的是满分！”

    工作人员呵呵一笑。

    “你看，他们聊的多开心。”

    “哈哈！别看了！！”

    另一位工作人员也是一笑。

    “快干活吧！！咱们也得拿出点劲儿了！”

    “好嘞！！”

    ......

    而现实中，李少杰和加西亚的谈话......

    却远不如两人想象的那么和谐。

    一切都是躯壳罢了。

    “当然了，您说的对，就好比咱们，不都是很恪守祖宗之道么！！”

    李少杰的声音特别的温柔，笑容特别的随和。

    但说出来的话，听在加西亚耳中无比的刺耳。

    “只不过啊，咱们这些不成器的后人，确实稍微走歪了一些。”

    “正如加西亚先生您说的，先辈们铺好的路，还是要继续贯彻下去的。”

    说到这里, 李少杰微微一顿。

    “反正日不落开始日落的时候溅不起一丝涟漪，但沉睡的雄狮开始苏醒, 多少得带点起床气。”

    “您说说您非要一个滑铲.......”

    李少杰的表情开始拧巴起来。

    用一种非常复杂的眼神看向加西亚，又看了看托马斯兄弟。

    当真，这种眼神，对上一眼，就能勾起火来。

    “唉！我们这边的祖宗有句话，叫家丑不能外扬，做人要懂得羞耻心。”

    “但我是万万没想到的.......”

    李少杰面色复杂。

    “你们祖宗为什么这么不要脸啊，把烧杀抢掠，巧取豪夺得来的他国文物，堂而皇之的摆在博物馆里炫耀？”

    还没等三人说什么。

    李少杰便摇了摇头。

    “这不就跟走大街上，手里拿着别人的钱包，大声对路人炫耀着......”

    旋即，绘声绘色的形容了起来。

    那种夸张的样子，简直看了人见人想打。

    “【看呐，这是我们偷来的！！我厉不厉害！！】”

    “【看呐！这个是抢来的！哈哈！钱包的主人还想换手，我当时就掏出刀给他砍了！】”

    唰。

    李少杰就正色起来。

    还整理了一下笔挺的燕尾服。

    装成一副装模作样的绅士样貌。

    “当路人呵斥你们没有脸皮，不当人子的时候，你们却义正言辞，冠冕堂皇的说...”

    唰！

    脸上再一次露出了讥讽的神色。

    那种高高在上的感觉，让加西亚忍不住捏紧了拳头。

    “【呵，垃圾还谈什么财富，这是弱肉强食的世界，没有道德观念，你保护不了的东西，那就是我的！！你不愿意给，那我就用坚船利炮，抢！！】”

    说到这里，李少杰闪着水灵灵的大眼睛看向加西亚。

    “唉？可是你看，当年你们做得的事情，怎么现在不敢了呢？”

    “不会吧不会吧？不会是伟大的英格兰欺软怕硬了吧？！”

    李少杰满脸的不敢置信。

    “要么你们现在证明证明？！证明一下你们除了偷除了抢，除了欺软怕硬巧取豪夺外.......能不能有点别的人性？”

    李少杰的微笑中，带有很夸张的惊奇。

    从外人看来，仿佛是在为加西亚的音乐素养所折服。

    但......事实讨论的内容，是外人绝对想不到的。

    “我们老祖宗告诉过我们唉！暴力是无能者最后的手段，所有的施暴者，本质无非就是懦夫而已。”

    “你！”

    加西亚脸色有些阴沉，沉默着，似乎在想如何还击。

    但托马斯兄弟直接脸色涨红。

    面对李少杰的冷嘲热讽，托马斯兄弟的脑子有些发空。

    “呵呵，话说的好听，你要真是崛起了，那伱们怎么不把那些敦煌文物要回去？！”

    乔治讥讽的笑了笑，脱口便出！！

    “还我们日落了？我们就算再日落，也能守住东西！！更何况，英格兰的白玫瑰终将绽放！！”

    “呵，真有意思，天天叫着崛起崛起了，怎么连自己的东西都拿不回去了？！！”

    这话，若是放在别的国人身上。

    那基本当时就炸了。

    但李少杰的脑洞......

    似乎完全不一样。

    “不不不，你用错词了。”

    李少杰哈哈一笑，连连摆了摆手。

    仿佛一点都没有生气。

    放在别人眼中，还以为是乔治在夸奖李少杰。

    “我们吧，就......一不小心历史长了点。”

    “所以不能叫做崛起，而应该叫做伟大复兴。”

    微微一笑，用眼神扫了扫加西亚与托马斯兄弟。

    李少杰的话顿时让三人血压蹭蹭上涨。

    “但你们也不能叫绽放......”

    “你们那叫重操旧业啊！！”

    然后，便是“小声”bb。

    “还白玫瑰呢，你咋不说黑玫瑰.....”

    说到这，李少杰摇了摇头。

    随口说了一句英国本地的俚语。

    “Old habits die hard！”

    【本性难移！！】

    李少杰摇了摇头，微微一叹。

    旋即忍不住再一次的用英语“小声”的低估了起来。

    好像生怕这哥俩与这老头听不清一般。

    “还好我和你托马斯兄弟关系不是很好，不然我觉得你们可能也会学你们老师加西亚那样，来剽窃我的论文和研究成果。”

    讲道理。

    李少杰的话，就算正常用英语表达出意思......

    就已经很直白露骨了。

    这句俚语一出，加西亚好悬没破防。

    但多少是有点城府的，不至于心态直接崩掉。

    看了四周正在准备的工作人员，冷哼一声。

    但加西亚固然是没啥太大的反应。

    可是托马斯兄弟遭不住了。

    被这么点名点姓一波，当时就忍不住了。

    “谢！！”

    科尔涨红了脸，刚喷出一句话，李少杰就微微一笑，用中文回到。

    “不谢！”

    旋即，再一次切换成英文。

    “中文说的挺流利嘛！！我们的thanks就是谢，我说的意思就是......闹太套。”

    在托马斯兄弟不敢置信的眼神中，李少杰耸了耸肩。

    “我们是礼仪大国，即使是面对偏远的地方岛国......也会注重礼仪的。”

    “这没什么大不了的，闹太套，闹太套。”

    “？！”

    科尔心态炸了。

    谷攦

    就算不是很懂中文，但这么一解释，也明白了。

    当时就开始用英语问候起了李少杰。

    什么屎啊杀猫啊什么。

    李少杰微笑着听着。

    他急了他急了！！

    但还没等两人彻底爆炸，加西亚就赶紧制止了两兄弟的上头行为。

    交流嘛。

    谁先爆炸了，那就真的是自爆。

    如果闹大了，你真先动了手的话，就肯定能闹成纠纷，并且处于理亏的弱势方。

    这种情况，本来就是要比谁更能绷的住。

    谁先失态，那谁就会在国际上丢脸。

    年轻人，怎么就这么沉不住气！！

    加西亚冷笑一声，开口道。

    “还真是够有礼节的，我真是长见识了......”

    没等加西亚说完，李少杰就微笑着一颔首。

    “谢谢夸奖，为没见过什么世面的国际友人做示范，是我们应该做的。”

    加西亚被呛了一下，脸色微微发红。

    “呵，这种礼节我还真没见过.......”

    “你没见过是正常的，毕竟世界那么大，要多出去走走长长见识。”

    “你......”

    加西亚这句话，就怎么都说不完了。

    前面阴阳怪气刚说完，还没等后面来波转折。

    就原地被呛。

    这种梅开二度，也让加西亚的脸色愈发红润。

    “呵，满嘴礼仪礼节，但除了冷嘲热讽，我没看到任何一个身为音乐家的品质！”

    加西亚看着李少杰，眼中居然露出了嫌弃的表情。

    这句话，差一点都给李少杰弄不会了。

    一时间惊愕的看这加西亚。

    摇了摇头，加西亚转过身与托马斯兄弟俩开始说着，似乎把李少杰撇到了一边。

    “要注意一点风度，我们可是绅士，和胡搅蛮缠的无赖可没法沟通。”

    托马斯兄弟俩点了点头。

    李少杰真看呆了。

    是真的没想到，音乐家的交流会，会出现这种品种的生物。

    神奇动物在哪里交流会版了属于是。

    “不是......你那么大一张脸呢？怎么说不要了就不要了？”

    李少杰惊呆了，各种方面都惊呆了。

    加西亚回过头，瞥了一眼李少杰。

    可能是觉得情况不对，不想继续纠缠下去。

    毕竟，谁知道李少杰下一句，会不会说点治疗低血压的话。

    果然，终究是在杰难逃。

    杰哥还是开口了。

    “哦，对了，我们老祖宗还专门写出过一段话，专门送给你们这种人的！！”

    语速相当的快了。

    甚至让三人有些来不及反应。

    “这是来自于国粹《诗经》中的一段话。”

    李少杰微笑。

    接下来，说的自然就是“真·国粹”了。

    “相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？”

    用中文说完后，甚至还非常贴心的翻译成了英文。

    给英格兰的绅士老爷们带来更便捷的体验。

    “那意思就是，耗子都有皮，你人一点仪态都不讲，你为什么不收拾收拾去世算了？！”

    李少杰的服务，特别的贴心。

    贴心到三人感动的脸色越来越红润。

    “相鼠有齿，人而无耻！人而无耻，不死何俟？”

    “耗子都有牙，你人却无耻，你咋不还去死呢？”

    “相鼠有体，人而无礼，人而无礼！胡不遄死？”

    “耗子都有肢体，你人却不知道礼仪，没有礼仪，你怎么还不死？！”

    这本该咬牙切齿的怒吼，恶毒无比的咒骂。

    却在李少杰的讲述中充满了高端的风度，典雅的气质。

    “尊敬的奴隶主先生，好好看看这个世界吧，到处都是你们的杰作。”

    摇了摇头。

    李少杰也不愿意和这三個傻子在这扯什么嘴炮了。

    当加西亚不断颠倒黑白，偷换概念，托马斯兄弟还一脸欣然接受的样子惊到李少杰后，李少杰就明白了。

    这三个人，不能以常人之理度之。

    “你这个该死的艾斯猴！！”

    果然。

    加西亚在最后一刻，已然有点绷不住了。

    但多少还是有理智。

    并未彻底炸锅，只是恶狠狠低声的咒骂了一句。

    “是啊，毕竟，只有流氓和强盗才会强调自己是绅士。”

    李少杰笑着摇了摇头。

    也确实没什么必要聊下去了。

    别说根本没生气了，甚至还有点成就感。

    到现在，再傻的人也能看出来了。

    他们这次来，似乎只是想来挑衅自己的。

    自己一旦过于纠结，或者发怒，或许才中了他们的下怀。

    “而我们五千年的历史沉积下来，太强了，强的我们只会谦虚的说......”

    说到这里，李少杰更是礼貌的一笑。

    然后不亢不卑的微微鞠躬了十度二十度。

    意思意思。

    然后轻轻颔首。

    “客气，您过奖了！”

    “咳！！咳咳咳！！”

    加西亚好悬没上过来气，气的直咳嗽。

    瞪着眼睛，双目通红。

    前面的小拳拳，或许还好。

    但刚刚这一拳，起码二十年的功夫！！

    这tm谁顶得住啊？！

    加西亚恶狠狠的看了李少杰一眼，沉着脸，转身走开。

    这地方，待不下去了！！

    本来是想恶心恶心李少杰的。

    但万万没想到，自讨无趣的小丑.......

    竟然是我自己？

    “教授.......”

    托马斯兄弟追上去，刚想说点什么。

    就听加西亚教授再一次猛烈的咳嗽起来。

    “咳咳！！咳咳咳！！！”

    激烈的仿佛要把肺子咳出来一般！！

    看样子，是真的气成好歹了。

    加西亚教授没说话，从兜里掏出手帕。

    英格兰的绅士端庄的擦了擦嘴，看上去很得体。

    就是这手吧......一直抖的停不下来。

    .......

    “杰哥？刚刚聊点什么呢？聊的这么开心？！”

    看李少杰这边一起聊天的老外也走了，准备汇报工作进度的工作人员也挑了个合适的时机走了过来。

    看了一眼工作人员，李少杰站起身，乐呵呵的说道。

    “老刘啊，没啥，就是和外宾交流了一下咱们的国粹。”

    “国粹？”

    “对，聊了聊《诗经》。”

    “哈哈！杰哥真厉害，有文化！！”

    工作人员一笑，旋即有些疑问道。

    “那老外，能听懂《诗经》吗？”

    “当然能！我可给人好好解释来的，想必他现在一定很有感触。”

    “快别拍我马屁了，布景咋样了？”

    李少杰笑呵呵的挥了挥手，转移话题。

    和工作人员往台上走。

    “全部完成，已经初测完毕，等待您验收了！”

    “哈哈！来来！！我看看。”

    李少杰走上舞台。

    听着工作人员的叙述，开始走场子。

    一步步的设计非常的严谨，工作人员们工作的热情也极高。

    虽然工作多了点，累了点。

    但钱多啊！

    而且老板脾气还好。

    自然都会喜欢的。

    李少杰微微一笑，看了一眼表。

    已然晚上七点二十，表演.......只剩最后的四十分钟！！

