    陈楚拍了拍干夫的肩膀，赞赏道：“很好！这炮的威力比我想象的还要大得多！”

    干夫听到陈楚称赞不禁流露出激动的笑容。

    陈楚问道：“你们总共生产了几门‘巨兽炮’？”

    “回禀陛下，总共只有两门！这‘巨兽炮’实在是太难铸炼，而且极为消耗钢铁！我们总共试制了十二门，只有两门‘巨兽炮’成功！一门‘巨兽炮’所消耗的钢铁足够铸炼五门大将军炮！”干夫咽了咽口水，“陛下，这一门‘巨兽炮’的价值相当于二十门大将军炮！”干夫有些紧张的模样。

    陈楚稍作思忖，道：“这都不是问题！这‘巨兽炮’的威力足可媲美一百门大将军炮！从今天开始，火炮工场以一半的人手生产‘巨兽炮’！”“是！”干夫激动地应道。

    陈楚对一旁的鲁肃道：“子敬，你要尽可能地为‘巨兽炮’的生产提供便利和一切资源！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚从高台上走下来，来到巨兽炮的旁边，近距离看着这身形巨大的巨炮，不禁有一种发自心底的震撼。陈楚拍了拍‘巨兽炮’那黑黝黝地炮声，感受着那份霸气的厚重。“这‘巨兽炮’一定会给世界一个天大的惊喜！”陈楚喃喃道。一旁的典韦不禁双眼放光。

    傍晚时分，陈楚才回到皇宫。

    “大哥，你今天好像非常高兴的样子？”貂蝉一边给陈楚夹着菜一边好奇地问道。

    陈楚笑了笑，“蝉儿，大哥今天去了武研院！想不到才两年没去，那里又大变样了！呵呵，这些你肯定不感兴趣！对了，宓儿呢？”陈楚四下张望着，一副渴望的模样。

    貂蝉不禁放心一动，却摇了摇头，“你不是已经答应了小宓儿吗？你要不去，小宓儿可要伤心了！”

    陈楚摸着下巴想了一会儿，下定决心似的一点头，“干脆这样吧！我让宓儿过来！”

    貂蝉红着脸蛋儿风情无限地瞟了陈楚一眼，“你又在打什么鬼主意呢？”

    陈楚握着貂蝉的纤手，很霸道地问道：“蝉儿，你只说好不好？”

    “蝉儿，和儿跑到哪里去了？”陈楚又问道。

    貂蝉那绝美的娇颜上流露出慈爱之色，道：“和儿自打满了六岁后，便在学馆学习生活，每个月只能在家里住三天！~”看了陈楚一眼，幽怨地道：“还不是你规定的！”

    陈楚这才想起自己为孩子们制定的规矩。所有皇子，自六岁开始便要开始单独地生活学习，三年之后，也就是九岁时确立是从文还是从武，十六岁正式到军中或者内政部门任下级官员。

    陈楚有些歉意地道：“真是难为你了，蝉儿！”

    貂蝉感动得不得了，美眸雾蒙蒙的，只想将芳心掏出来交给他。

    貂蝉坐直身子，突然道：“大哥，你打算怎么安置董青小妹妹呢？哼，还有一个李青彤李姑娘！”

    陈楚愣了一愣，讪讪一笑，扣着脑袋有些尴尬地道：“这个，这个，~~~”神色一整，“蝉儿，你们说怎么办那就怎么办？”

    “那从今天开始，不准跟她俩个有任何往来！”貂蝉很有气势地道。

    陈楚登时傻眼了，“嗯，这个，~~~~”

    貂蝉抿嘴一笑，没好气地瞪了陈楚一眼，“就知道你舍不得！放心吧，人家也不是那么小心眼！”

    陈楚不禁松了口气，笑道：“蝉儿，你真是太好了！”

    貂蝉叹了口气，瞟了陈楚一眼，幽幽地道：“我有时候真恨自己这么好呢！”

    陈楚不知道该说什么，一丝愧疚不禁从心底涌起。

    “蝉儿，你好像很久都没给大哥跳舞了吧？”陈楚渴望地道。

    貂蝉抿嘴一笑，“大哥，你想看吗？”陈楚连连点头。

    貂蝉命身旁的两名宫女取来古琴丝竹，吩咐了一番。貂蝉看了陈楚一眼，妩媚一笑，站起来，盈盈走到堂下，就连那走路的姿态都充满了一种妩媚风情的韵味。

    貂蝉在古琴丝竹的乐声下翩翩起舞，婀娜而丰盈的身姿时而如同微风中摇曳的杨柳，时而如同花间嬉戏的蝴蝶；绝美的娇颜时而流露出娇羞的神情，时而甜笑，时而懊恼，时而嗔怪，可谓风情万种。

    陈楚看得眼睛都直了。

