    肖章的瞳孔依然是正常人的颜色，呼吸也非常的平稳悠长，就像是一个普通人正在散步一样。

    但周围黑衣人越来越恐惧的眼神，却在证明他并不是在散步。

    当速度、力量、反应等等一切属性，全面超越了这一群‘普通’的黑衣人时，人数的优势反而成为了他们的劣势。

    肖章现在甚至是双手背负的姿势。

    不动时犹如闲庭却步，动时犹如狂风暴雨。

    他的眼里只有腿！

    于聚光灯最明亮的人群中心站定，稍作等待那些断了腿的黑衣人被带走。

    而后化为雷霆电光。

    明明是答应了只用来踢足球的少林大力金刚腿，此时却被他用出了旋风地堂腿的感觉。

    白色的衬衫和黑色的西裤，让肖章整个人拖拽的残影黑白相间，腿影翻飞时一声又一声咔嚓不断响起，一个又一个黑衣人惨呼着抱腿倒下。

    直到此时，依然没有一个棒球棍能够砸在他的身上。

    而倒下的黑衣人却已经接近了一百个。

    聚光灯的照射下，原本有千人之数的黑衣人却少了近三百个，完全足以说明双方的气势有了多大的差距。

    “扔他，都他妈给我扔他啊。”

    稳稳拿着肖章西装外套的翻江蛟，在人群后方不断跳跃着看向人群中心处，眼看着自己的人越来越少、越来越怕，而肖章却毫发无伤。

    上半身的白色衬衫不仅没有崩裂开来，甚至是没有半点褶皱的时候，忍不住再一次出声指挥了起来。

    “砸不到他，那就给我扔他，听到没有啊，你们这群废物啊啊啊……”

    翻江蛟歇斯底里的时候，下意识的就想要把手中碍事的外套给扔掉，但刚刚举起手却又突然握紧。

    他不敢扔。

    至少在肖章倒下之前，他不敢扔掉这件外套。

    握紧的手甚至是稍微松了松，生怕自己的力气太大把这件衣服给弄褶皱了。

    他好歹也是一个暗劲的高手，打普通人的话也能够一个人打几十个，力气真的不算小。

    没有人理会翻江蛟内心的挣扎，在得到他的提醒之后，那些围着肖章的黑衣人们也终于醒悟了过来。

    理论上来说，棒球棍扔出去能够造成的杀伤效果，肯定不如拿在手中全力挥砸。

    但拿在手中打不到对方的情况下，不扔留着当摆饰吗？

    咻。

    破风声响起。

    第一根棒球棍在空中翻转着砸向了肖章，这是一个已经练出了明劲的黑衣人，扔出棒球棍的同时，挥舞的手臂在空中炸出了一声脆响。

    换成是普通人被砸中的话，这一下至少是头破血流、轻度脑震荡。

    可飞行速度极快的棒球棍，却在即将砸到肖章的时候，于空中有了一个诡异的停顿，而后身上携带的动能像是突然消失了一样，在重力的作用下自然跌落在地。

    明劲高手根本看不出来是因为什么。

    隐藏于黑衣人之中的暗劲高手，勉强能够看出来在棒球棍临近的瞬息之间，肖章伸出了他背负的右手。

    像是屈指一弹，又像是伸手一按。

    根本看不清楚肖章手上的动作，肖章的右手就已经再次背负到了伸手，一如之前的云淡风轻。

    但棒球棍上的力量，却被完全卸掉了。

    没有分毫的多余，不然棒球棍就不是自然跌落在地，而是因为被弹飞。

    这种对于力量的控制，以及肖章手上的功夫，让隐藏于黑衣人之中的小冉终于有了震惊的神色。

    会横练功夫不可怕，有丹劲的实力更不可怕，但能够拥有这种程度的掌控力、判断力，却是真正意义上的万中无一。

    这个男人……很帅啊。

    小冉舔了舔涂抹成猩红色的嘴唇，内心充满了兴奋，因为她要杀死一个这么强、这么帅的男人。

    仅仅是想一想，就有些忍不住的全身颤抖。

    那一根棒球棍并没有达到目的，但却开了一个头，十几根棒球棍在之后近乎于同时被扔向了肖章。

    因为扔出棒球棍的黑衣人们，实力并不均等，所以棒球棍的速度也是有快有慢。

    但这种快慢只是对于高手而言，换成是普通人在场的话，根本分辨不出来哪个会最先砸到自己，哪一个不可能砸到自己，哪些又会在半空中遭遇自己撞自己。

    肖章能够清楚的分辨出来。

    甚至是能够基于对力量的掌控力，计算出更多的信息。

    金钟罩铁布衫、铁砂掌，这两门功夫的成就，让肖章的双手可以无视刀剑等冷兵器，压根就不需要他本身所拥有的铜皮铁骨天赋。

    四师弟的鬼影擒拿手，不止是带给了他用双手战斗用的招式，还能够让他的双手拥有常人无法企及的速度。

    六师弟的科学轻功，名字听起来和其它武功有些不搭嘎，但确实好用。

    双臂和双手的肌肉、骨骼，乃至于血肉的震颤，让肖章的速度更快一筹，结合刚刚入门的鬼影擒拿手。

    因为穿着白色衬衫所以产生的白色残影，在周身之间划出了一个略显玄奥的图案。

    叮叮当、叮叮当……

    血肉构成的手掌和金属打造的棒球棍产生的碰撞，竟然发出了金铁交鸣的声音。

    十几根砸向了肖章的棒球棍，在极短的时间里飞过了三五米的距离之后，全数跌落在地，没有一根能够砸在肖章的身上。

    这是眼力较低的人能够看出来的画面。

    眼力相对较高，比如小冉和暗劲高手们，就能够看到那些棒球棍并非全都是被肖章用双手击落的。

    一根棒球棍在承受了肖章手掌的力量之后，并没有像是之前一样直接停滞在空中，而后自然跌落在地。

    这并不是肖章对于力度的判断和掌控产生了失误，而是因为肖章的目的并非如此。

    向前的力在瞬间消失，棒球棍上裹挟了向侧后方的力。

    而后在倒飞的同时，连续砸中了两根棒球棍，结局就是三根棒球棍同时跌落在地，当啷作响。

    恐怖如斯？

    这个震惊的念头尚未完全产生，那些还没有搞清楚状况的黑衣人们，就已经扔出了第二轮的棒球棍。

    同样是十几根。

    这些黑衣人也不愧是马家的精锐小弟，得到了关于战斗方式的指挥之后，最前排一圈的黑衣人在扔出了棒球棍之后，转身就开始后退。

    第二排的人却没有紧紧跟上，而是站在了原地直接全力扔出了手中的棒球棍。

    包围圈的面积突然增加，中心区域的直径被拉长，同一时间能够看到肖章，并且能够扔出手中棒球棍砸向肖章的黑衣人，数量也变的比之前更多了。

    叮叮当、叮叮当……

    第二轮的十几根棒球棍没有任何意外，全数延续了第一轮那些棒球棍的命运，自然跌落在地发出哐当声响不断的同时。

    第三轮棒球棍又砸了上了。

    这一次有三十多根。

    “就是这样，就是这样，给我砸死……”

    翻江蛟原地蹦弹不停，口中叫嚣的声音却突然停滞。

    因为三十多根棒球棍再一次被全数击落。

    被围在最中心位置的肖章，身体旁边的草地上全都是棒球棍，但他却毫发无伤，再一次进入了双手背负的状态。

    这纯粹就是在（逼）了。

    因为第四轮棒球棍已经再次袭来，期间并没有停止太长的时间，短短间隙都要做出这种耍帅的姿态，不是（逼）是什么？

    你他妈以为你是爱国者啊？

    翻江蛟内心震惊的同时，手上拿衣服的力道越发的稳健了起来。

    因为成功的逼，不应该再在逼上加一个括号说人家装了，而是应该在逼前面加上一个牛字。

    一百多根棒球棍，和之前的一百多个黑衣人一样，没有一个人能够打中肖章，后续的黑衣人也不知道自己该不该扔了。

    如果无法建功，那武器全都扔出去了，自己一会该怎么打？

    转瞬之间，他们就知道他们不应该再考虑这个问题了，因为肖章从来都不是只挨打不还手的人。

    哪怕他没有挨到真正的打。

    脚尖上挑，一根棒球棍腾空而起。

    双手背负的肖章，回想着前些天在足球场接受过的那些训练，肌肉记忆先于大脑发出的指令，让他做出了一个凌空抽射的前置动作。

    五师弟，我记得你说过，大力金刚腿必须要用来踢球。

    可你并没有说过只能用来踢足球。

    棒球也算球。

    那踢棒球棍自然也算是踢球了。

    当啷一声。

    恰好停在了肖章腿前的棒球棍，旋转着如同转动起来的风扇一样，保持着离地一尺的高度轰向了一个方向的黑衣人。

    不等一击建功。

    肖章的脚尖又挑起了一根棒球棍，内心更是想要欢呼出声：感谢老铁送来的棒球棍。

