    

    “感觉这个托姆斯和他的助理简直就是小白痴哎！”

    “真没想到竟然还有如此厚颜无耻之人，竟然想要让我大神直接投降，简直是痴人说梦！”

    “大神的能力可不是一般人能够达到的，就凭他们两个人想要抓到大神，估计下辈子吧！”

    “托姆斯你要点脸行不行啊！”

    “服气了，这简直是林子大了，什么鸟都有！”

    “那个助理简直也太狂了吧，不知道的还以为他是托姆斯本人呢！”

    “这一次看着22号，竟然莫名其妙的顺眼，那是因为更不顺眼的人终于出现了！”

    直播间的粉丝们叽叽喳喳的议论着，可惜楚枫和22号根本就看不到。

    否则的话肯定要哈哈大笑一番。

    “托姆斯先生的脑回路果然够清奇，让我们都有点措手不及。”

    楚枫若无其事的说着，只不过自始至终，他还真没拿正眼瞧过托姆斯。

    也不知道节目组是犯什么病，竟然请来了这么一尊大神。

    看来以后的逃亡节目更加有意思了，就看自己怎么用智慧和实力碾压他了！

    托姆斯自然是愤愤不平，他没想到这么快就迎来了和楚枫的二次交锋。

    他看着对方，眼神之中似乎都能够冒火了。

    “你到底是什么意思？你是在瞧不起我吗？”

    对方又被楚枫给激怒了。

    看着他暴躁的模样，楚枫扑哧一声笑出声来。

    “就是字面上的意思呀。”

    楚枫十分平静的说着，嘴角还带着若有若无的笑意。

    “对了，你现在是要对我进行抓捕，还是准备先吃完饭之后再说？”

    “我不介意让你见识一下我的能力。”

    楚枫直接在一旁的桌子前坐下，和托姆斯之间只有这一条走廊的距离。

    如果对方发动突袭的话，很有可能直接会抓住他。

    但是楚枫根本就不会给他这个机会。

    旁边的22号还是有些担忧的，不停的用眼神暗示着楚枫。

    觉得没有必要坐的这么近，如果万一对方真的有什么坏心思的话，他们可不一定能够逃得掉。

    当然他主要担心的还是自己，毕竟楚枫的实力以一打十都不成问题。

    可是他弱呀！

    只能抱紧楚枫的大腿，让对方来保护自己。

    “大神，你看他的眼神明显就是不怀好意，要不然的话咱们还是赶紧撤吧！”

    22号眨了眨自己的眼睛。

    楚枫看到后，轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他先安静一下。

    自己可没准备就这么撤离。

    一旁的助理看到他们竟然如此的挑衅，也忍不住的皱起了眉头。

    “先生，你没觉得他就是故意在挑衅咱们吗？”

    “要不然的话咱们直接他们给抓了，这档节目也算是录制完毕了。”

    助理在一旁小声的说着。

    托姆斯的目光一直都集中在楚枫的脸上，他很想出了这一口恶气，但也不知道究竟该如何去做！

    他自然看得出来，楚枫是在挑衅他。

    但是目前只有他和助理两个人，而对方也有两个人。

    如果真的打起来的话，他们似乎并没有多大的胜算。

    所以托姆斯一直都在盘算着，如何去通知节目组的人，让他来派人过来。

    他直接站起身来往厕所走，22号吓了一跳，也紧忙的跟着站了起来。

    却看楚枫依旧气定神闲的坐在那里。

    并甚至还叫来了服务员进行点餐。

    22号着急的看向托姆斯的身影。

    “大神，我觉得他们似乎要去找救兵了，咱们要不要先下手为强？”

    “没必要。”

    楚枫简单的回复了他三个字，便又开始做自己的事情！

    22号急的不行

    要是他们真的叫了救兵，并且把他们包围的话！

    那逃出去的概率可就太小了！

    可看着楚枫如此不急不慌的状态，22号也只能坐在自己的座位之上干着急。

    很快，托姆斯就已经回来了。

    对方装的跟没事的人一样，只不过他嘴角的得意却怎么都掩饰不住。

    楚枫看到之后也颇有几分无奈，在这里跟自己装，也不看看他的道行！

    很快，服务员就一将将楚枫点好的饭菜端了上来。

    楚枫津津有味的吃了起来，旁边的22号有些吃之无味。

    一边的托姆斯则是默默的看着他，觉得对方蠢到家了！

    刚刚他出去就是去召集抓捕队员，可是楚枫竟然还在这里吃的气定神闲的，也真的是让他大开眼界。

    “托姆斯先生赶紧吃啊，你这么一副样子，不知道是饭菜不合胃口，还是觉得我一会就会被抓了？”

    楚枫笑眯眯的说着，似乎并没有什么攻击力，可是却让托姆斯打了一个冷颤。

    对方既然都已经猜到了，为什么不采取什么措施？

    甚至还笑眯眯的站在这里跟自己吃饭。

    22号的额头已经有了冷汗！

    “想听实话吗？”

    楚枫突然之间的开口让托姆斯有点措手不及，对方这句话到底是什么意思？

    “我知道你去干了什么，自然也会有所防，难不成就觉得我是一个傻子，就坐在这里等着人来抓我？”

    楚枫轻笑着，他可不是什么低智商的人物。

    更别提对方的动作如此的明显，是个人就能够看出来。

    “感觉接下来会有一场大战呀，只是不知道究竟谁输谁赢？”

    “楼上的是傻子吗？当然是大神赢了，看着托姆斯就不像是智商多么高的人。”

    “感觉托姆斯根本就没有带脑子，问出这么拙劣的问题，也真的是服气了。”

    “唉，胜负已定，托姆斯肯定是失败的那一方，用脚趾头都能想出来。”

    “大神威武，接下来又有好戏看了！”

    23号直播间，格外的热闹！

    负责人那里也已经接到了托姆斯的消息，自然在第一时间派出了抓捕队员进行配合！

    急的旁边的小王直跺脚！

    “领导，这样有点不公平吧！”

    “那个托姆斯，分明还没有正式开始录制节目，怎么就……”

    小王愤愤不平。

    “你在为23号着急？”

    负责人问道。

    他倒是觉得根本就没有必要着急，毕竟楚枫未必会输！

    “我就是觉得有点不公平！”

    小王说着，眉头微微一皱，目光紧紧的盯着23号直播间！

