 谈判开始，陈飞也没有任何多余的废话，扫了众人一眼，直接开口了。

“套话我就不说了。

我们华夏的要求，我都列出来了，你们自己看。

有什么想法，现在可以提。”

说完，陈飞挥了挥手。

马上有谈判团的工作人员，将一份份文件，分发给了各个外国武者组织的人。

对方拿起文件，细看了起来。

没过多久，不少人脸色就变了，甚至发出了窃窃的私语声。

陈飞没有理会，端起茶杯，悠闲的喝着。

继续看下去，议论声越来越大了。

最终，众人有人忍不住，啪的一下，将文件拍在桌面上。

陈飞见状，眼神瞥了过去，看向准备起身的影国骑士协会的代理会长，出声道：“你是有什么想法吗？”

代理会长满脸气愤之色，出声道：“我当然有想法，不止是想法，而是愤怒。”

“为何愤怒？”

陈飞淡淡道。

“为何？”

代理会长怒声道，“你们提出这种条件来，还问我为何愤怒！”

“公开在世界媒体上为之前的事情道歉认错，这暂且不说。”

“然后，要求我们每个武道组织，赔偿华夏币一百亿。”

“这还只是一个开始，还要求我们每个组织拿出十份天级品质的修行资源。”

“最后，甚至还要求我们组织交出一名掌舵者的直系亲属，到华夏来学习三年。

这简直太过分了？”

陈飞淡淡道：“过分吗？

我倒是不这么觉得啊！”

“这还不过分？”

代理会长气愤无比，狠狠瞪着陈飞，几乎忍不住要动手了。

辛苦一旁的AXE组织会长，及时拉住了他，然后看向陈飞，出声道：“陈先生，我们是真心想来谈判的，但你这条件，似乎有些苛刻了。”

“道歉认错，我们承认，自然会进行的。”

“一百亿华夏币的赔偿，这个，虽然有些多，但我们也认了，还算能拿得出来！”

“但十份天级品质的修行资源，这就很有难度了。

毕竟，天级品质的修行资源，无论是草药、矿石，还是功法、武器，都是十分罕见的。

很多传承数百年的组织和家族，都不一定拿得出来这些资源。”

陈飞淡淡道：“你说的这些，和我有关吗？”

“我只需要拿到赔偿，至于有多难，你们如何弄到，那都是你们自己的事情。”

“你——”骑士协会的代理会长，一听这话，气得差点又拍案而起。

不过，AXE协会的会长拉住了他，叹了口气，继续出声。

“就算前几条赔偿要求不说，最后这条，要求我们组织掌舵者的直系亲属来华夏学习三年，这实在没有道理。”

“免费让你们的人来学习，这可是好事一件啊！”

陈飞淡淡道。

从刚才被压下，就一直没有说话的山口佑太，终于忍不住了，咬牙出声道：“说什么学习，这分明就是要我们的亲人来当人质。

这我绝对不会同意。”

代理会长也一脸坚定的出声道：“我同意山口先生的话，这种条件，我也绝对不会答应。”

“陈先生，你也看到了。

这个条件，我希望改一下。”

AXE协会会长出声道。

陈飞挑了挑眉，摆摆手道：“条件已经定了，不可能该。”

“谁同意，就现场签字。”

“不同意的人，现在走人。

然后，我改日会登门拜访。”

“就这两条路，没有其他的选择！”

陈飞掷地有声的话语，直接将各位武道组织的掌舵者，哽得一时间说不出话来了。

山口佑太和骑士协会的代理会长，一脸的愤怒。

“这还是谈判吗？

这分明是你们单方面的要求。”

“华夏，欺人太甚！”

AXE协会的会长，看向陈飞，出声道：“陈先生，谈判是双方平等的对谈。

你这样的态度，实在让我们没法接受。”

“砰！”

陈飞一掌拍在桌上，眼睛狠狠瞪向几人，冷笑道。

“平等的对谈？

呵呵！”

“你们要清楚，你们是战败者。

我这是在给你们道歉赔偿的机会，而不是在和你们谈生意。”

“若是觉得条件太苛刻，那就走人。

只是，后果，你们要自己承担。”

最后几个字，陈飞咬得很重，浑身带着一股强硬而霸道的气势，好似一只猛兽，朝众人压了过来。

在场的外国人，一时间感到压力倍增，面色沉了下来，表情有些难看。

毕竟，他们完全没想到，陈飞竟然态度如此强硬，根本一步都不愿退让。

一时间，各位老外面面相觑，相互看了看，表情有的愤怒，有的无奈。

他们快速议论了一番，最后由AXE的会长站了起来，对陈飞道：“陈先生，事关重大，我们需要好好商量一下。

希望你能给我们一点时间。”

陈飞摆摆手，道：“一刻钟，我只等一刻钟。”

“到时候，要么签字，要么走人。”

“我的话，明白吗？”

“明白，明白！”

几人连忙点头，然后一起走出了会议室。

随后，有得到应允的记者进来，采访谈判进行的情况。

很快，记者的采访，以简报的形势报道了出来。

守在酒店外面的人，可以说是报道的第一受众，得知里面谈判的情况，哗的一下就热闹了起来。

游行的队伍，叫喊得更加大声了。

“反对强权，反对陈飞，反对谈判团。”

“强权无礼，自由无罪。”

“外国武者无罪！”

………酒店对面的咖啡馆内，不少人也在议论着谈判的情况。

“没想到那陈飞的态度，竟然这么强硬，一步都不让，直接要别人签合同。”

“毕竟年轻气盛，又接连两场大胜，自傲自满，也是正常的嘛！”

“平时自傲自满没什么，但这种谈判场合，却如此作态，我看不够聪明。”

“谁说不是呢？

他以为这般作态能吓住人，却不知道，这样是坏了国际规矩，只会让华夏更加难做。”

“还有他提的那些要求，一个比一个过分，完全是抢劫啊！”

“道歉，一百亿，十份天级资源，甚至要求亲人当三年人质。

太过了！”

……… 