    不知怎的，随后十分钟曼城狂风暴雨一般的踢法尤其是命中率诡异下滑，先是席尔瓦横传王艾远射没中，后是内格雷多罚球区里摔倒点球不给，闹的曼苏尔白白举了十分钟的胳膊。

    不过这种诡异只是一瞬，10分钟过后曼城调整过来, 席尔瓦直传，助攻上前的边后卫克里希短传，王艾在罚球区里小角度捅射。当镜头里足球越过白色门线的刹那，曼苏尔无法自控的发出欢呼，索性双手还算稳，把画面留了下来。

    11:0！建队134年最大分差比赛、最多进球比赛！

    到此时, 比赛刚刚进行了65分钟。

    随后亚亚图雷体能下滑被德米凯利斯换下, 曼城进攻稍稍放缓了几分钟，在比赛69分钟时卷土重来, 可惜内格雷多的射门被对方中卫挡出。纳斯里开角球，人群中的王艾高高跳起，随着近处摄像机传来的一声闷响，足球第12次打穿对手防线。

    随后担心席尔瓦体能的佩莱格里尼派上小将马科斯，曼城的阵型进一步后缩，比赛进入最后阶段。先是内格雷多罚球区里的一次劲射被扑出，随后西汉姆联完成了本场的第五次射门，却依然被轻松挡出。察觉内格雷多体能下滑，佩莱格里尼用攻击能力不亚于边锋的科拉罗夫将他换下，而科拉罗夫上场就建功，他在第一次触球后勇敢的插上助攻内切打门，可惜差之毫厘。随后他再次上前，不过这次没有选择自己打，而是到底线后回敲中路，跟进的王艾轻松用外脚背抽射，戏耍了西汉姆联的中卫和守门员, 足球饶了个一圈从球门右侧入网。

    13：0！

    几分钟之后，意犹未尽的科拉罗夫卷土重来, 又一次渗透到危险的肋部内切中脚底踩球向后一推，得球的王艾向内冲被挡住后用连续的假动作将体能崩溃的对方边后卫晃倒，双腿以极高频率切换，让守门员失去判断力后弃门出击，最后被王艾打了一个穿裆！

    14:0！

    几分钟后，主裁判用一声哨响解放了僵尸走肉的客队球员，他们迅速退场，把伊蒂哈德球场留给了天蓝色的人们。

    曼城队就像赢得了欧冠冠军一样兴奋，所有人，包括教练、队医、替补全部冲进场内，个别球迷也不顾阻拦翻过低矮的广告牌冲进球场，这可是“城里人”自诩的曼城球迷从未有过的疯狂举动。

    冲进来的还是个女球迷，当她疯狂的踏上草皮才有点慌张，忍不住回头看她的爸爸。她爸爸本来也正在翻广告牌，见女儿看向他不知怎么的就停了动作，可能是被女儿脸上的慌张神色给搞的冷静了？

    就在女球迷即将被冲过来的安保驱逐的时候，正和队友们站成一圈抱着肩膀跳的席尔瓦注意到了, 他发现只有女孩一个人, 而且正在老老实实的站在原地等待“处决”便跑过去：“你叫什么？”

    “维多利亚。”

    “你多大了？”

    “15。”

    “啊, 放过她吧！”席尔瓦与安保们解释。

    安保们发现其他球迷只是在看台上欢呼没有冲进来的动作就犹豫了，席尔瓦大大咧咧的：“跟我走，你想见谁？”

    “我、我都想见！”

    “哇，标准答案！”

    “你这大衣的后面是什么？”

    “胜利女神。”

    “兄弟们，我们的胜利女神来了！”

    乔哈特是英国人，一看就知道女孩大衣背后带着一双翅膀的女神是从白金汉宫的女神像而来的，他这一说大家都觉得真是好巧。一场史无前例的大胜之后，看台上送下来一个与胜利女神同名的人，恰好她带穿着带有胜利女神图像的外衣。

    “兄弟们、兄弟们，向女神祈祷吧！”席尔瓦起哄。

    “怎么搞？”单场进8球的王艾也很兴奋，就跟着起哄。

    “这样……”席尔瓦一阵指挥，大家便围着女孩，在不知是谁的一声“GO”之后同时单膝跪地。只不过大家不太熟练，结果有的张开双臂、有的垂手低头、有的抚胸、有的抱肩！

    伊蒂哈德球场的欢呼声此时终于点燃了这个沸腾的夜晚。

    “真是个幸运的女孩。”晚上回家后，躺在王艾怀里的雷奥妮指着电视机上紧急插播的比赛报道，尤其是最后欢庆的场面。

    那胆小的女孩都要晕过去了，身边一圈什么人啊，巨星阿奎罗、巨星内格雷多、巨星席尔瓦、巨星亚亚图雷、超级巨星王……外围还有智利工程师在冲她微笑！

    “是啊。”王艾嘴角含笑喝着矿泉水：“命运总是垂青一些幸运儿，而幸运儿也有自身的特殊性。你说球场七万多人，靠着看台这一圈的也得好几千，最后就她一个跳了进来。”

    “还叫维多利亚。”雷奥妮依然望着电视，此时电视上已经播放维多利亚的“赛后采访”了。

    王艾耸了耸肩：“曼苏尔本来打算送她套票的，结果被总经理阻止，据说还要罚她钱。”

    雷奥妮抬头看向王艾，忽然一笑：“也对，这姑娘成名了，你们刚才搞的那个仪式一定会在未来被反复播放，不处罚她以后球迷都得这么干。”

    王艾呵呵一声，指着电视：“看吧，接下来充满戏剧性的东西要上演了。”

    “俱乐部处罚，球迷认错，球星求情，俱乐部坚持，球星拿钱？”雷奥妮迟迟笑道：“我懂，我也会。”

    “对了，你怎么进了那么多？8个，你的新纪录了吧？这可是英超啊。”雷奥妮从王艾怀里滚起来坐在王艾的大腿上抱着王艾的脸。

    “主要是内格雷多刚开场的进球率特别高，然后我受到了激励吧？你知道这种事儿会互相影响的……”

    “回答错误。”雷奥妮的双手攀上了王艾的耳朵：“提醒你，这不是赛后采访，你要说真话！”

    “唔。”今天比赛后的庆功宴上被灌了不少酒的王艾笑眯眯的看向雷奥妮：“因为我技术高超、体能充沛、斗志顽强！”

    雷奥妮捏着王艾耳朵的双手渐渐用力……

    “哇！”王艾一用力抱着雷奥妮站了起来：“因为我有一个神秘而强大的巫师给我施加了魔法！”

