
张若愚跟吃了一只死苍蝇一样难受。

脸皮都抽搐了。

面对龙虎山所有的长老们，他觉得非常丢脸。但是没办法，他只能站起身来，羞愧地朝着仙卿长老拱手说到。

“回禀仙卿大长老，他叫黄冷朔，是我徒弟闲云的再传弟子。算是我的徒孙，平日管教不严，实在是有愧。回去之后，一定严加管教，狠狠教训一番。”

听到张若愚这么说，仙卿长老点了点头。脸上的表情缓和了一些。

他本来也不是性格苛刻之人，既然张若愚认了错，就没必要再苛责太多。

张若愚转过身看着一脸蛋疼表情的阿黄，愤怒的厉声呵斥：“你跑到这里来干什么？！”

这本来只是一句质问句，后面接的还有一句话“赶紧给我滚回去”。

可这时候已经懵逼的阿黄听成了疑问句。

呃？干什么？来请老头子你帮我女朋友安排个师傅啊？

所以张若愚后面的话还没说出来，他赶紧接话说到：“哦哦，不干什么。就是我女朋友和我一起回龙虎山了，也想拜入龙虎山为徒。所以我来找老头……师公您了。”

听到阿黄如此“老实巴交”地回答。

张若愚内心是崩溃的。

他心里几乎是在咆哮：“我是真的问你来干嘛的么？你这小子平日滑溜得跟泥鳅一样，今天怎么这么笨啊？！”

但是当着这么多长老的面，他还真的不好意思大发雷霆。

只能蛋疼地挥了挥手：“好好好，你且先下去吧。等会议结束，我再来找你聊拜师的事儿。”

说完，就打算坐下。

阿黄也准备小心翼翼地带着李怡然离开。

毕竟今天他确实有些心头发怵了……

尼玛龙虎山二十四位大佬全部都在？自己刚才那么嚣张的踢门是不是有点儿嫌命长了啊？

可就在这时，一个带着愤怒和不屑的声音响起。

“怎么？我龙虎山现在成了什么地方了？什么阿猫阿狗，说带人进来拜入山门就可以的？”

说话的正是那虎堂的执法长老，张林！

实际上，本来他刚开始都没打算把阿黄怎么着的，也不认识这样一个弟子。但是当他听到张若愚报出名字之后，顿时心里就涌起了滔天的怒火。

没错，之前他的师弟——张暴，已经提前用法术传音，将龙虎山旅游景区发生的事情告诉了他！

张林自然是火冒三丈，恨不得立刻去找张若愚还有阿黄算账。

但那时候会议刚开始，他也不能擅自离席或者当众质问张若愚。只能先按压着火气。

没想到这会开到一般，阿黄居然自己撞了上来！

“哼哼，该死的小子。这可不怪本座，是你自己撞上来的。你的小女朋友，这辈子都别想拜入龙虎山！”

张林心中暗暗想到，立刻高声道。

“我龙虎山自张道陵祖师起，已经传承近两千年。世代皆是道门执牛耳者！虽然现在已经是二十一世纪，不能再像古代一样那么门规森严，但作为道门巨头。难道真的是一个想来就来的地方么？”

“这黄冷朔只是一个普通弟子，居然对自己的师公、同时也是执法长老大呼小叫，尊卑不分，没大没小。这也就算了。居然还能随意将自己在世俗之中的女友也塞进龙虎山？”

“什么时候我们龙虎山，也成了这样藏污纳垢的地方了？诸位道友，以为本座所言是否有道理呢？”

他这一番慷概激昂的陈词，字字句句都在针对张若愚和阿黄。

不过确实有些道理，毕竟站在了龙虎山的角度考虑……

“是啊，张林长老说的有些道理。”

“没错！这黄冷朔不过是龙堂的一个弟子，居然对自己师公不敬。张若愚长老也该反思一下自己教徒弟和徒孙的方式了。”

“恐怕是太过溺爱导致。毕竟听说这个黄冷朔是闲云在世俗之中收的弟子。而当初闲云，又是张若愚最喜爱的徒弟……”

其他长老们也都开始窃窃私语，议论纷纷。

高坐在最上方殿堂上，包括仙卿在内的四位大长老，这时候脸色也有些不舒服了。

刚才还没有细想，现在被张林这么一说，都觉得阿黄的作为的确有些超出自己普通弟子的身份了！

这一切的变化，都被张林敏锐地看在眼里。心中冷笑连连。

“哼！不过一个龙堂的普通弟子，就算修道有些天赋，凭什么和我斗？”

一时之间，阿黄和李怡然变得非常的尴尬。

张若愚冷哼一声，也站了起来，准备和张林理论一番。却被仙卿长老用眼神给制止了。

顿时，整个龙鳞观中，气氛有些压抑。

几乎变成了大部分长老对阿黄和李怡然的不满了……

阿黄也不傻。

他心头咯噔一下，知道今天恐怕有麻烦了！

“虎堂的执法长老？马勒戈壁的。你丫故意找茬是吧？等老子以后牛逼了，绝对从海里抓一条金枪鱼使劲儿怼你丫的菊花。可比鲶鱼疼多了。哼哼。”

阿黄心里不断的爆粗，问候张林的女性长辈们和小菊花。

就在龙鳞观中发生这种事情时。

龙虎山深处……

一座破旧的小道观。

非常之小。

简直就跟穷苦百姓的茅草屋差不多。木头腐朽，结满了蜘蛛网。

屋子里面就十几平米，一个快要烂成渣渣的蒲团上。坐着一个中年道士。

他一动不动，枯坐于此。

身上的道袍早就已经破烂不堪，头发挽起的发髻上，连木质的发簪都已经快腐朽了。脑袋上都开始结蜘蛛网了……

他仿佛已经没有了心跳，也没有呼吸。

整个人简直就像是一座木头的雕像一样了！完全不像是活人。

突然之间。

嗡嗡嗡！

虚空居然开始剧烈的震颤起来。空气如同水波一样汹涌澎湃，一圈又一圈的紫色涟漪，以他身体为中心扩散出来。

实际上，这个道士根本就没有施展道术灵力。完全是一种气势，一种气场。

嘎吱嘎吱……

整座道观，都在这难以想象的威压气势之中震颤摇晃起来。

然后，这个中年道士猛然睁开了眼睛！

瞳孔边缘，居然有丝丝缕缕的紫色烟霞状物质，非常惊人。

“九幽碧落命格者……还持有心火所炼的九幽碧落命晶？！千年罕见。无论修道资质如何，都值得本座苏醒，前去一看。”

说完，他猛然站起身来。

呼啦啦！

四周立刻起了罡风，并且中还掺杂着大量的金色和少量的紫色气息。一阵耀眼的光芒闪过，这中年道人形象完全变了。

破旧的道袍焕然一新，头发浓密柔顺，光滑黝黑。一根紫色木质发展，穿过发髻。眼神翩若游龙，宛如惊鸿。两只眼睛里面，分别有一头神虎和神龙的虚影，在缭绕。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5896998"  chaptername="第七百八十四章  李怡然拜师（3）">加入书签</a>
</div>
