    这天，肉联厂发生了一件让人津津乐道的大事情，他们肉联厂竟然上省城报纸了。

    虽然只是在报纸右下角小小的一块页面，那也值得肉联厂的工人们不断翻阅了。

    这篇小小的文章标题为《我的第二个家—肉联厂》。

    里面还罗列了好几个肉联厂工人的感人故事。

    而这些故事都是陆向红在访问员工生活期间得到的素材。

    当然，本身的故事可能没那么吸引人，但是陆向红加以笔墨的润色，整个故事就生动了起来。

    很容易让看的人有代入感。

    加上陆向红在里面摘抄了不少伟人的语录，顿时就让这篇文章来了质的升华。

    这也是省城日报之所以刊登这篇文章的缘故。

    陆向红秉着做了好事就要让人知道的行事准则，笔名直接刊登为肉联厂的陆向红。

    这报纸的事情，不止工人们发现了，就连厂里头的干事也全都发现了。

    甚至厂长在开会的时候还特意表扬了一番。

    并且让人在宣传板报里张贴了出去。

    而在文章中被提到的几个工人尤其的开心，甚至逢人就说，“这报纸上说的人就是我，这可是我亲口对陆干事说的。”

    其他人羡慕不已，都恨不得能上报纸的人是自己。

    甚至大家都有些后悔，之前陆干事找大家了解情况的时候没能多说几句。

    而除了这几个工人，最为高兴的就是后勤部了。

    他们当时给陆向红准备桌椅也不过是举手之劳的事情，却没想到直接升华到他们后勤部是个乐于助人在背后默默奉献的精神层面。

    就连厂长也连带夸了他们部门工作出色。

    这下子，陆向红在肉联厂就彻底出名了，别干事也许工人还不认识，但是提起陆向红，绝对是全场都认得。

    甚至有人有意无意地在路上偶遇陆向红，就是为了能在路上和陆向红多说几句。

    万一呢，万一他们的故事也被看中了，被陆干事给写进了文章里。

    指不定他们也能上报纸，这可是光宗耀祖的大事情。

    别说是工人，就连各部门的干事也都纷纷开始和陆向红拉关系。

    瞧瞧后勤部最近春风得意的样子，他们也嫉妒啊！

    人怕出名猪怕壮。

    陆向红现在就是这样的情况。

    她越发的忙了，每天脚不沾地，就连厂里头的意见箱的投稿也纷纷多了起来。

    而余秋在人事部越发显得不重要了。

    很多部门本来是找余秋干活的，现在都纷纷转向了陆向红。

    余秋看着一波又一泼来找陆向红的人，气得咬牙切齿。

    她已经整整两三天都没工作了，每天只能呆坐在办公室里头，这让余秋忍不住有了危机感。

    本来人事部还没有部门主任，看上面领导的意思是最近就从他们三个人里面选一个人当人事部的主任。

    这事情，余秋本来是有十成的把握争取到这个位置的。

    毕竟她在人事部的资历最老，加上和各部门的关系都要比刚入门的陆向红和乔山要好太多。

    可是，最近陆向红的工作实在是太出色了。

    上次做的报表到现在依旧让各部门的人不断学习，现在又出来一个省城日报。

    甚至陆向红每每都能得到厂长的夸赞。

    照这样下去，恐怕这人事部主任的位置就要落到陆向红的手中去了。

    以她和陆向红现在这样对立的关系，若是真的让陆向红当上了这主任，她还能有什么好日子过？！

    想到这里，余秋忍不住咬了咬唇，她看向忙碌的陆向红，心里哪怕再讨厌对方，也不得不承认对方工作能力的出色。

    陆向红忙得连喝水的时间都没。

    “乔山，帮忙整理一下这个。”

    “乔山，屠宰场那边来了个新员工，你去了解一下。”

    “乔山，……”

    这段时间，陆向红因为太忙了，很多时候都是乔山在帮她的忙，久而久之，陆向红就习惯了喊乔山帮忙。

    乔山从没试过这样忙碌的日子，他喜欢这种充实的感觉，更喜欢自己被需要的认同。

    因此，陆向红让他帮忙，他是十分乐意的。

    但是偏偏这幅你情我愿的情形落入余秋的眼中就变得不一样了。

    他若有所思地看着两人，不知道在想些什么？

    中午的时候。

    陆向红被厂长喊了过去商量上次表格中的厂建房事情。

    而乔山则到屠宰场跟进新员工的住宿安排。

    只有余秋还在办公室里头。

    这会，林叔突然走过来喊道，“陆同志，陆同志在吗？”

    又是找陆向红的，余秋皱起眉头，脸上一阵不耐烦。

    正想回答陆向红不在的时候，余秋突然想到了些什么，走了出去。

    她对林叔微微笑着问道，“找陆同志有什么事情吗？”

    林叔没在意，“她嫂子过来找她，她没在吗？没在我去回一下人家！”

    “等等，林叔！”余秋将林叔给喊住了，“要不我去吧，看看她嫂子找她什么事情？我再转告陆同志就好。陆同志最近忙得很，也省得耽误了她的事情。”

    林叔点了点头，“陆同志可真是优秀啊，小小年纪写的文章竟然登上了省城日报，也不知道陆干事什么时候有空，我这还有大把的故事呢！”

    余秋听着林叔夸奖陆向红的话，脸上的笑意差点维持不住。

    “林叔，我们还是赶紧过去吧，省得让家属等急了！”余秋说道。

    林叔这才想起正事来，“对对对！我们赶紧走！”

    一出大门口，余秋就看见了一位大约穿着纺织厂工人服装的女人站在大门口处。

    她是看过之前关于陆向红智斗禽兽的那篇文章的，也知道陆向红和原生的家庭断绝了关系。

    想到这里，余秋调整了脸上的表情才走了过去。

    “你好，陆同志有事情出去忙了，我和陆同志是同事，担心你在门口等太久，所以先出来和你说一声。”余秋淡淡地说道。

    莫巧珍脸上划过了一抹失望，她勉强笑了笑，“没关系，既然她没空，那就算了。”

    本来她也没抱希望，毕竟之前他们和小姑子因为一千块钱抚养费的事情闹得太难看了。

    现在估计也是不愿意见她所以找出来的借口！

    想到这里，莫巧珍就想告辞离开了，“既然这样，那我下回再过来找她！”

