    都说这人狠话肯定就不多，可李秀成这人话不少，硬起来却更让人叹为观止。

    不只是赵家两女，就是跟来的员工此时也才知道自家老大的打算。

    居然跑人大门口喝对台戏，也太凶了吧！

    一时间赞叹声不绝，也有人心里直发虚。

    这么上门干看起来是解气是挺爽的，可这特么人生地不熟的，不会半夜走路被人套麻袋打吧？

    在众人各异的滑稽脸中，李秀成看向有些发傻的女向导。

    “米小姐是本地人，又做向导和中介工作，肯定认识不少人！

    你可以找人打听一下或者直接找人帮忙也好，今天之内找来这栋楼楼主我给你一千块，再找到这块空地和这几间平房的社区主事人，我再给你一千。”

    一千加一千就是两千!

    顶自己大半年收入了。

    米会芸心蹦蹦乱跳起来，眼睛瞪得滚圆，不住点头，生怕晚答应一秒对方就会反悔。

    “好，老板说话算话，这事我一定办好。”

    “放心，这么多人做见证呢。”

    “我马上去楼里找人问问，不过你们要一直在这儿等？”

    “当然不，不过这事也别弄得太大张其鼓。”说着，李秀成微微一笑，然后吩咐吕平南：“把电话给米小姐用，然后你陪她去楼里转转。”

    吕平南明白这话的意思，点了点头把手提电话递向米会芸。

    看着面前的大哥大，米会芸急忙摆手：“等等，这东西太贵了，磕坏了我可赔不起，你拿着，用时我会说的。”

    说完，她一刻也没有耽搁的拿出了电话薄，边走向大楼边翻动起来。

    “行了，在这儿呆着也担扎眼的，我们换个地方呆，谁有主意去哪儿好？”

    看两人走出十几米远，李秀成摆了摆手对其他人说道。

    现在路认好了再呆这儿吃灰就没意思了。

    赵雪瑶兴致勃勃的说道：“去那个希尔顿看看，上次过来还没开业，看看能不能跟兴蓉大酒店比！”

    “那你肯定要失望了。”

    李秀成还是有自知之名的，希尔顿那是五星级豪华品牌酒店，兴蓉大酒店与之相比差了十万八千里，根本就不能比。

    “走吧走吧，眼见为实呢！”

    一行人路过健牌大楼往前走，刚刚离开，身后大楼里突然冲出来一个男人。

    男人望着人群，皱眉道：“李...李秀成，这家伙居然到上海来了？”

    “张康，干嘛呢，还不过来。”

    正想着要追上去看看，突然楼里传来呼喊声，他只得作罢。

    “来了！”

    回到楼里，张康越想越不对劲，对同伴吧：“我去找李总！”

    说完也不顾同伴满眼的疑惑，径直冲进了电梯。

    上到五楼，来到总经理办公室门前，他敲了敲门。

    “进来！”

    打开门，张康走进豪华的办公室，看着正办公的英俊年轻男人，突然觉得上天挺不公平的。

    这李英浩李总家世极好，母亲在香港经商，父亲在上海也有家公司，他年纪轻轻就拿到了创业资金开办了健牌公司。

    刚才那个李秀成家庭如何不知道，但能做这么大的生意肯定也不简单。

    更可气的是两个人都长得帅气又有钱，他一样都比不上。

    太气人了！

    这时，李英浩抬起头，看到张康后帅气的脸上露出一丝矜持的笑容：“是你啊，来得正好，刚才我还想着找你呢。”

    张康忙甩去杂念，客气的笑道：“李总找我有事？”

    “这几天咱们的台球桌销售大有起色，销量增长了起码百分之十左右。”李英浩放下笔，高兴的说道：“登报的主意是你提的，这大部分功劳也得归你，这个月资金少不了你的。”

    “谢谢李总！其实，这都是李总领导有方，咱们公司才能走到今天。”

    一听有奖金拿，张康高兴坏了，还不忘奉上一句马屁。

    李英浩灿烂一笑，很是受用的摆了摆手。

    “我一向奖罚分明，是你的就是你的。接下来我们还不能松懈，要尽全力发动攻势，将锦绣的市场份额全部抢回来。

    你还有没有什么好的想法？尽管提出来。”

    “哦，是有一些想法，不过我回头好好完善一下再说。”张康随口瞎说了一句，然后道：“李总，说起锦绣，你猜我刚才在下面看到了谁。”

    李英浩皱眉：“谁？”

    “李秀成！”

    李英浩瞬间站了起来：“锦绣的老总？他来上海了！你没看错吧？”

    “肯定没错！”张康下意识揉了揉肩膀，好似之前的伤处又痛了起来。

    咬牙切齿的说道：“他和赵志远那张脸，就是化成灰我都能认出来。”

    “嗯。”李英浩走到窗前看了看，却是什么都没有看到，回身道：“你说，他突然来上海是做什么？会不会是被我们打怕了，所以想来求饶？”

    想到之前李秀成的桀骜表现，张康并不认同这个猜测，摇头道：“我看不像，这人挺臭屁自大的，应该不会这么容易认输。

    而且他带了不少人，我看更像是来找荐的，说不定是想来对付我们。”

    他并不想李秀成认输，更希望对方能够被击败，落得个一塌糊涂，然后自己才能在他身上踩上几脚以报大仇。

    “对付我们？”李英浩听了轻蔑一笑。

    “一个靠剽窃我们名声攒了点资本的家伙，居然想对付我们，简直就是滑天下之大稽。

    这里是上海，是大都市。

    他怕不是在做梦，以为这里是他们那山沟沟吧！”

    因为家庭条件优渥，母亲又一直在香港，即使最困难时期，李英浩从小也过得比别人好百倍，也就养成了他高人一等的意识观念，根本不把普通人放在眼里。

    “李总说的是！”张康笑眯眯的表示支持：“我认为我们应该加大宣传力度，然后在做做优惠活动什么的，继续抢占对方的市场份额。

    他既然来了上海，我们就趁机把这个剽窃者彻底的打垮掉，让他后悔得罪我...们健牌和李总您！”

    “你这个提议不错。”

    李英浩一抹脑袋，意气风发的说道：“你马上去和销售部制定优惠活动计划，我要让李秀成绝望，然后求我合并他的公司。”

    “是，李总！”

    见李英浩认同了这种最符合自己心意的竞争方式，张康眉开眼笑的去找人做方案了。

