    他马上给田秀秀回了信息。

    ‘秀姐，等我十分钟，我马上就来。’

    ‘今晚上，咱们去树上看风景。’

    ‘顺便，做一些疯狂的事情。’

    跟田秀秀发完信息后，陈平就快速朝山谷下跑去。

    七八分钟后，他就来到了田秀秀休息的储存房内。

    他偷偷地靠近房门口，透过玻璃窗子，朝里面看了看。

    储存房内，堆满了东西。

    田秀秀正躺在一张简易的床上，看着样子特别的迷人。

    嘿嘿，今晚上又得便宜他了。

    “秀姐，我来了。”

    他轻轻敲了敲门，就轻声喊道。

    躺在简易床上的田秀秀，并没有睡着。

    而是，闭着眼睛闭目养神。

    听到陈平的敲门声后，田秀秀睁开了眼睛。

    慢慢走到门口，开了门。

    门一打开，陈平就冲上去抱住了她。

    “你个臭小子，要死啊。”

    “旁边的屋子，圆圆跟她父母都住着呢。”

    “要是被他们听到了，还以为秀姐半夜跟什么野男人做不正经的事呢。”

    “你让秀姐以后在村里怎么做人？”

    田秀秀突然很紧张。

    要是，旁边的屋里没有人，她绝对会在这间屋子内跟陈平做那种疯狂的事了。

    现在，旁边屋子住着三个人呢。

    不过，陈平觉得这样才刺激。

    “秀姐，这会儿都晚上十点钟了，圆圆他们忙活了一天，都睡着了。”

    “就算咱们在这边屋子里，声音再大，他们也不会听到的。”

    说着，这家伙还朝田秀秀身上乱摸起来。

    这下，搞得田秀秀更加担惊受怕了。

    没想到陈平个混小子，胆子这么大。

    “臭小子，别动手动脚的。”

    “你想害了秀姐啊，想要跟秀姐亲热，咱们去外面找个没人的地方。”

    陈平笑了笑，“行。”

    于是，他不再朝田秀秀身上乱来。

    打开了门，拉着田秀秀就出去了。

    轻轻关上门后，他就拉着田秀秀出了树林，朝外面走去。

    此时的山谷里内，漆黑一片。

    陈平的眼力好，看着很清晰。

    田秀秀就不一样了，被陈平拉着走，还差点摔了几跤。

    “你小子，走的慢点行不行啊？”

    于是，她就埋怨起来。

    “嘿嘿，秀姐，你走得慢，要不我抱着你走吧。”

    “咱们现在去树林的西面，那儿没人，也不会被发现咱们在做那坏事。”

    田秀秀没好气地说了一声，“臭美，不害臊。”

    就被陈平抱了起来，随后利用轻功，快速地跳上了树林外围的一棵大树。

    再借力，沿着树林边，一直往山谷西面而去。

    就这么跳了几十米后，他突然看到，前面二十多米处，好像有两个人。

    这两个人正在树下一处隐秘的地方，搂抱在一起。

    陈平心里纳闷起来，这都晚上十点多了。

    山谷里，怎么还有人会偷偷地亲热呢。

    于是，他再一次借力，靠近前面。

    在离两人不到十米的一棵大树上落了下来。

    田秀秀见陈平怎么不跳了，就要问话。

    结果，嘴巴被陈平捂住了。

    随后，陈平嘴唇贴着田秀秀的耳朵，轻声说道：“秀姐，别出声，前面地上有两人正在偷情呢。”

    “咱们先看看情况再说，到底是谁这么不要脸，半夜出来偷情。”

    随后，他就指着两人搂抱在一起的方向，让田秀秀看过去。

    田秀秀朝着陈平指的方向看了过去。

    还真的看到了，两个人搂抱在一起。

    “咦，怎么还真有人，在亲嘴呢。”

    陈平仔细看了看，发现那男人怎么这么像胡建生啊。

    那女的，是胡建生的对象杨婉清。

    难道是胡哥和他对象，大晚上的出来做疯狂的事啊。

    这会儿，正在亲热的胡建生和杨婉清，根本不知道陈平跟田秀秀，正在不远处的树上，盯着他们看呢。

    胡建生亲了杨婉清一会儿后，就受不了了。

    “婉清，咱们别再亲了，我想跟你做坏事了。”

    “咱们速战速决，做完坏事，就回去睡觉。”

    而杨婉清还没上瘾。

    “老公，不行，我还想跟你亲一会儿。”

    结果，这婆娘特别的霸道，抱着胡建生又疯狂地亲了起来。

    大致亲了十几分钟后，两人这才开始脱衣服。

    这一幕，看得在树上的陈平和杨婉清，都有点热火上脑。

    陈平就抱住田秀秀亲了起来。

    田秀秀还想看，胡建生和杨婉琪做坏事呢。

    她也不知道，怎么就这么喜欢偷偷地看别人做那种事情。

    “你小子，能不能消停点，咱们先看看下面那两人再说。”

    因为离得远，还是晚上，树林里很黑。

    田秀秀还不知道，下面亲热的两个人，是胡建生和杨婉清。

    “秀姐，他们在下面亲热，咱们在树上亲热，岂不是很应景。”

    陈平坏笑着说道，接着开始拉扯田秀秀的衣服。

    “臭小子，别拉我的衣服。”

    “这么用力，衣服都被你拉坏了。”

    “你小子，就不能忍一会儿吗？”

    “等一会儿，秀姐再把自己给你，秀姐还想多看一会儿呢。”

    田秀秀还真是看上瘾了。

    “行，那你就多看一会儿吧。”

    陈平这会儿，反倒不急了，抱着田秀秀，两人就朝不远处的树下看了起来。

    树下面，胡建生和杨婉清突然像两头草原雄狮打架一般，贴在一起看着特别的疯狂。

    整个过程，持续了半个多小时。

    最后，两人经过一场大战后，这才陆续倒在了地上。

    胡建生已经累得瘫倒了。

    杨婉清也被折腾的够呛。

    见两人都躺下了，陈平就对田秀秀说道：“秀姐，现在能轮到咱们了吧？”

    “臭小子，他们还没走呢。”

    “等他们走了再说。”

    陈平早就等不及了。

    他抱起田秀秀，“那咱们去远一点的地方，免得看到他们，亲热起来也不自在。”

    接着，他就抱着田秀秀往后，朝树林东面而去。

    退后了二三十米，这才在一棵大树上停留了下来。

    此时的陈平，早就忍不住了。

    抱着田秀秀就开始在树上做坏事了。

    这坏事，刚到一半。

    下面的山谷小道上，发出了声音。

    是有人朝这边走过来的脚步声。

    “老婆，这会儿都半夜十二点钟了，你猜大家都睡了没？”

    “那肯定睡了，要不咱们回去后，在那个房子内，再来一回，怎么样？”

    “啊，还要来啊？”

    “怎么，你不行了吗？”

    杨婉清个婆娘，还真是体力充足。

    竟然回去后，还想跟胡建生疯狂一回。

    “老婆，我不是不行。”

    “这不，我怕明儿个早上起不来嘛。”

    胡建生也是悲哀，女朋友玩起来太疯狂了，再搞下去，他的小命都快保不住了。

    “那就好，咱们就玩一会儿。”

    “嘿嘿，回去后，轻轻地玩。”

    杨婉清顿时开心得不行，一会儿回去后，又可以疯狂一次了。

    两人的声音，越来越远。

    在树上的陈平看了眼田秀秀，笑嘻嘻地说道：“要不，咱们也疯狂一次吧。”

    “臭小子，你想要我小命啊。”

    “老娘现在都累得不行了。”

    “嘿嘿，我开玩笑呢。”

    半个多小时后，陈平跟田秀秀这才结束。

    田秀秀已经累得，靠在陈平身上，都不想动了。

    “臭小子，这都快凌晨一点钟了。”

    “快帮秀姐按摩一下，秀姐还要回去睡觉呢。”

    陈平点了点头，“行。帮你按摩好了，你马上就舒服了。”

    陈平按摩解乏的本事，还是挺大的。

    接下来，马上帮田秀秀按摩起来。

    五分钟后，田秀秀整个人就舒服了。

    随后，两人穿好衣服，陈平抱着她，从树上跳了下来。

    两人走在山谷里的村道上，手拉着手，感觉特别的惬意。

    这时候，从山谷不远处，传来了狗叫声。

    这狗叫声还装作是狼叫一般，顿时把田秀秀吓得不轻。

    “陈平，你听到没？”

    “山谷里好像有狼。”

    “万一，狼来了，那可怎么办？”

    其实，陈平一听这声音，就知道是小黄狗个畜生在叫。

    小黄狗：‘陈平，你小子在山谷里欺负田秀秀，是不是很舒服啊？’

    ‘你答应我的狗粮和腊肉呢，怎么都不给我送来了？’

    ‘还有，你从山上带来了这么多婆娘到山谷里来，是不是想欺负她们呀？’

    ‘如果想让我帮忙，你就快给我买些狗粮和腊肉拿来。’

    陈平一想，当初答应小黄狗的狗粮，因为忙的事情一多，还真的忘记了。

    看来，明天给超市的老板打个电话，让送几袋子狗粮过来。

    这会儿，田秀秀在身边，他不能跟小黄狗对话。

    看着田秀秀挺紧张的样子，陈平就说道：“秀婶，那应该是野狗吧，没事。”

    “这边山谷内，不会有狼的，你放心好了。”

    田秀秀哪里会放心。

    “我电视里看到过，野狗不是比狼更加凶猛吗？”

    “这野狗很久没吃东西，看到人会不会攻击啊？”

    毕竟是大半夜的，田秀秀当然害怕了。

    她不知道，刚才那个狼叫声是小黄狗个畜生装出来的。

    “嘿嘿，不是还有我在吗？”

    “就算是老虎，只要敢欺负秀姐，我也会把它给打残了。”

    田秀秀突然笑了出来。

    “臭小子，本事没有，净说大话。”

    “算了，不去纠结了，这都凌晨了，咱们还是早点回去睡觉吧。”

    陈平点了点头，“行，咱们早点回去吧。”

    两人很快就回到了树林里，靠外面的那间杂物房内。

    田秀秀怕被人知道，想赶陈平走。

    无奈，被陈平关上了门。

    随后抱着她，笑嘻嘻地说道：“秀姐，树林里不是有狼吗？”

    “晚上，我就抱着你睡，这样，你就能睡得踏实了。”

    说着，他还真的抱着田秀秀，脱了鞋子，躺在了简易床上。

    这床太小了，田秀秀只能睡在陈平的怀里。

    这婆娘靠着陈平的胸膛，突然拧了他一把。

    “你个臭小子，一会儿给我老实点，别再发神经啊。”

    “要是，被人发现，我绝对饶不了你。”

    “还有，最多睡到早上五点钟，你得起来了。”

    “不然，准被那些个婆娘发现。”

    陈平嬉皮笑脸地回道：“嘿嘿，遵命。”

    “我困了，咱们睡觉了。”

    接着，他就搂着田秀秀闭上了眼睛。

    田秀秀打了他的手一下，“臭小子，你手放哪儿呢？”

    “刚才跟你说，睡觉老实点，这会儿就不老实起来了。”

    “是不是讨打啊？”

