    西方地下世界的擂台赛，有着悠久的历史。

    从中世纪开始就有很多人依靠打拳为生，而豪门贵族的人也喜欢看，慢慢的流传至今。

    就连官方都是睁一只眼闭一只眼，长年累月下来，西方地下擂台赛的拳击手，也有了等级。

    黄牌、银牌、金牌。

    三个等级的拳击手，依靠战斗场次和胜率来积分晋级。

    而成为金牌拳击手，则算是地下世界的强者，有资格参与拳王争霸赛，也会被各大势力聘请当做保镖或者打手，很是吃香。

    波士顿，伊丽莎白掌控的黑市酒吧街，不知不觉中已经来了很多人。

    “听说了吗？

    今晚有个华夏人要挑战百连胜！”

    “对对，我也听说了。”

    “我有个朋友就在里面，他压了那个华夏人一千美金，现在已经赚了十万美金了。”

    “真的假的？

    一百连胜，这个人到底是变态还是机器人啊？”

    “肯定是真的，这里是伊丽莎白家族掌控的地区，没人敢乱来。”

    “如果是真的，那就太恐怖了。”

    “快快，据说现在已经达到七十连胜，已经晋级为银牌拳击手了。”

    “我还听说，这个华夏人无论对上谁，都是一拳KO，实力强得可怕！”

    “……”入口处的人议论纷纷。

    很显然，地下拳场的消息已经席卷出来，这些人就是被吸引过来的。

    甚至还有源源不断的人过来，连带着地下拳场的安检都要排队。

    “华夏人？

    一百连胜？”

    “难道是唐先生！”

    站在接道转角处的一名赤膊青年，听到这些话后不由得倏然一惊。

    小刀满脸惊愕，他也没想到唐明竟然如此霸道，直接挑战一百连胜。

    而在波士顿黑市的一处豪华包厢内。

    一名妖艳绝美的女子，身披丝绸睡衣，姣好的面容和火爆身材若隐若现，慵懒的躺在沙发上，玉手中摇曳着酒杯，酒杯里的鲜红液体不是葡萄酒，而是鲜血。

    女子低头轻抿一口，红润樱唇更显得鲜艳。

    “咚咚咚。”

    门外传来敲门声。

    “进来。”

    女子淡淡开口。

    鎏金大门被推开，一名身穿燕尾服的俊美青年走了进来，恭敬开口道：“莉拉，拳击场那边出了点问题。”

    “哦？”

    莉拉柳眉一挑：“那些散发出恶心气息的狼人过来了？”

    “不，不是狼人，而是一名华夏人在打擂台，挑战一百连胜，如今已经七十多场连胜了。”

    青年犹豫着开口：“我怀疑这人是故意过来砸场子的，甚至怀疑他也是狼人。”

    华夏人？

    莉拉柳眉紧蹙，凝声道：“这个人该不会叫唐玄天吧？”

    “额……就是他，莉拉你认识？”

    青年满脸惊愕。

    莉拉没有回话，反倒是眸波流转闪烁着光芒。

    过了一会，她才缓缓道：“传令下去，没有我的命令任何人不得擅自行动，这个华夏人没有摸清底细前，不要刻意针对。”

    青年焦急开口：“可是莉拉，这人在拳场打伤很多拳击手，要不我过去陪他打一场，试探试探？”

    “嗯？”

    莉拉妩媚的美眸中，陡然变得鲜红起来，一股极度暴戾的气息从她身上散发而出。

    “你这是在质疑我的权威？”

    “杰克，你只是下等血脉，确定要这样违背我的命令吗？”

    莉拉浑身杀意涌动，漂亮的美眸中已经完全化作血红。

    一股血脉压制弥漫开来。

    噗通！名叫杰克的青年瘫坐在地，满头大汗：“莉拉，我，我不是那个意思，我听你的不会乱来的。”

    “那就好，希望下次不要挑战我的权威了。”

    莉拉美眸中的血气消匿，挥了挥小手：“你下去吧。”

    杰克惶恐离开。

    沙发上，莉拉却是从旁边的茶几上抽出一份资料，看着上面的文字，她嘴角微翘露出迷人的微笑。

    “有意思，刚来波士顿就闹出这么大动静，还和华夏军部有些联系。”

    “不知道他是华夏军部的人，还是华夏神秘的炼气士……”莉拉思忖片刻，随后放下高脚杯站起来。

    丝绸睡衣从她身上滑落，露出白玉般的曼妙身姿，她赤着脚来到衣柜前，换上一套黑色镶着金丝边的晚礼服后，漫步走出卧室。

    ……地下拳场。

    呼喊声震耳欲聋。

    “唐玄天，打，打死他！”

    “这就是战神啊！已经八十九连胜，加快速度！”

    “哈哈哈，今晚看得爽快！”

    “这才是真男人的拳击场！”

    “快出拳，打死他……”场下疯狂的观众歇斯底里的怒吼，几乎一个个都红着目光在嘶吼。

    擂台上，唐明对面一名体格健壮的光头大汉狂冲而来，噙着无与伦比的煞气。

    “呯！”

    唐明一脚踹出，这名大汉惨叫一声，整个人朝着擂台下砸下去，还没落地的时候就已经昏迷了。

    轰！全场气氛再度推向巅峰。

    九十连胜！已经九十连胜了！液晶屏幕上的赔率，出现了一个极其夸张的比例。

    1赔0．035！太多人压唐明赢了，可偏偏，他硬是赢了这么多场，一次都没输过！九十场连胜，全部都是一拳KO，没有多余的动作。

    “先生们女士们，唐玄天已经九十连胜了，再有十场胜利，他就会达成百连胜目标，也会获得参加争霸赛的资格！”

    约翰面红耳赤的大叫道：“这真是太疯狂了，我在地下拳场工作了几十年，还是第一次遇到这种情况！”

    “诸位，按照晋级制度唐玄天已经是金牌拳手。”

    “那么接下来，他的对手也将是金牌拳手，重新开盘，赌他到底能不能完成百连胜！买定离手，大家赶快行动！”

    话语声落地。

    无数人涌向押注柜台，不少人更是提着手提箱装着现金过来下注。

    唐明微微蹙眉，扭头看向约翰：“可以加快时间吗？

    我不想墨迹了。”

    “噢，唐玄天先生，你看看现在的局面，如此热闹非凡可是拳击场的盛世，还请您多给我们一点时间。”

    “你也知道，我们安排一百名拳击手来和你对战需要很大的开销，这就当做给我们的幸苦费吧。”

    约翰满面红光，脸上的笑容根本掩饰不住。

    他从今晚的擂台赛中，已经赢了整整五百万美金！ 

