    夜色渐深，硕大的圆月行至天际正中，当空悬挂，银辉遍洒，哪怕是在深夜，同样无物可以遁形。

    　　许知行结束了与玄真道人等人的密谈，找到秦远与墨秋水。

    　　“……我们的计划暂时成功，玄真并未怀疑。汐啸帮了您大忙，若非如此，您将面对十方宗三位长老和阴山派六位长老的共同伏击……”

    　　许知行随手捏出一个隔音诀咒，将与玄真道人会面的经过简单叙说了一遍。

    　　这些秦远都已经得知，但还是装作第一次听到，说道：“他们知道费长明在我府上？连你许大先生也瞒着？”

    　　许知行苦笑一声，道：“什么许大先生不许大先生，在十方宗眼里，我就是一条狗，还是一条养不熟的狗。倘若我早就知晓华东省修行界的上任域主也参与进来，借我两个胆子我也不敢淌这趟浑水。”

    　　杀一位城主，他都有极大可能被杀人灭口，而杀一个域主，哪怕是卸任之后的域主，他定然没有存活下去的理由。

    　　“那黑虎道人明明已经自爆，为何还活着？”这是秦远最关心的一个问题。

    　　许知行又是一声苦笑，道：“这个问题我也问过，只是他们并未透露。不过据我观察，那黑虎道人并没有受伤太多，想来死在城主府中的那位，应是傀儡分身之流。”

    　　他顿了一顿，又说道：“不过城主请放心，一尊五品境界的分身，已是珍贵至极，稀罕至极，他黑虎道人绝没那个天大机缘再有另外一尊分身，只要再斩杀他一次，这黑虎道人定会烟消云散！”

    　　“再斩杀他一次？恐怕没那么容易了。”这次轮到秦远苦笑。

    　　许知行隐约感觉秦远话中有话，仔细盯着他的眉眼面颊，果真从中找到了一丝无能为力的意兴阑珊，因此更加不明白。

    　　连这等龙潭虎穴，半招走错就会满盘皆输，输掉整条性命的地方，他都敢云淡风轻地闯进来，又是何事让他如此意兴阑珊？

    　　“秦城主，此话何讲？”许知行问道。

    　　秦远手腕储物手环亮起，一张雪白宣纸飞出，落到了许知行身前，许知行接过来，看着上面那逼真的钢笔素描，惊讶万分，看向秦远和墨秋水，不知是出自哪位神仙的手笔，竟是将这初日城一板一眼地复刻在了纸上。

    　　而接下来他又疑惑万分，那些篆字他认识，那些符文他能粗通，但这些篆字与符文组合在一起，他就丁点不识了。

    　　不过他还是能够看到那一条条指向中央铁塔的流畅线条之中，似乎带着异样的玄机，似是所有的篆字与符文，全部都指向于那一处。

    　　“秦城主，恕老夫眼拙，实在瞧不明白您所指何意。”他微微躬身说道。

    　　秦远将与墨秋水分析出的那番情形，几乎一字不漏地告知于他，许知行果然身躯陡震，惊骇欲绝地看着那张雪白宣纸，又看向秦远和墨秋水，惊骇道：

    　　“能布置下此等惊天之局之人，那最低是七品八品的地理师傅，城主大人您最有体会，任何一位地理师傅，在占据地利情况下，几乎可以横扫同阶修者，若是我们碰上，恐怕……九死一生！”

    　　许知行的声音带着颤抖，如那处于深秋肃杀之意中瑟瑟发抖的光秃树木。

    　　他做人做事向来保守，讲究个话留三分余地，但此时还是说出了“九死一生”四个字，而实际上在他心中，应是十死无生，若是遇上，没有半分把握。

    　　“防不胜防啊！”

    　　秦远咬牙切齿地说道，“原先我还以为是贺千城顾忌情义，说动费长明来助我一臂之力，现在想来，极有可能是他们早就知晓此间的凶险，只不过是打着这个幌子进来，做他们早就筹划好的事情。”

    　　秦远的这一番话也提醒了两人。

    　　费长明乃是前任域主，卸任之后行踪不定，大多数人都以为他被神廷拘押，至少关上个百十年才会放出，可偏偏在此时大摇大摆地出现在了秦远城主府中，这里面的谋划筹备，令这三个卷入其中之人，不知不觉汗毛竖起。

    　　“这么说咱们有幸能够见证一场神廷的大动作？成为这波诡云谲中的第一现场的目击人？”墨秋水端着一盏绘有山海意向的白瓷茶杯，笑嘻嘻说道。

    　　许大先生也笑吟吟道：“如果我们能够活下来，那不仅是第一现场的目击证人，还是引动这场风暴的导火索，幸莫大焉，荣莫大焉！”

    　　两人的笑容渐冷，彻骨的寒意包裹住身周，不由自主将目光看向秦远，等着他做决定。

    　　秦远抽出一支烟叼在嘴里，直到香烟燃尽，这才恨恨掐死，道：“无论是泼天富贵，还是惊世功业，都要有命享才成，这里已经不是我们能够随意掺和的了。”

    　　秦远不想被人当枪使，更不愿丧掉自己的性命。

    　　“但是汐啸一天不退去，我们一天不能离开。就安安心心留在这里，该吃吃，该喝喝，该玩玩，就当是出来旅游一番。等到汐啸离开，费长明等人杀进来，我们就有多远躲多远，他们狗咬狗，谁咬了谁一嘴毛，都跟我们没关系！”

    　　秦远打定了主意，绝对不去掺和。

    　　“呼！”

    　　几乎是同时，许知行与墨秋水皆是松了一口气。

    　　他们可是没少担心秦远会官迷心窍，为了升官发财，一拍脑门子去就去硬干，带着他们一起去赴汤蹈火。好在他还没有失去理智，做出了所有人都认为正确的决定。

    　　这种情况下，任何的轻举妄动，只会带来毁灭性地打击！

    　　“时候不早，拓跋和柏松好好休息，明日好好在此处游览一番。”事已至此，许知行也说不出其他子丑卯寅，只能回去休息，但愿在梦中能够有一个好局面。

    　　“门主等一下。”

    　　就在许知行想要离去离开时，墨秋水忽然将其叫住，欲言又止。

    　　许知行诧异道：“还有什么事吗？”

    　　墨秋水道：“我能不能换一个房间？嗯，一直都是自己一人独睡，乍与别人一起休息，总是感觉不习惯。”

    　　秦远蹲着茶杯，翻了个白眼。

    　　他从未对其有别样心思，就算她四仰八叉地躺在那里，他也只是心里想想，绝不会动她半根汗毛，这等时候，稍稍出些乱子，那就是自寻死路，他可还没到那色令智昏的愚蠢境地。

    　　这已经是她第二次提这茬了，虽然理解这位墨大门主，但秦远心里还是稍稍不爽。

    　　许知行笑了笑，道：“你想跟我换房间？也好，我去找黑虎道人商议一下，他一向豪爽，应该不会反对。”

    　　“噗！”

    　　秦远刚刚喝进嘴里的茶水全部喷了出去，冲许知行竖起大拇指道：“门主啊，您当真体恤下属，这个主意很不错！”

    　　墨秋水恨恨地瞪着两人，粉嫩拳头捏的“咯咯”作响。

    　　许知行离开，墨秋水再也没有提换房间的事。

    　　可以看得出来，在这片未知地域，两人一间房是规矩，哪怕是老海与黑虎道人这等举足轻重的人物也不能免俗。

    　　与那修为高深，老奸巨猾的老狐狸待在一个屋里，当然没有与秦远共处一室来的舒坦。

    　　或许是因为与男人共处一室的不习惯，或许是被这两人看了大笑话，华夏修行界四大美人之一的墨大门主，与秦远再无多少言语，洗刷一番后，合衣躺在床上，一动不动。

    　　秦远也仅仅是看了她一眼，便盘膝坐在地上，打坐修行。

    　　见识越多，眼界越广，越是能看到自身渺小，秦远不想放弃一刻提升修为的机会。

    　　足足一个小时之后，合衣躺在床上的墨秋水，听到秦远那均匀悠长的吐纳呼吸声，感受到他体内那澎湃的气机流动，这才缓缓松了一口气，看着窗外那轮硕大圆月，渐渐睡去。

    　　她乃是辟谷境高手，无需睡眠，打坐修行，呼吸吐纳对身体同样是一种放松，渐入佳境之后，其休息效果要远超睡眠。

    　　对于很多修者来说，睡眠甚至是一种对光阴的可耻浪费。

    　　但这世界毕竟很大，存在着各型各色之人，每人都有自己的嗜好，有的修者仍旧沿袭人类进化数万年的习惯，依旧吃饭喝水，依旧安稳沉睡。

    　　当然，在因为受伤或者疾病的状态下，补充食物与安心睡眠，也是一种不错的恢复缓解方式。

    　　第二日清晨，明媚的阳光驱散了凌晨前的黑暗，将温暖播洒向大地。

    　　秦远和墨秋水洗漱完毕，齐鹏锦和袁兵就找上门来。

    　　秦远看到他们俩，不由乐了起来，道：“我说两位，一大清早就来找酒喝，就不怕被你们上面发现，鞭笞个半身不遂？”

    　　袁兵面色稍红，但却一本正经说道：“拓跋老哥说哪里话，我们昨天答应了要带你在此处转转，因为事发突然，没能成行，这不一大早就来履行承诺，免得拓跋老哥把我们兄弟当成不守信用之人。”

    　　齐鹏锦倒是坦诚，大笑道：“我们兄弟两人带您在这里好好逛逛，等到午饭之时，哈哈，拓跋老哥肯定不会亏待我们。对了，我听说一大早有一个女人误打误撞闯了进来，拓跋老哥去瞅瞅，若是喜欢，只要你能拿下，那女人就是你的！”

