    第124章 千道流的压力，比比东的选择

    只不过，事已至此，就算比比东对于这一件事情感觉到懊恼也已经于事无补。

    毕竟唐三已经成功逃离，想要继续寻找到他，无疑是大海捞针。

    与其继续将心思放在唐三的身上，还不如想一想自己之后到底应该这么做。

    再怎么说，千寻疾也是千道流的儿子。

    身为自己的儿子，不明不白的死了，就算没有什么太多的证据，相信千道流也绝对不会善罢甘休。按照他的性格，她绝对是不会轻易放过比比东的。

    因此此刻的比比东还是危机重重。

    她想到这里当场收回了思绪，随后朝着一侧的唐昊和阿银开始交流。

    “没事吧？你们两个。”

    唐昊和阿银此刻对于比比东已经是完全的感恩戴德。

    毕竟，如果不是比比东的话，他们之前可能早就已经被千寻疾杀害了。

    更何况比比东刚才还救了他们的孩子一命，所以这种大恩大德，对于唐昊和阿银夫妇而言，当真是无以为报。

    “比比东阁下，此等恩情，真是感激不尽！”

    想到这里，无论是唐昊还是阿银都是忍不住的朝着比比东望去，随后便是哐当一声跪在了地上，狠狠的朝着比比东磕了一个头，以此来表示他们的谢意。

    “不至于不至于。”

    “其实这也是我对某一个人的承诺而已，你们不用太过于在意。”

    比比东却是被两人的这一副模样吓了一跳。

    因此，在见得两人居然直接对着自己下跪磕头之后也是热不住的愣了一会，随后迅速的走了上前，对着眼前的唐昊和阿银开口，将两人扶了起来。

    “只不过，比比东阁下，之后您有什么打算？”

    “之前听千寻疾所说，您是武魂殿的圣女吧？”

    “可是现在发生了这种事情，您继续回去武魂殿，会不会有危险？”

    唐昊和阿银略微有些关切的对着比比东说道。

    说道这里的时候唐昊的目光变得无比认真。

    “比比东阁下，您救了我们一命，还救了我们的儿子一命，这种巨大的恩情，唐昊一定会汇报你的。”

    “只要您有需要，不管是上刀山还是下油锅，您尽管提，唐昊一定全力满足。”

    比比东听此却是哭笑不得。

    唐昊其实也算的上是一个铁汉子。

    跟唐三不同，他真的是比较直来直去的一个人。

    而且，这个家伙是真的有恩必报的，所以，比比东此刻对于唐昊也有很多好感。

    只不过他现在的确是不需要唐昊和阿银的帮助。

    毕竟，比比东是从未来穿越回来的。

    她可是那个运筹帷幄的武魂殿教皇啊，这些事情，在发生之前，早就已经在比比东的内心之中演练了很多次了。

    因此，比比东早就想明白了，一旦这种事情发生了之后，他到底要怎么应对。

    “不用，我早已想好应对之法。“

    所以此刻的比比东只是对着唐昊和阿银摇了摇头。

    随后又道：“不过，你们两个，接下来的几年时间，如果不是特别有必要的话......”

    “最好还是不要抛头露面吧。”

    “我建议你们找一个地方隐居起来，至少不要暴露身份。”

    “我之后会说千寻疾之所以死，是因为受到了星斗大森林里面的凶兽的攻击。”

    “现在一切都没有证据，我就是唯一的人证，所以只要我把大锅都推给了星斗大森林，其他人也没办法说什么。”

    唐昊和阿银两人听此连连对着比比东点了点头，认为比比东的处理方法都是极其优秀。

    只不过，两人很快又有一些担忧。

    “可话是这么说......”

    “有时候，并不是讲道理就有用的。千寻疾是千道流的儿子，自己的儿子突然死了，他难免会怀疑比比东阁下。而到那个时候，不说担忧真的被千道流查出什么端倪来了。就算查不出什么端倪，也难免他不讲理对您做出一些过分的事情。”

    “所以，我们还是建议您也不要回武魂殿了......”

    唐昊和阿银真诚的给出了一个建议。

    而说句实话这也是一个很好的建议。

    毕竟这一次来的所有人全部都死了，只要在之后唐昊和阿银等人稍微动一动手脚，处理一下尸体，到时候武魂殿的人连千寻疾他们的尸体都找不到。

    所以着一大批人就跟人间蒸发了一样。

    就算千道流手段通天，只要比比东跟他们一样，也是找一个地方隐居起来，那么千道流又能如何？人都找不到，想要为难比比东，也为难不了！

    与之相比，如果是比比东回去武魂殿，那就不同了。

    他是这么多人里面唯一一个活下来的。

    所以，难免受到千道流的怀疑，到时候，比比东就危险了。

    “哎......我在武魂殿内，终究还是有些东西无法割舍。”

    “所以，没办法。”

    “虽然你们给出来的建议的确很正确，但我不能那么做。”

    比比东自然也知道唐昊和阿银说的是对的。

    可她的确还放心不下胡列娜。

    毕竟，对于比比东而言，胡列娜跟她的女儿一模一样。

    可此刻的胡列娜还留在武魂殿内，比比东并不放心让她继续在武魂殿内一人生存。

    毕竟之前自己还在的时候，还能够给予她一定的庇佑。

    可是一旦自己不在了，那么一切就都不同了。

    所以这才是比比东不惜一切非得回去武魂殿的主要原因。

    “好吧，那，祝您好运。”

    唐昊和阿银听此也是无奈的对着比比东叹了一口气。

    虽然他们也想要继续劝说，可一看比比东这个态度，他们就知道劝说也是没有必要的了。

    所以，此刻的他们也就干脆没有继续再劝，只是单纯的祝福比比东顺利。

    “嗯，那我们就此分别。”

    比比东听此也是对着唐昊和阿银点了点头。

    随后当场与其直接分开。

    她自然不是打算直接回去武魂殿，此刻的她，打算进一步前往罗刹神的传承之处，完成新的神考，进一步的提升自己的实力。

    比比东十分清楚，只有绝对的实力，才能不惧任何人的威胁，而此刻的她，在实力上，还差了一点。

    (本章完)

