    

    140天才

    “好了，你们都吵什么？难道不应该听听我家甜心自己的意愿吗？”潇然又被吵的烦了，然后仗着他独特的身份，再一次吼了一嗓子。

    会议室瞬间又恢复了平静，齐刷刷的二十几双眼睛，又再一次的紧盯千落。

    千落...有点懵逼。

    这个问题她还真没想过，不过她觉得其实很多导师的意见，也是挺有道理的，或许她是可以好好想想，重新选择一门学科，好好的学习一下。

    罗格气得不行，还是忍不住道：“就算千落身份贵重，但是我还是觉得她更应该学好体术以及机甲，与其让人保护，不如自己实力强大可以保护好自己。

    千落同学日后毕业，也不一定要上前线啊，能源师也是要随着战团四处征战的，以保障大型战役的能源充足，所以自身实力也不容小觑！”

    罗格这次说话说到了点子上，不少人开始仔细的分析罗格的话，觉得他说得有一定道理。

    一般能源师的武力值都不会太高，但是精神力肯定有不少十分优秀的，到是安全上有专门的守卫也不用太担心。

    而能源师很少会遭受迫害，因为那样等同于自取灭亡。

    毕竟星际依赖于能源，能源师之所以珍贵而到目前，高等级的很少，就已经是人类资源的一种紧缺危机了，如果人类再因为某种私欲向能源师下手，那简直就是找死。

    星际对于能源师的保护，可以说到了那种只要你不做太人神共愤的恶事，几乎是没什么惩罚的地步，特别是5级之上的能源师，走到哪都是被人捧着敬着的！

    罗格看着不少人被他说动了，瞬间又激动了，眼内冒出十分兴奋的狼光看得千落直发毛。

    安南校长也终于绷不住了，同时也是十分激动的，没想到自己的学员如今有如此出众的才华，说出去他都本有面子啊！

    看着千落温和的道：“千落，那你觉得呢？战斗系怎么样？”

    “不怎么样！”

    没等千落说话，潇然不屑道。

    “潇然大少，你能够坐在这，也是靠着慕玄金卫与你潇家的关系，这关系到千落的未来，可不是你随意就能否定的。”一位明显看潇然不顺眼的一个卫士开口了。

    潇然一不是学校的导师，二不是战团的卫士，说白了他就是一个商人，只是和慕玄的关系非同一般，两人时常是几乎形影不离，才算是借光进入会议室的。

    潇然没什么事做的时候，基本上也是陪着慕玄四处征战，因为本身实力很菜，所以大多都是去后勤帮忙的罢了。

    这位银卫似乎十分讨厌潇然这种有名无实的少爷体，所以说话语气也十分不客气，还带了些鄙夷。

    潇然看着那位3级银卫，讽刺的道：“你以为自己很高尚吗？就你这水平，别看你是个3级银卫，拉出去你过不了我家甜、千落三招！”

    那位银卫听罢脸黑如墨，立马气怒站起身道：“潇然少爷，你对我个人有意见可以提，但是不能如此羞辱人！”

    “羞辱你？去年千落才11岁，在被救回的路程中已经与亚修副官打成了平手！

    凭借你一个7级体术，不上机甲，你连千落一招都接不住，你信不信！”

    “什么？”

    “什么！”

    会议室内，立马传来几声惊呼，以及众多的抽气生。

    “千，千落，你，你体术多少级？”有人忍不住问。

    “11级，与我同级。”

    慕玄淡淡的说了一声。

    语气淡漠。

    态度平和。

    但是眼内，满满的骄傲！

    这就是他的落落！！！

    会议室内立马静的掉跟针都能听见！

    罗格不可思议、目瞪口呆的看着千落，随后就是狂喜，跑过来将千落抱起来一把举高，乐得哈哈哈大笑：“天才，天才，果然是天才，啊哈哈哈...怪不得一脚差点将人给踹死了！”

    千落“......”！

    “精神力、精神力呢？”两位能源师早已被现场的嘈杂打断了他们探索废弃能量盒的合成工作，此时也是十分关心千落的精神力。

    两人都是7级能源大师很多年，对于合成7级能源可以说是手到擒来的了，虽然他们自觉没有千落合成的速度快。

    所以在按着千落方才指点的去做，并没有一点感悟以及发现，所以他们判断，千落之所以能够将废能量盒二次激发，肯定与她精神力有关。

    潇然已经将千落从罗格手里抢了回来。

    罗格兴奋的不行，也不生气，毕竟是女孩子被自己这么一举高高，看着千落绷着的小脸，他就只傻呵呵站在千落身边笑。

    因为他执拗的就是要在千落身边，没办法边上比罗格身份低一位导师，赶紧将自己座位给让了出来。

    慕玄拉过千落的光镯，打开她个人信息那一栏，投射在空中的精神力S体术4级的界面，让不少人都有些懵逼。

    但是随着慕玄将一层界面划开，并且精神力输入了一串密码，又出现了一层身体数值显示界面。

    精神力6S级、体术11级的真实数据，让屋内所有人再一次陷入更大的震惊。

    “精神力，6S？我没眼花吗？”

    “6、6、6S级？！真的假的？”

    “我不是做梦吧？6S？那是童话传说！！！”

    “慕玄金卫已经是天才中的天才了，是5S！！”

    屋里瞬间又炸毛了。

    甚至有两位金卫都坐不住了，拿出他们特有的战团专用的特殊仪器，请千落配合输入精神力进行确认测试。

    千落知道光镯显示的最大等级也就是6S，但是自己的精神力绝对是不止6S，所以便也配合的想要看看官方的仪器，到底怎么显示。

    “无极，居然是无极显示，那比6S还要高！这，这怎么可能？！！！”那位金卫简直不敢相信自己的眼睛，以及以为自己的仪器坏了。

    可是两个金卫分别测试，结果相同，这就证明是他们的测试仪技术都跟不上了，而千落的精神力，绝对是真实的！

    天啊！

    鬼才啊！

    他们星系出了何等的妖孽！！！

    “各位，千落的真实身体数据完全没有错误，她从小在灰雾星长大，按理说那种环境对于她的身体是极有损伤的，但是她本身的天赋就是如此，一出生的精神力就十分高。

    而在之后沙夜星上，她似乎受到了什么不明物质的影响，她的精神力与体术有了飞跃式提高，与‘幽兰天晶’有些关系。

    相信在场各位是清楚千落之前所有行踪信息的，她并没有什么特殊，天赋本身就很高、悟性很强，所以二次激发废弃能量盒，到目前我们研究所得的结果，完全是与她精神力有关！

    在场都是与千落有关的导师、帝国最为有身份地位的人，所以关于千落真实身体数值的事，特别是精神力，在座各位必须签订保密协议，不能给千落带来任何的麻烦。

    别忘了，星际可不止索亚帝国一个星域，而日后千落的安全是全帝国上层要放在首要位置的。

    慕帅位，您觉得呢？”

    慕帅位？！

    帅位！

    帝国八大帅位之一，慕玄的太爷爷！！        

