    金振并非是例外，现场中也有其它明智的商人选择了默不作声，选择了静观其变。仅仅是这份心态，便足以证明在这个世界上从来不缺乏聪明人的事实。

    至于那些现在抵制的紧，叫的欢的商人，他们就如小丑一般，一顿的叫喊除了能暂时的吸引一些眼球之外，得到的只有忠国公的不满，最终是不会落到什么实际好处。

    大厅中的沈傲，没有要制止大家之意。有些情绪即然出现了，总是要任由其发泄出来的，不然硬憋下去只会把事情弄糟。当然，他也不是任由大家去随意的发泄不满，他的目光还在四顾而视，尤其是那些喊声较大之人，都会迎来他的目光，然后就是喊声越来越小，直到最后低头不语。

    有些人是不能以年龄而论的，不然就不会有方仲永五岁指物为诗、曹冲六岁称象、解缙七岁文章天成、蔡文姬九岁辨琴、甘罗十二岁拜相之事了。

    尤其沈傲，两世为人，身上早已经养成了上位者的气息。当他的目光向着众人身上扫视而去时，那不怒自威的压力足以让众人闭嘴，不管是心中服与不服，至少不会有人行当面挑衅之事。

    沈傲的目光注视之下，叫嚷声越来越少，直至全场重新的变成了寂静一片。这一幕皆被角落中准备负责登记的常宏所视，他不由为沈傲捏了一把汗。

    做为商人世家出身的常宏，能力是很不错的，不然也不会被沈傲所看中，为其所用。只是他的运气不太好，接手的是一个负债累累的家业而已。但他的眼光还是不错，看出沈傲是一个大粗腿，便牢牢的给抱住。

    曾被沈傲那惊世的才学所撼、被沈傲层出不穷的发明所惊、被沈傲那怼天怼地怼空气的豪情所感，内心自是十分的佩服。可是涉及到商税加重的问题，他还是保持了自己的看法，认为这并非是那么推行的，弄不好就会铩羽而归，打破沈傲做事不败的神话。

    只是即然投靠了沈傲，常宏就没有想过要离开，除非主子不要他了，不然他就会拼其所有的努力助其一生。

    尽管心中不看好，常宏还是希望沈傲可以创造出奇迹，此时他就在等待着，目光深盼着。

    拐角之旁不远之地，雪菲和白秋彤也在默默的注视着这一切。做为沈傲身边的两女，她们虽然不知道会发生什么样的事情，但这并不妨碍她们以默默关注的姿态来表示自己的关心之意。

    白秋彤在知道沈傲要做什么事情之后，早已经是攥紧了双拳，以至于骨节处都有些泛白之意，全身紧张的更是有些颤抖，尤其是看到大家似乎都不满意少爷的说法之后，美丽的双眼中还露出了一道愤怒的光芒。

    很多时候女人就是如此，没有什么道理可讲。她们的爱也好，恨也罢，完全就是凭本心而定，很少涉及到什么利益关系。

    倒是雪菲完全没有那么紧张。以傲然的态度看着这一切，似乎是在说，不服就打，打到你服为止就是了。至于会有什么样的后果，这可是皇帝之意，能有什么人为此为难沈傲吗？

    就算是有人为难，雪姨会不管吗？一旦雪姨亲至，怕是所有人都要闭上他们的臭嘴吧。

    想一想，皇帝身边的红人，太监大总管严福被雪姨教训之后不是变得老老实实的，也未见到有什么严重的后果不是吗？

    两女想法各异，目的都是一样的，她们支持沈傲，相信他们的少爷会无所不能。

    就在众人聚焦的目光之下，就在整个神仙居都是哑然无声的时候，沈傲再度开口，把和赵元吉所说的四点又重新的重复了一遍。

    声音一字一句的落入到众人的耳中，换来了是神色各异的反应。有先入为主不屑一顾的；有惊讶不已，张开大嘴的；有眼睛微眯，不知道在想些什么的；也有观察它人，等待其它人反应的...

    不同的反应之下，代表着不同的心理想法。

    沈傲所说的四条，说起来还是很有吸引力的，尤其是对于一些有想法，想要出头的商人而言。他们享受过有钱的日子，接下来需要的就是尊严。

    士农工商，不能与士大夫为伍的祖训之下，使得他们在很多场合都是要低人一等，甚至有些时候连被正眼瞧上一眼的机会都没有。沈傲在这里为他们争取了权益，摆明要为他们争取社会地位的样子还是让很多人心喜不已。

    这些商人们可许这一生就这样了，只是想着将生意做大，从来没有想过社会和王朝会承认自己。但如果有机会，可以让自己的子孙得利，就算是他们付出了一些代价又有何妨？

    官商，官商。

    相辅相成之下不是才能将生意做大吗？就像是铁具大王范家、丝绸大王百里家不正是如此吗？

    有钱也有社会地位，这才是所谓的两条腿走路，才会更加的安稳，才不惧一些风雨的吹打嘛。

    说到范家与百里家，两位家主范师西和百里祥都很给面子的到了现场。之前他们也没有得到任何的风声，只是想着可以多拿一些生意的订单，外加现在正与沈傲合作的时候，借机表现一下诚意，给其壮壮门面也是不错的事情。

    万想不到的是，沈傲竟然来了这一手，在原有的基础上还要提升两倍的商税，那岂不就相当于现在的三倍了吗？这等于是在他们的身上抽血挖肉，岂能同意？

    至于沈傲话中给予的好处，这两家会在乎吗？

    他们早已经是要钱有钱，要名有名了。他们还巴不得商人的地位低下一些，如此一来，他们的地位才会更加的稳固，无人挑衅，又怎会支持这些说法。

    什么商会一年可以有三名商人的后代被推荐为官。倘若是他们两家的后人表现优异又岂会担心没有被推荐的路子？

    所以这些好处，对范家和百里家而言当真是不值一题，也算不得什么，更没有丝毫的吸引力。

    好处得不到，反而还要交出三倍商税来，两家岂又肯干？

    只是因为其它的商人都在议论着，虽然有不少人还出声反对着，可却没有一人坚决般的站出来，两位才没有马上发作而已。但当眼看着沈傲连说了四点好处之后，现场的反对之声已然没有刚才那般的强烈了，有些人脸色上已有了犹豫，证明着心态上发生了变化之后，两位家主便再也座不住，他们是不会同意沈傲的说法，也不允许其它人同意。

    公然反对吗？

    看着门外的金甲卫便知道这是皇帝的意思，倘若是公然说些不是的话，那便是与皇帝作对，这可不是什么明智之举。

    不便公然反对，想让他们赞成也是不能。眉头紧皱，又慢慢放开的范师西起了身，这让在寂静非常的仙味居中，此做法十分的突兀，也十分的引人注意。

    起了身的范师西呵呵冷笑了两声，也不知道是在嘲笑别人，还是在嘲笑自己，随后向着沈傲抱了抱拳说：“忠国公，某想起家中还有要事，先行离开了，告辞！”

    不能公然反对，范师西便用着离开的方式来表明自己的态度，表明自己对沈傲提议的不看好。

    “请便。”沈傲面色不变，就像是没有看清此时离开的意义一般，反而还笑了笑，一幅人畜无害，还很是客气的模样。

    是的，沈傲就是很客气的样子。他从一开始的时候就知道，自己所说的四条对于范家这样的顶尖豪族而言是没有丝毫诱惑力的，他也从来没有指着他们会支持自己，只要不公然的出声反对便算是不错了。

    范师西这就要走，但好在和自己打了招呼，也算是给足了面子，沈傲当然要客气的面对。他可不想让别人说自己小气，不允许不同的意见出现。做生意本不就是如此吗？感觉合适，便会去合作、不合适，谈不拢便不做好了嘛。

    倘若所有不与你合作之人都算是你的敌人，你便注定会多了许多的仇人，终有一天会被这些仇人所包围和淹没。

    “呵。”范师西看着沈傲如此这般客气的模样，原本准备好的一些说词也不好说出来了，毕竟巴掌不打笑脸上，原本他还想着说一说提升商税是商贾的重大损失，是行不通的。可是看着沈傲现在的样子，他终还是忍住没有说话，而是转身便退离开。

    范师西这一走，十余名大小商人亦是跟着一并走了出去，显然他们都是与范家亲近和交好的，这也是他们在用这样的方式来表明自己的态度。

    范师西的离开并不是结束，而只是开始。百里祥也站了起来，但他一句话都没有向沈傲说，而是与粮食大王何家的代表何逊一起起了身，随后两人一前一后迈步向外而去。

    连话都不说一句，心中的气愤是可想而知。但对此沈傲似是未有察觉一般，反而向外面的金甲卫做了一个放行的手势。他可不会在这里强留任何人，他要的不是以势压人，而是以德服人，以利诱人。

