    “御辰。”宗佳玥欣喜地叫他，此刻的她，似乎忘了所有，眼睛里只倒影着他一个人的影子。

    　他走过来，低头吻她。

    　她开心地抬手，环住他的脖颈，回吻他。

    　她的眼泪不断落下，她似乎深处北极冰原，每一滴泪落下，都会马上凝结成冰。

    　“刚刚我对你撒谎了。”她轻声地说：“我只是不想让你再记得我。你最好恨我、然后很快忘了我，这样，你应该就不会难过了。”

    　说罢，她咬了咬唇：“我做了很多很多的坏事，说了很多的慌。但是刚刚那个慌，我却不后悔。因为，那是我这么多年，做的唯一一件善事了。”

    　崩溃的神经已然无力支撑她的重量，她倒在窗帘里，对着虚空里那团光影道：“其实，我喜欢你，好喜欢你。如果时光可以重来，如果我们……”

    　有眼泪滑过她的脸颊，她慢慢闭上了眼睛，后面的话，永远成为秘密。

    　而门外，霍景潇劝了傅御辰几句，几十秒的时间，他们不过只是交谈了很少的内容。

    　随后，傅御辰说他准备先走了，霍景潇说他现在报警。

    　可就在这时，他往玻璃房里看，却没看到宗佳玥。

    　他蹙眉：“御辰，她怎么不见了？”

    　傅御辰转头，看了一下里面，心头蓦然涌起一种不好的预感。

    　她为什么让他抱她去那里，当时，他没多想，此刻，却觉得不对劲。

    　“她在墙角。”傅御辰说着，不等霍景潇回答，便急匆匆推开了门。

    　落地窗和转角墙面的那个地方，有一只垂落的手探出了窗帘。

    　傅御辰的脚步，蓦然定在了原地，他感到从脚底涌起的寒意，很快蔓延到了头皮。

    　霍景潇从他身后过来，径直走了过去。

    　低头一看，便看到角落里，女人整个人倒在米色的窗帘里，双眸紧闭，双唇发紫。

    　他的心蓦然一沉：“她自杀了？！”

    　外面，贺晚柠、夜洛寒和霍静染听到动静，也都吓了一跳，快步进来。

    　“我报警。”霍景潇立刻反应过来，然后冲夜洛寒道：“你去叫医生马上过来检查。”

    　说罢，霍景潇拿起手机打电话，而夜洛寒则是快步出去叫医生。

    　医生进来，蹲下检查，开口：“她已经死了。”

    　傅御辰身子晃了晃。

    　贺晚柠也是第一次见到这样的场景，不由伸出手，握住了身旁霍静染冰冷的手。

    　医生接着道：“初步判断是中毒，服用了神经毒素，才会这么快致命。”

    　霍景潇道：“也就是说，抢救也彻底无效了？”

    　医生点头。

    　傅御辰站在原地，死死地看着那只手。

    　阳光里，手腕上的手链折射出漂亮的光影。

    　他感觉喉咙被堵得死紧，大脑一片空白。

    　那条手链，是他以前送她的，元旦那天送的，算是唯一的礼物。

    　他依旧没有过去，似乎履行之前说的那个承诺。先前的见面，就是最后一次。所以，他不再看她了。

    　很快，警察过来，录了笔录，然后检查了现场。

    　夜洛寒作为宗佳玥在这个世界唯一的亲人，所以，承担她的身后事。

    　那边，几名男护工抬过来担架，然后将窗帘后的宗佳玥给抱了出来，放在了担架上，盖上了白色的布。

    　担架被抬走，傅御辰最后一眼，看到的是一片白色。

    　也好，没有看到她的脸。所以所有的记忆，都只停留在刚才。

    　刚才，她好笑地看着他，说她从来没喜欢过他。

    　他依旧站在原地，直到警察说这个房间暂时得封存，等待尸检结果，傅御辰这才脚步虚浮地走了出来。

    　他长这么大，的的确确是第一次直面死亡。而且，还是曾经有着亲密关系的女人。

    　他觉得头有些眩晕，在去警局的路上，还差点晕车。

    　做好了一切笔录，那边医院也已经给出了答案。

    　根据尸检结果，宗佳玥是服用了一种从水母身上提取的神经毒素导致直接死亡。

    　而她的身上，没有任何被强迫或者打斗留下的痕迹，从医院的监控视频看，她的死亡纯属自杀。

    　警局给出了最后的判断，而夜洛寒作为家属，签下了最后的结论证明。

    　一切尘埃落定，夜洛寒和霍景潇商量之后，最后还是决定将宗佳玥的骨灰，放到了她父亲的身边。

    　葬礼再简单不过，傅御辰没有去，去的只有霍景潇和夜洛寒。

    　他们走后，有个上了些年纪的男人，走到墓碑前，上了一束鲜花。

    　他摸着墓碑，口中只是呢喃着同一句话：“宗先生，对不起，当初，我应该拦着大小姐的……”

    　寂寂空庭，无人回答，只有冷风吹过树枝，发出的空洞声音。

    　一切，似乎再次回归平静，所有的东西，又再次步入正轨。

    　只是这件事涉及的人太多，就仿佛大湖里投入了石头，还是泛起了圈圈涟漪。

    　傅御辰这些天，几乎都在拼命工作。

    　霍景潇给他放假，他也不要。

    　一方面帮助霍氏娱乐走向正轨，一方面，又在努力经营自家那边的公司。

    　已然逼近年关，贺晚柠的电影终于在腊月二十七那天杀青，剧组举办了一个杀青宴。

    　霍景潇作为投资人加替身演员，自然是受邀之列。

    　当晚，他同样邀请了傅御辰过来，算是帮他散心。

    　可是，一切效果似乎并不明显，傅御辰人是去了，酒也喝了，却几乎一路沉默了过来。

    　或许，要想疗伤最终还是得交给时间。

    　霍氏这边的电影杀青的同时，乔氏娱乐那边，电影拍摄同样接近尾声。

    　简姗姗从自杀事件中恢复过来，怕耽误进度，也是拼了命。

    　最后，他们比霍氏晚一天结束，却在杀青当天一早，听到了一个爆炸性消息。

    　贺晚柠在她的微博里，写下了这么一段：“昨夜，我的第一部电影《邂逅你的生命》终于杀青了。今天，也是我对大家saygoodbye的时间了。其实，我之前就已经决定退出娱乐圈，但是电影没有结束，所以我还得站好最后一班岗。我退出后，会去上学，弥补之前没能上大学的缺憾。当然，我也不会放弃唱歌，只是，作为一个爱好者，而非艺人。最后，谢谢大家长久以来对我的支持和鼓励！祝大家安好！鞠躬！”

    　消息一出，网上的粉丝哭成一片，贺晚柠挑了一些忠粉回复，然后继续强调，上大学是她之前一直想要弥补的缺憾，这次有了机会，所以想要将这个空白补上。

    　当初，她也是经过了十二年的努力，终于考上的名牌大学，可是，因为种种原因而辍学，现在，总算是对得起她过去十二年的寒窗了。

    　将来，她只要录了好听的歌，都会发到网上和大家分享，希望能够通过歌声，继续带给大家温暖。

    　不过，她以后就不是艺人了，请大家不要太过关注她的私生活，因为她希望在大学里，真正能够学到知识，毕业后，能够独当一面。

    　贺晚柠发了之后不久，同为霍氏娱乐艺人的溪川转发了她的微博，只说了几个字：加油，一直支持你。接着，送上几个拥抱。

    　而刚刚和她一起合演电影的蔡艺洋也转了微博，道：“好荣幸，女神唯一的一部电影，竟然是和我搭档。”

    　霍景潇转了贺晚柠的微博，道：“好荣幸，老婆唯一的一部电影，我承担了所有的替身镜头。”

    　他一转，下面就开了花。

    　“原来吻戏船戏霍总都是亲自上场啊！”

    　“霍总到时候会露脸吗？”

    　“霍总，你把老婆看这么紧，也太虐我们单身狗了吧？”

    　而且，很快有人反映过来什么，于是，水军开始声讨霍景潇：“霍总，你是不是把我们凝菲管太紧，逼着她退出娱乐圈？”

    　“霍总，还我们女神！”

    　“霍总，我们不娶你老婆了，能不能把她放出来啊？”

    　霍景潇看完评论，黑了脸。

    　贺晚柠不由笑了，连忙去霍景潇楼下评论：“大家别猜啦，景潇很支持我工作的，但是，他之前送了我一栋酒店，我身为老板都不懂经营，所以才想着去上学。大家就别为难他啦，他是个不限制人身自由的好老公！”

    　楼下：“我仿佛受到了一亿点的暴击。”

    　“我女神竟然也会发狗粮了！近墨者黑！”

    　“本人于2月13日卒，原因：不明品牌狗粮填满了整个食道，引起了肠胃功能紊乱，进而导致全身痉挛，送医无效……”

    　霍景潇看到这里，满意了，伸手将贺晚柠捞进怀里：“宝宝真乖，来，老公好好奖励下！”

    　她笑，推不开他，只能由着他啃。

    　而此刻，微博上，乔子航在她最初的那条动态上评论：“愿你走出校园，归来仍是少女。”

    　许久，霍景潇亲完，拿起手机刷新闻，却突然看到了乔子航那条被顶了上去，乔子航还因此上了微博热搜。

    　他不爽，抬起手指，在屏幕上敲敲打打。

    　贺晚柠整理好头发，探过头去，便看到霍景潇发的评论。

    　一句话，肉麻霸气又直接，满满的霍氏风格：“老婆，不管你是什么身份，永远都是我一个人的宝宝。”

    　不是少女，是宝宝，比少女年轻一万倍！

    　贺晚柠笑出声来，凑到霍景潇耳边，小声道：“幼稚鬼！”

    　说完，却是奖励了他一个响亮的么么哒。

