    路乔推开了会客室的门，笑意嫣然的跟李总说。

    “李总如果喜欢徐助理泡的茶，那可以常来路氏集团里边，我让徐助理常给您泡茶吧。”

    李总哈哈一笑说：“那可不行，路总的公务繁忙，日理万机，我要是偶尔来还行，要是经常来啊，估计路总可要被我给烦死了。”

    李总品着自己杯子里的茶，和和气气的笑：“我一向是个有自知之明的人，可不敢在路总的眼前讨嫌。”

    路乔也跟着笑了。

    “哪里，李总这真是太抬举我了，李总才是日理万机，能多来我这里几次，那可是赏我的脸，我欢迎还来不及，怎么可能会嫌弃呢？”

    路乔在李总的对面坐下来。

    亲自替李总倒了一杯茶。

    “不知道李总今日大驾光临，来路氏做什么？”

    “是关于合作上的事情……”

    路乔让徐助理去处理自己的事情。

    两个人在会客室里边谈了近两个小时，李总满意的起身，跟路乔握了个手。

    “路总，提前预祝我们合作愉快啊！”

    “合作愉快。”

    什么都谈妥当了，李总放松了下来，边品茶，边笑跟路乔说：“我这辈子做得值当的一笔生意，就是当年在路氏集团落难的时候，伸手帮了路总一把，当初种下了善因，现在反过来，路总帮我，受路总的恩惠，是真的值当啊。”

    碧色的茶杯已经到了唇边，准备把里边的茶送进自己的嘴里，听到李总的话，路乔的手顿住了，茶水朝唇边倾斜着，但是却只沾湿了自己的嘴唇，并没有喝进去。

    笑容在唇边凝住了。

    这话，提醒了她。

    路乔垂了眸，清透的茶水可见看到底，碧色的杯底细腻无暇。

    手一点一点的收紧，眼底的情绪挣扎着。

    “李总，有件事情我想跟你聊聊。”

    李总还没有意识到他说了什么，做出了洗耳恭听状说：“什么事？”

    路乔放下了茶杯，神情已经逐渐凝重了起来，缓声说：“当初路氏风雨飘摇，跟路氏较好的很多人，都对路氏避之不及，可锦绣倾城集团，当初跟路氏一点关系都没有，为什么会主动的找上路氏，这么主动来帮路氏？”

    李总的眼神忽然躲闪起来，连茶都不喝了，放松的肌肉也都紧绷了起来。

    “这，这……可能就是缘分吧。”

    含含糊糊的，就一句“可能是缘分吧。”

    路乔抬眸朝李总看了一眼，李总额头上的汗都要下来了。

    “那个路总啊，我还有事情，想必路总也有不少的事吧，我就不在这里多留了，容易耽误你的工作，我先走了……路总留步，别送了……”

    “李总留步，这事情已经在我心里疑惑了很久了，李总今天要是不帮我把这个疑惑给解了，这个问题不知道还要在我的心里多久。”

    路乔说：“李总也知道我这个人，心里藏不住事情的，但凡有点事放在心里，能让我吃不下睡不着。这个问题已经折磨我挺久了，就像根刺似的，难受。李总心善，还是告诉我吧。”

    李总心想。

    我哪敢把实情告诉你啊，我的姑奶奶。

    除非我是疯了，要是想毁了锦绣倾城集团，那我肯定上赶着告诉你，就算是你不想听，我也要追着让你知道。

    跟路乔的目光相接，他就心虚的移开了目光。

    姑奶奶诶，不是我不愿意告诉你，关键是我现在没疯，真的不敢得罪那位啊。

    “可是我说的就是实话啊，就是缘分，缘分是多奇妙的东西，当初就是一念之差而已，现在路氏已经脱离了困境，蒸蒸日上，路总现在最大的一桩心头事已经放下了，何必要想这么多，庸人自扰呢？”

    李总干笑了几声，“那个路总啊……我真的还有事情，就不在这多留了，先走了，留步留步，别送我。”

    路乔端起了茶杯喝了一口茶，滚烫的茶水现在已经放得有点凉了，落入了喉咙里，一直凉到了心底。

    “李总，我忽然想到路氏集团现在跟霍氏正联手共同合作一个项目，忙得很，资金方面也有些问题，也许不能跟锦绣倾城集团合作了，这事情我一个做不了主，想来还得跟其他人商量商量……”

    李总的步子忽然顿住了。

    背对着路乔一阵的呲牙咧嘴。

    这夫妇两个，他也没得罪过啊，怎么一个个的都要来折腾他呢？

    两个人就不能自己关上门来，互相折腾吗？

    李总心里苦啊。

    路乔将把空掉的茶杯，放在了桌子上。

    目光平静的望着李总，食指不轻不重的敲着桌面，一下，又一下。

    李总挣扎了片刻，终究是为了锦绣倾城着想，转头露出了一张笑脸。

    “路总跟我认识不少年头了，交情匪浅，我也是担心路总，实在是不忍心看见路总就因为一点陈年旧事折腾自己，吃不下睡不着的消瘦。”

    李总说：“路总心里有什么想问的，就问吧，我一定据实跟路总解惑。”

    路乔笑了，“好，那我就先谢谢李总帮了我这个大忙了。”

    ……

    这不是一段很长的故事。

    剧情也并不复杂。

    但是路乔短短的几分钟，却觉得好像漫长的过了一生。

    霍宴跟李总没有交情，但是锦绣倾城集团跟霍氏集团有合作，霍宴当时已经开始慢慢的接手霍氏的事情了，霍宴跟李总有过几面之缘。

    其实李总当时接到霍宴电话的时候，也挺莫名其妙的。

    霍宴到底是为什么会找到他，他到现在也没有想清楚。

    但是他给出的那些条件也真的挺良心的，就是主动跟路氏集团交好，跟他们合作而已，损失不了多少，能得到跟霍氏集团合作的机会，又能够让路氏集团得了他们的人情。

    是稳赚不赔的买卖。

    所以他答应了。

    之后的事情，也是水到渠成。

    路氏那个时候正在风雨飘雨的时候，锦绣倾城集团肯施于援手，路氏集团感激不尽。

    锦绣倾城集团也跟霍氏集团紧密了合作关系。

    之后路乔撑着路氏集团，力挽狂澜，把已经走到了末路的路氏集团，硬生生的给重新走出了一条路，走出了困境，甚至比没有没落之前，发展的更加好了。

    路乔不是忘恩负义的人，这几年路氏对锦绣倾城集团的态度，也更让他确定了，自己所做的这个决定没有错。

    锦绣倾城在路氏集团落难的时候，帮了路氏一把，这些年路氏投桃报李，帮了锦绣倾城集团不少，两家紧密合作，互惠互利。

    一壶热茶被喝完了，路乔做了个深呼吸，将茶杯放下了。

    敛着眸，神情模糊，“谢谢李总替我解惑了。”

    再抬头，脸上已经有了笑容，只是这笑容看上去有点客套。

    就只是肌肉的牵扯，眼底却没有丝毫的笑意。

    “没事没事，就是举手之劳而已，路总真是太客气了。”

    李总状似不经意的开口试探说：“那我之前跟路总提的事情……”

    “瞧我这记性，我忽然想起来，锦绣倾城跟路氏一向交好，我负责跟锦绣倾城的一切事务，这个事情不算大，我自己就能做得了主。”

    路乔食指轻轻的摩挲着自己另外一只手手背上的伤口，笑意轻轻，“这事情我会帮李总解决的。”

    “好，那就先谢谢路总了，路总要是愿意帮忙，那可真是帮了我大忙了。”

    路乔笑而不语。

    路乔的眼神总让李总觉得如坐针毡，李总又跟路乔商业互吹了一波，然后就急不可耐的起身，“跟路总又多聊了几句，又过了半个小时了，真的不能在这里多待了，路总，告辞。”

    路乔也跟着起身，“我送送李总。”

    “不用不用，我的秘书在楼下等我，不用路总送了。路总留步。”

    虽然李总这么说，但路乔依然还是让徐助理把李总送到了楼下去。

    路乔独自坐在会客室里。

    手里把玩着空掉的茶杯，茶杯已经冷了，但是渐渐的被路乔手指间的暖化了。

    椅子面向了落地窗，会客室在路氏集团的顶层，居高临下，从这里看，能看到路氏集团周围的景色。

    楼层太高，所有的景物从这个高度看下去，都渺小如同蝼蚁。

    她看着这楼下的景色。

    眼底是一片幽暗的颜色，透不出一点光来。

    路乔回想着刚才李总说的话。

    李总刚才说，他至今都想不通霍宴为什么会选择锦绣倾城集团，让锦绣倾城集团来给出这个人情。

    她觉得自己隐隐约约能够领会到霍宴的意思。

    路氏集团当时的那个情况，很多人都看不上，也确实是强弩之末。

    何况当时司韵安已经放出了话来，路氏得罪了霍氏集团，试问，霍氏集团在锦城是什么地位，只手遮天，绝对不是夸张。

    没有人敢在那个时候帮路氏集团的。

    除非是不想在锦城里混了。

    而锦绣倾城集团的总部不在锦城，霍家的手就算是伸得再长，也不能跨市跨省的把锦绣倾城集团给灭了。

    而且，路氏集团的产业跟锦绣倾城集团差不多，锦绣倾城跟路氏合作，事半功倍。

