    开幕式结束。

    有一帮类似地球记者那样的信探，过来采访莉莉。

    为首者。

    是个女子。

    这是个皮肤白得搪瓷娃娃般闪闪发亮、肌理质地好得没办法的精致美人，她的相貌不仅美，而且带有一种无形的杀伤力，让人看了忍不住自惭形秽。

    刘长生看见她。

    有点窒息。

    小心脏不争气地停滞了几秒。

    幸好瞳恩小姐姐也不输她，而且小姐姐手中的神剑非常吓人，为了防止小姐姐暴怒砍下自己的狗头。

    刘长生赶紧心里默念，我对瞳恩小姐姐忠贞如一。

    连续念了三遍。

    才勉强摆脱对方的天然魅惑。

    “莉莉阁下，姐姐能采访一下你吗？不会打扰你很久的，三分钟，可以吗？”这个搪瓷美人一笑，刘长生感觉周围的明亮灯光亦为之黯淡。

    他看过一笑倾人城，再笑倾人国这样的诗句。

    只是很难想像。

    一个人到底要美到什么程度，才会达到这个夸张的标准呢？

    地球上并非没有美人，无论国内国外，无论哪个时代，都有出色的美人，有的称之为天使，有的称之为女神，有的称之为天仙，有的甚至称为之球花……年轻时能打的美人真心不少，尤其是网络信息时代到来，有了美颜的加成，新时代美人更是井喷出现。

    刘长生尽管也对许多女神天仙啥的疯狂舔屏。

    但到底没有亲眼近距离接触过。

    因此觉得差了点真实度。

    女神很美。

    问题是隔得太远，没办法顺着网线爬过去一亲芳泽，所以美得很遥远。

    现在这个搪瓷美人来到身边，刘长生明白了，这可不就是一笑倾人城再笑倾人国的美人吗？

    如果自己是个皇帝。

    绝对愿意为这样的美人鞠躬尽瘁。

    昏君也无所谓，做个孤枕难眠的明君还不如不当皇帝呢~

    “姐姐，你真漂亮。”莉莉对于面前这个搪瓷美人同样有点羡慕，我长大要是也能这么美就好了，过了几百年还是个小孩子的莉莉，完全没想过自己可能永远长不大的问题，只是打心底羡慕对方。

    “莉莉阁下你也很漂亮啊，你长得超可爱，我小时候还不如你长得好看呢~”搪瓷美人俯身下，以香喷喷的身体给莉莉一个拥抱。

    至于旁边的刘长生。

    她早习惯了刘长生这种反应的路人。

    要不是刘长生是莉莉的哥哥，那么她绝对不会多看刘长生一眼，即使他是个来参加比赛的三级冰法。

    “莉莉阁下，这是你的战衣吗？太酷了，这是你特意为了比赛订做的？”搪瓷美人问。

    “是康拉德博士送给我的。”莉莉乖巧地回答道。

    “他为什么要送你这套超酷的战衣呢？是因为比赛所需吗？”搪瓷美人又问。

    “因为我的头很容易掉下来，所以哥哥拜托康拉德博士给我设计这个衣服，穿上它，就不用担心头会掉下来了。”莉莉如实回答。

    “……”搪瓷美人的笑容凝固了，你这是什么泥石流的回答。

    你说观众要听了你这个吓煞人的回答。

    会是一个什么样的感受呢？

    最少得大吃一鲸吧~

    “莉莉阁下，你真幽默。你这个超酷的墨镜是哪买的？我也想买一副戴呢。”搪瓷美人决定换个话题。

    “姐姐你的眼睛不会像我一样掉出眼眶，不用戴这个护目镜的。”莉莉表示她不用戴。

    “……”搪瓷美人快要崩溃了。

    小朋友。

    你到底在说什么呀？

    我这辈子采访还没有出过事故，没想到第一次栽在你这个表面可爱但内心腹黑的小家伙身上。

    不过你以为我会认输吗？

    不存在的。

    我必须把你的采访给扳回来，我可是黑河城最厉害的女主播。

    “莉莉阁下，你背后这个悬浮的金属圆球，是召唤兽吗？”搪瓷美人再换个话题，努力寻找突破口。

    “它是我的代步工具。”莉莉点头。

    “是魔能飞行器吗？看起来有点莫名的可爱呢~”搪瓷美人觉得采访总算有了好的开始。

    “是机械蜘蛛喔。”莉莉小手向前轻轻一点。

    身后悬浮的金属圆球自动飞到前面。

    随着光芒迅速变形。

    变成一个通体由合金打造有着八只锋利触肢和两只恐怖螯牙的机械蜘蛛。

    这只机械蜘蛛模样看起来倒不丑，但上面的武器简直武装到了牙齿，让人看了忍不住倒抽凉气。

    它的座椅左侧。

    有一具由魔能和红宝石双重激发的激光器。

    右侧。

    是魔能和符文双重驱动的三管转轮枪，上面牵引着一长串重机枪的子弹链。

    在它最后，甚至有一门可达二十厘米口径的小炮，它黑洞洞的炮口无声地警告敌人，谁要敢追击这个可爱小女孩，那么等着正义的裁判吧。

    搪瓷美人看得目瞪口呆。

    她想不明白。

    那个圆滚滚看起来有点呆萌的金属圆球到底是怎么变成这一堆令人不适的机械蜘蛛+各种武器的。

    她好想揪住发明者的衣领然后将对方提起来举到半空中，再质问他是怎么想的。

    你给一个可爱的小女孩设计的代步工具是机械蜘蛛？

    还在上面添加了一堆的武器？

    你的脑子瓦特了吗？

    “很酷吧，我还给它起了个名字，叫做‘爬爬’，因为它爬得可快了。”莉莉慷慨地给这个漂亮的大姐姐分享自己的高兴心情。

    “……”搪瓷美人心很累，是我老了吗？审美跟不上时代了？

    这样难看的机械蜘蛛你竟然说很酷？

    你不是个天真纯洁的小朋友吗？

    为什么会喜欢蜘蛛？

    这不对劲！

    至于‘爬爬’这个名字，更是让人无力吐槽好吧。

    她本想随便找个理由结束采访，奈何耳麦连接的导播却疯了似的喊了起来，提醒她，“不要停，继续跟莉莉阁下说话，观众喜欢看她，你采访的这段时间，有超过八万观众按了点赞和追看的按钮……她是吸引观众的天生流量，说什么都不会影响观众观感的，你继续跟她说话，别毁了这一切。你应该知道八万点赞意味什么，它是我们十几年来单场播放的最高点赞，你正在创造一个历史纪录……现在是九万了，赶紧说话，千万不要冷场。”

    搪瓷美人一听。

    心更累了。

    平时都是靠我拉流量的，你们这帮观众叛变得也太快了吧？

    “莉莉阁下，你在本次比赛有什么准备呢？一定准备了大招给大家一个惊喜吧？”搪瓷美人努力往回扳。

    “没有准备喔。”莉莉摇头。

    “是因为需要保密吗？”搪瓷美人奇了，为什么你会没有准备？没准备你来黑河城干嘛？

    “不是，因为我是替补。”莉莉小脸一副我是替补我光荣的可爱样子。

    “替补也可以上场比赛历练经验呀。”搪瓷美人不服。

    “可是哥哥说了，最好不要上场，因为万一我被对方打哭了，是没有办法哄回来的。”莉莉满脸认真。

    观众们笑得东倒西歪。

    好家伙。

    你还真是采访鬼才。

    这样的大实话也只有你敢说了。

    “莉莉阁下，你这样说，其实是一种迷惑对手的策略吧？”搪瓷美人觉得莉莉其实很强，在擂台上，遇个三级法师的话，应该有一战之力。

    “策略是什么？好吃的吗？”莉莉歪着小脑袋问。

    观众们笑得泪花四溅。

    你要这样答。

    黑河城最有魅力和最受欢迎的第一美人菲奥娜会彻底崩溃的。

    不过对于我们观众来说，难得看见她吃瘪，请莉莉小朋友你务必加大力度。

    “莉莉阁下你的绝招能跟我们说说吗？你觉得自己厉害的地方是什么？”搪瓷美人决定不跟莉莉的节奏走了，必须化被动为主动，直接问自己想要的问题。

    “哥哥说我最厉害的地方是吃甜食，我能吃出一百种不同的甜品，而且每一种的甜味，都可以分得清清楚楚喔。”莉莉对于自己吃东西很有自信，只要是自己吃过的东西，味道都可以牢牢记住，以后再去吃就知道点哪个甜品最好吃了。

    “……”搪瓷美人终于顶不住了。

    在一个任何时候都要注意保持身材的女人面前，你跟我说甜品？

    你知道我吃一次甜品，需要做怎样的前期心理建设，后期又要流多少汗水才能消耗掉甜品的热量吗？

    不说了。

    再说我会哭出来的。

    搪瓷美人发现自己搞不定莉莉这个采访鬼才，决定将气撒在无辜的刘长生身上，你看看你这个哥哥都教了她什么？好的东西一样不教，教的尽是些乱七八糟的东西！

    “长生法师阁下，作为哥哥，你觉得让天赋满满的妹妹坐替补席，不出场参加比赛，对她来说，是不是有点不公平？她现在需要的是更多的历练和经验，你作为哥哥，难道不应该支持和鼓励她上场参加比赛吗？”搪瓷美人质问刘长生。

    在场观众对这话比较认同。

    大家是真心想看莉莉上场比赛，哪怕没打过成年的对手，能积累到经验，对她来说也不是坏事啊。

    而且莉莉是召唤法师。

    不用亲自出手。

    只需召唤自己的召唤兽出战。

    真遇到危险，裁判可以第一时间保护她的人身安全。

    所以在几乎不会有任何危险的情况下，莉莉小朋友应该多上擂台比赛才对。

    “我理解你的心情，但你可能没有想过一个问题，万一我们家莉莉上擂台把别人打哭了，我也很难把对方哄回来的。”刘长生表示还有这种可能。

    “……”搪瓷美人表情一下呆滞了。

    你们兄妹难道是我命中克星？

    我采访一直没出过事故。

    今天遇上你们兄妹。

    好家伙。

    接连扑街两次。

    你知道我的心情现在有多么的崩溃吗？

