    “你在地球末日的时候，孤身奋战的够久了。这一世，我会陪你守护这个世界，也会陪你背叛天下正义。”说完，盛骁放开虞凰，转身就要走。

    可虞凰又一把抓住他的手腕，语气还算平静地说道：“我相信安娜本性善良，但她若真的失去了理智，成了一个嗜杀成性的魔头，我也希望你能果决地杀了她。”

    虞凰明白，当安娜彻底失去自我意识的那一刻起，她就已经死了。在她修为完全成长壮大起来之前，先将她诛杀，这的确是唯一的办法。

    “骁哥哥，一旦你发现安娜失控了...你就杀了她。还有，注意安全。”

    “好。”

    时间紧迫，容不得他们谈情说爱。

    盛骁松开虞凰的手，便义无反顾地从后窗跳了下去。

    明知道，此去可能就是离经叛道，会被全天下正义的驭兽师诋毁谴责，但他还是义无反顾的去了。只因为，那是虞凰想要做的事。

    虞凰一边操控净孽凰火融化老院长，一边盯着后窗户的方向出神。

    *

    深渊原始森林在烈域洲跟冰域洲的边境线，与黑穹顶炼狱海紧靠在一起，与罗刹国比邻。

    罗刹国是血孔雀的地盘。

    因为深渊原始深林靠近了罗刹国，以前经常有人前往深渊斩杀妖兽，获取妖核。但自从血孔雀的身份暴露后，胆敢靠近深渊原始森林的驭兽师确是少之又少。

    原始森林的中心圈住着圣灵大陆上最凶猛强势的超级妖兽，其中不乏许多修为高深的神妖。对驭兽师来说，原始森林的中心圈是一片危机四伏不可靠近的地域，但对冰汐暴龙来说，那里却是他跟安娜唯一可以躲避的藏身之所。

    他虽然只是一头6级巅峰的妖兽，但他觉醒了神智，是一头神妖了。凡是神妖，皆有可以成为妖神的潜力。妖兽世界对神妖的保护里非常强，如果冰汐暴龙想要去原始森林中心圈居住，那些妖兽们定然不会反对。

    妖兽因为受尽人类压迫，所以他们比人类更加会报团取暖。

    冰汐暴龙抱着安娜，告诉飞掠过神域洲的上空，朝着大陆另一边烈域洲的边境线飞去。

    冰汐暴龙张开冰蓝色的翅膀，翅膀扇动间，炎热的高空温度顿时骤降，水蒸气化作雨，又凝结成冰，朝着下方的城镇砸去。

    “怎么突然下冰雹了？”玉国是神域洲靠近神灵海的一个小国，这个国家以旅游业为主。该国家气候温和，已经十多年没有下过冰雹了，而且今早的天气预报可没说今天有可能会下冰雹。

    这场冰雹来得突然，砸伤了不少人。

    “这冰雹来的不正常。”玉国首都净灵院中，一名6级净灵师从屋子里走出来，他飞到净灵院的大楼塔顶上，仰头望向高空，便注意到深空之上，有一头龙形妖兽飞速掠过。

    “天空上有一头冰龙！”联想到驭兽师联盟会官网上刚才公布的那则最新消息，那净灵师立马惊呼道：“是狄院长的那头冰汐暴龙！就是它带走了魔修！”

    净灵师立马大声喊道：“那魔修就在高空之上，大家不要放走了他们！”说罢，他率先朝着天空上飞去。

    听到这为净灵师的话，一些恰巧在玉国旅游的驭兽师则纷纷召唤出他们的兽态体，朝那高空上飞了过去。

    *

    冰汐暴龙垂眸扫了眼怀里的安娜。

    高空温度较冷，冰汐暴龙在安娜的体外裹了一层羽绒被子。安娜小小的身子蜷缩在被子里面，只露出一张娇小精致的脸蛋。此刻，那张脸上，鼻子被冷空气冻得发红，看上去我见犹怜。

    昏睡中的安娜，根本无法用灵力抵御风寒。

    此刻的她，弱小的像是一个普通人。

    冰汐暴龙明知道自己就是那个冰源，可他却不敢松开安娜，只能将她抱得更紧。

    “安娜，我们就快离开神域洲了，等我们飞过烈域洲，到了原始深林就安全了。”冰汐暴龙紧了紧爪子，将安娜往怀中赛了塞，便更加快速地扇动起翅膀来。

    他又飞行了两千多米，突然发现前方的高空之中，站着两名执剑的驭兽师，以及一名手握念力权杖的净灵师。

    从他们头顶亮起的灵力能量光环来看，他们中有两人是王师。

    冰汐暴龙飞行的身影骤然停顿下来。

    他抱紧安娜，冰蓝色的兽眼内倒映着那三名驭兽师的气势汹汹的身影来。

    “暴龙！留下魔修，我们便放你一命！”那三人也没有把握能铲除冰汐暴龙，便故意拖延时间，期待稍后能有强者来帮忙。

    冰汐暴龙跟着狄若风混了这么多年，又怎会看不出来那几人眼里的忌惮呢？他明白他们是在拖延时间，等待其他强者来帮忙，但冰汐暴龙又怎么会给他们这个机会呢？

    冰汐暴龙口吐人言，不怒自威地说道：“人类！放我们离开，否则，就别怪我大开杀戒！”他是妖兽，妖兽杀人，人杀妖兽，都是弱肉强食。

    听到冰汐暴龙口吐人言，那三名驭兽师多少有些慌神。“暴龙，你偷袭重伤若风帝师，并掳走包庇魔修，所作所为实乃大逆不道！今日，我们三人便要代替整个修真界讨伐了你们！”

    说罢，那两名王师突然朝冰汐暴龙丢来他们手中的长剑，长剑射出，在即将靠近冰汐暴龙的时候，化身成了一只身形矫健的花豹，以及一只长相滑稽的哈巴狗。

    一狗一豹，都朝冰汐暴龙是使出了他们的必杀技。

    “雷电抓！”

    “王之蔑视！”

    那花豹一跃而起，高高举起前爪，两只爪子顿时变得锋利无比，削铁如泥。那爪子带着一股凌厉抓向冰汐暴龙，冰汐暴龙抱着安娜迅速后退，并朝花豹喷出一个冰团！

    花豹被冰团冻结住，立马失去了行动力。

    与此同时，那只哈巴狗也朝冰汐暴龙发出了王之蔑视，它双眼蔑视地看着冰汐暴龙，被他看了一眼，冰汐暴龙顿时察觉到自己体内的妖力被压制住了一些。

    趁此机会，那名净灵师立马释放出念力网。

    如渔网一样精密的念力网从天洒下来，念力网张开，试图将冰汐暴龙与安娜捕捉起来！

    冰汐暴龙眼见那张念力网距离他越来越近，他们已无路可逃，他顿时急红了眼。“吼！”冰汐暴龙抱着安娜便瞬移到百米之外，可那念力网却像是长了眼睛一样，对冰汐暴龙强追不舍。

    念力网彻底张开，成功将冰汐暴龙与安娜囚禁其中！

    冰汐暴龙冰蓝色的双瞳变得赤红一片，他的翅膀被念力网压制住，完全收了起来。他无法再飞行，他蜷缩在笼子里挣扎，怀中小心翼翼护着他喜欢的女孩儿。

    他双眼赤红地盯着那个净灵师，他哀求对方：“慈悲的净灵大师，我希望你能放过安娜，安娜她真的很好，她以前从未伤过人。那日在八塔山，她的失控实属意外！求你了！”

    净灵师听到冰汐暴龙这番话，他表情有些吃惊。

    能说出这种话的妖兽，必然已经开启了神智。

    面前这头冰汐暴龙，竟然是一只神妖！

    神妖啊！

    一头游走在圣灵大陆，远离妖兽保护的幼小神妖！

    那净灵师看冰汐暴龙的眼神突然放光起来，他听人说过，神妖浑身都是宝，吃了它们，能抵得上百年苦修。

    这名净灵师其实是玉国净灵院的会长，他叫塔莫尔，今年已经223岁，与林渐笙也是老相识，算是林渐笙的前辈。

    五十多年前，他与林渐笙先后突破了6级净灵师修为，而如今五十年过去，他仍停留在6级修为止步不前，而林渐笙却已经突破了9级修为，成为了最接近净灵神者的强者。

    如今，饶是连血孔雀苏玄烨，都要被他压上一头。

    塔莫尔低头看了看自己雪白的头发跟长满了褶皱与老人斑的手背，他知道，若迟迟不突破修为，他便会自然衰老而死。

    人都是贪心的，30岁的时候想活到100岁，百岁的时候，又想再活一百岁。

    塔莫尔活了两百多岁，他越活越觉得世界精彩可贵，就越害怕死亡衰老。而面前这头神妖，便是他突破修为的契机。

    塔莫尔目光微微闪烁，他突然转身对身后那两位受了伤的驭兽师说道：“两位道友受伤严重，不如就去我玉国治愈所进行治疗。这妖兽跟魔修，我便亲自押着他们去神月国！”

    塔莫尔是玉国受人尊敬的净灵师，那两名驭兽师对他的话深信不疑。

    闻言，他俩也不逞强，与塔莫尔匆忙道别后，便离开了战斗现场。

    目送那两人离开后，塔莫尔这才走到冰汐暴龙面前，他说：“跟我走！”

    冰汐暴龙以为他们必死无疑，他心如死灰，只是双眼含恨地盯着这老东西的背影。他发誓，若有来世，他一定要亲手杀了这个老东西！

    塔莫尔带着冰汐暴龙在高空中飞行了一段时间，突然降落到了一片广袤无人的密林中。

    这里靠近断天涯，里面也生活着许多妖兽，夏季是妖兽繁殖的季节，猎人们一般也不会闯进来捕猎。

    而在八塔山之战中，那头上古鲛人曾亲口说过，两个月后要在断天涯中与他们决一死战，故而，本就令人闻风丧胆的段天涯，一时间更是成了无人区。

    塔莫尔特意将冰汐暴龙带到此处，就是看中了此处无人，好办事。

    塔莫尔盯着念力网中的那头龙，他苍老的脸上突然挤出一抹淡淡的笑意来。

    那笑容，让冰汐暴龙感到不安。

    冰汐暴龙下意识搂紧安娜的身体，戒备地望着那个净灵师，声音震怒地吼道：“卑鄙的人类！要杀要剐，给个痛快就是了！”

    那净灵师突然说：“你很喜欢你怀里这个魔修？”

    冰汐暴龙冷哼，“关你屁事！”

    被骂了，塔莫尔也不在意。

    塔莫尔打量着冰汐暴龙那过分庞大的身躯，他一想到面前这头神妖的肉身能抵得上百年修为，不禁感到心头火热。“暴龙，我们做个交易吧？”

    冰汐暴龙怀疑地望着塔莫尔，没有作声。

    塔莫尔似笑非笑地提道：“这样好不好，我可以答应你，放了你怀里这个魔修。”

    这句话，明显令冰汐暴龙心动起来。冰汐暴龙终于愿意用正眼看塔莫尔了，冰汐暴龙将信将疑地问道：“你的条件呢？”

    “条件么...”塔莫尔用手中的念力权杖敲了敲冰汐暴龙的脑袋，他直视着冰汐暴龙那双冰蓝色的兽瞳，表情诡异地说道：“让我吃了你。”

    冰汐暴龙愣住。

    他不是净灵师吗？

    不都说净灵师是心性纯善的修者吗？

    人啊，可真是复杂啊。

