    王阳虽然展现出了让他不可抵挡的力量，但他也觉察到，王阳距离第二步，依然还有非常巨大的距离。

    这不只是时间太短的问题，同时也是这个世界武道的问题，武道发展的时间太短了，修行还有太多的空白之处，近乎所有人，都是靠着“天赋”强行破境。

    “哦？！缔结大道真种？！”

    王阳闻言，却是隐约明晓了一些东西。

    假传万卷书，真传一句话，修行上的许多东西，一句话就是真传，因为这意味着大的方向，至于万卷书，那不过是细枝末节，虽然也重要，但也可以舍弃。

    而方向要是错了，那就是完全南辕北辙的，走的越远，错的越狠。

    “我们可以合作，我有一个文明的部分底蕴，虽然世界已经不同，诸多细微之处亦是地覆天翻，但大的道理却都是共通的，我给你一个文明的底蕴，助你成道，而你，也要为我护道！”

    太初说道。

    之前他说了那么多东西，透露出那么多东西，都是为了这最后的一句话。

    虽然他笑看生死，但也绝不可能坐以待毙，王阳现在抓着他，想法难辨，但有一点是可以肯定的，那就是对他而言，决计不会发生什么好事。

    说实在的，就王阳这个人，他甚至有些怀疑，王阳根本不是人，而是世界意志变化成人，投了人胎。

    这种事情，看似不可思议，但也是有前科的，在玄黄大界的传说里，玄黄世界的五位道祖，便是玄黄大界的一部分世界意志化生成生灵，以此维持世界秩序。

    后天生灵想要证就道祖绝不容易，玄黄五祖，都是成道于遂古之初，往那之后，玄黄大界再无道祖诞生。

    就太初在劫数之中化作灰灰之前，最古老的一尊真仙已经修炼了两千三百五十劫，就如此修行，结合众多大阵道宝，也只是能堪堪接道祖一招而不死。

    也只有如此，才能解释王阳现在的力量。

    他结合五个武道神话的元神之力加持在自己身上，也依然被王阳一个瞬间镇压了元神，这种元神力量，绝不是第一步的生灵能有的。

    而如若太初的猜测为真，王阳是注定会踏出第二步，甚至是踏出第三步的，世界意志便是大道本身，哪怕未曾觉醒，随着修行渐高，本质显露，也依然会逐渐凌驾于众生之上。

    然而，不管他猜测是真是假，王阳现在显然是还没有觉醒的，根本不可能知道这一点，而他也不算是再欺骗王阳，他的知识，的确可以给王阳助力。

    他没有说一句假话，每一句都是真的，只是隐瞒了自己的猜测。

    毕竟只是猜测，做不得准的。

    而王阳若是答应为他护道，无论王阳是不是世界意志变化成人，若是不是，有这样一个人护道，也决计不亏，而如果是的，那就是大赚特赚，岂不闻一人成道，鸡犬升天之说！？

    若是日后王阳本质觉醒，成就祖道，一尊道祖为其护道，那是何等的殊荣？！

    “你的确是诚心想要和我合作，但我信不过你。”

    王阳说道，到了他这种境界，已经不屑于欺骗这种手段了。

    不是说这么做没生出心魔影响修行之类的，而是单纯的不屑为之。

    武道未曾的可以不择手段，但要是有成了，还如此，那也注定走不了多远。

    “你既然可以觉察到我之诚心，又为何会信不过？！”

    太初皱眉，没有想到王阳会拒绝，还给出了这样一个矛盾的理由。

    诚心和信不过，这无疑是自相矛盾的。

    “你的出现太巧的，巧到让我无法确定，你真的是你！”

    王阳淡淡道。

    “在你身上，我冥冥之中觉察到了某种威胁，而以你的表现，是决计无法威胁到我的，显然，你身上有问题。”

    “我已证就无量，意识通达十方时空，无量量劫，凡起波澜，定有源头。”

    王阳说道。

    “那你为何不直接打死我？！”

    太初问。

    “我打算看你的记忆，对于天外世界，我很好奇。”

    王阳依然不做隐瞒，直接说出了自己的打算。

    “元神不漏，自成一界，除非你踏出了第二步，否则哪怕你元神再强大，或许可以轻易磨灭我的元神，但想要翻阅我的记忆却是不可能的。”

    “元神与元神之间，虽有强弱，但本质却是同等的。”

    太初说道。

    翻阅记忆这种事，若是对普通人使用，乃至是对未曾元神的人使用，若是愿意花费心力，还是可以做到的，只是时间长短的问题。

    但成就元神，那就完全不同了，元神元神，元始之神，于人而言，是一切是初始，紧密而不可切分。

    莫说是此间，纵使是在修行发展到了一个近乎极致的玄黄大界，想要翻阅元神高手的记忆，除非是真仙出手，亦或是布下盖世大阵，以道火将元神炼化几百几千年，才有可能功成。

    这两种方法，前者也就罢了，后者，最后得到的记忆，也多是不完全的，有诸多缺漏。

    “我自有我的办法。”

    王阳说。

    太初虽然和他敌对，但就连鬼主几个他都放过了，放过太初从逻辑上自然不存问题。

    但问题就在于，太初身上，有太多的迷雾，给了王阳一种，很不好的感觉。

    是以，王阳必须要弄明白这一点，哪怕用上残酷的手段。

    太初闻言，可以感觉到王阳的坚定，是以也不再多言。

    若是太初现在可以自杀，他绝对会直接自灭元神，绝不给王阳翻看他记忆的机会。

    道不同不相为谋，道不同更是不死不休，他不是什么舍己为人的圣人，如果可以，他是决计不会让王阳再得到半点东西。

    但王阳却是直接以元神力量将他镇压，这个时候，他的元神力量要是陡然暴涨了十来倍，那还有机会挣扎一下。

    但这显然是不可能的，就算他突然悟道，也绝对没有暴涨十倍的可能。

    是以他干脆熄了心思，而是饶有兴趣的，打算看看，王阳究竟打算用什么样的手段，丝毫不在意自己即将化作劫灰的命运。

