    

    举办这么一个现代诗大会耗时耗力。

    现代诗协会又不傻，当然不会忘记招兵买马。

    或者说举办这场比赛的真正目的就是——招兵买马。

    什么冠军加入现代诗协会是惯例？

    都尼玛是扯淡！

    每一年比赛只要晋级到这一关的十名参赛选手，除了冠军是协会邀请之外，其他九名都可以自主申请加入现代诗协会。

    一般申请了都能通过。

    李想对于现代诗协会这个泥潭，自然是嗤之以鼻的。

    可李想这现场退赛。

    还是当着电视台直播的面。

    那可就是啪啪打姚崇光的脸啊！

    对于主持人而言，这高低也算是播出事故了！

    摄像师按照自己的处理方式，镜头在李想说话的一刹那，就扭转到评委身上。

    却不料。

    导播听到李想退赛后，看着直线飙升的收视率，心情更为激动，对摄像师喊道：

    “切回去，镜头给老子切回去！”

    这一次，摄像师一脸难为情：

    “导播，这可是播出事故啊，不掐断直播，反而照拍不误，会不会不太好！”

    “有什么不好的，给我拍，上面责怪下来，我顶着！”

    “得！”

    有导播这句话，摄像师也无所谓了，直接怼着李想拍摄。

    主持人追问道：

    “怎……怎么这么突然啊！你有很大希望夺冠呢！难道你不希望夺得冠军吗？”

    “不稀罕！”

    赵百里老神在在的坐在位置上，这场戏好看咯！

    姚崇光脸耷拉着，看到李想这么不给面子，当众拆台，拿起话筒怒声斥责：

    “李想，你这是什么意思！既然参加比赛了，就要遵守比赛的规章制度，贸然退赛，你知道会给我们这场比赛造成多大的影响嘛？”

    “加入现代诗协会有什么不好，让你急着退赛？我有现在有理由怀疑你是在刻意抹黑现代诗协会！”

    “刻意抹黑？”李想转过身看向姚崇光，笑道：

    “我还用刻意抹黑吗？”

    “这谭浑水，谁愿意蹚谁蹚！反正我不蹚！”

    李想环顾众人解释道：

    “我之所以选择参加现代诗大会，还不是你的意思？”

    “三行情诗的活动你忘了？我可没忘！”

    “咱们扯平了！”

    李想说完，洒脱的挥挥手，就要走！

    谁知。

    姚崇光气急败坏的喊道：

    “你这话什么意思，我们协会不是给你补偿了吗？不是给你现代诗大会特别邀请函了吗！”

    “你这么做，我是不是可以认为你在公然挑衅现代诗协会？”

    “你今天要是就这么走了，我们现代诗协会将永不邀请你加入！”

    就这？

    “谁稀罕？”

    李想丝毫不在意。

    他的这番决定，直接让关注这场直播的粉丝们大呼过瘾。

    -【我就知道，我就知道刀神绝对要搞出点事情来！】

    -【退赛干嘛？冠军不要了？】

    -【我靠，大佬有点意思啊！】

    -【要冠军干嘛，要的就是这口气！】

    粉丝有人不解，有人支持，当然更多的还是吃瓜。

    李想听到这话心里冷笑不已。

    这种协会谁稀罕加入？

    他之所以愿意参加比赛，愿意给姚崇光奉上比赛热度，最为重要的原因——

    在三行情诗的舆论发酵中，苏杉杉，刘泳希等人的隐私泄露，被全网人肉，受到了无端的责骂，他当然要为好朋友出头了。

    至于奖杯？

    至于冠军？

    至于加入协会？

    拿李想的老话说就是——谁稀罕！

    姚崇光是真是很气，他没想到终日打雁，终被雁啄！

    李想要真就这么走了，整个协会的脸就丢光了！

    他也知道永不邀请李想加入协会，这句话一点威慑力都没有，可他还能怎么办？

    姚崇光面对的是一颗铁蚕豆，煮不烂，砸不碎。

    他手里握着的筹码，对于李想而言，完全没有任何吸引力。

    “哇靠，爽！”

    摄像师的耳机里传来了导播兴奋的叫喊。

    “别愣着，也给姚崇光一点镜头！”

    “诶，好嘞！”

    “给一点就够了，最主要的是跟着李想，直到他走出会场！”

    “明白！”

    李想看到姚崇光铁青着脸，顿时来了兴趣。

    再看摄像师，好家伙，竟然还在兢兢业业的拍摄，这种直播事故都没有中断直播？

    李想心里顿时有了一个想法——加把火！

    “为了感谢姚崇光会长和现代诗协会的热情款待，我也送给你们一首诗！”

    热情款待？

    送诗？

    通过这场比赛，谁都知道的水平，也完全相信，他能在短时间内写出一首水平很高的现代诗。

    但是热情招待从何谈起？

    这首诗绝对很爆，绝对很炸！

    这是所有人心里闪过的第一想法！

    “镜头，正面，给我照着李想拍摄，收视率还在涨！”

    “好！”摄像师听到导播的话，立即照做。

    “这首诗的名字叫作《死水》”李想微微一笑。

    可众人遍体生寒！

    李想一笑，生死难料啊！

    【死水】

    【这是一沟绝望的死水，】

    【清风吹不起半点漪沦。】

    【不如多扔些破铜烂铁，】

    【爽性泼你的剩菜残羹。】

    绝？

    绝望的死水？

    这是什么意思？

    这还能是什么意思！

    这是赤裸裸的宣战啊！

    李想当着直播的面，当着姚崇光的面，骂你这现代诗协会是藏污纳垢之地！

    -【我靠，莫名其妙燃起来了啊！】

    -【嘶……这首诗最对我的胃口！】

    -【我就是喜欢刀神身上这股莽劲！】

    李想边走边念，看着摄像师的镜头一直跟着他。

    李想索性停下脚步，直面摄像头，不屑一笑，继续念道——

    【也许铜的要绿成翡翠，】

    【铁罐上锈出几瓣桃花；】

    【再让油腻织一层罗绮，】

    【霉菌给他蒸出些云霞。】

    【让死水酵成一沟绿酒，】

    【漂满了珍珠似的白沫；】

    【小珠们笑声变成大珠，】

    【又被偷酒的花蚊咬破。】

    【那么一沟绝望的死水，】

    【也就夸得上几分鲜明！】

    “你给我闭嘴！”姚崇光双手撑着桌面，近乎失态般的怒吼。

    此举对他而言就有些掉价了。

    观众对于这首诗或许需要事后才能回过味来。

    可他毕竟自己就是诗人，对于李想这首死水，他一听就知道怎么回事！

    何其歹毒的用意！

    何其恶毒的谩骂！

    在李想之前，从来没有人想过将现代诗和骂街相提并论，但从李想这首死水之后，好像又开辟了一个新的现代诗分支！

    面对姚崇光的狂吠，李想并没有搭理他。

    一边朝外走去，一边继续念着——

    【如果青蛙耐不住寂寞，】

    【又算死水叫出了歌声。】

    【这是一沟绝望的死水，】

    【这里断不是美的所在，】

    【不如让给丑恶来开垦，】

    【看它造出个什么世界。】

    如果青蛙？

    好家伙！

    赵百里忍不住偷笑，姚崇光才怒吼了一句让你闭嘴，你反手就来了一句——如果青蛙耐不住寂寞，又算死水叫出了歌声。

    妙啊！

    什么君子报仇十年不晚？

    那都是假的！

    姚崇光上句刚骂，你下句就回怼？

    牛啊！

    念到最后一句，他也刚好走出总部大门！

    大门外还游荡着一些记者和一些等待看热闹的人。

    在他们的目光注视下。

    只见。

    李想冲着镜头挥挥手，而后便洒脱的离去。

    摄像师呆呆的楞在原地。

    这人还真是个混不吝啊……

    只见他走出广场，叫了辆滴滴，坐上车后，便扬长而去……

    “回去，快回去拍其他人！”导播催促道。

    “好，我马上去！”摄像师答应一声。

    等赶到比赛场地时，姚崇光早已拂袖而去，现场只留下秘书长在尴尬的维持局面。

    虽然中途出现了这个插曲，但比赛还是要继续。

    而结果也不出所料，最后的获胜者是甄深深。

    但甄深深却高兴不起来，谁都知道如果李想不退赛，这届冠军会是谁！

    就算其他人日后讨论起这届比赛，那最受瞩目的也不会是自己，而是李想这位选择在决赛弃赛的人！

    姚崇光本以为一切都在掌握之中，可以借着李想这个不安分的人，将比赛的热度炒起来。

    他本以为这场比赛上上下下都是自己的人，自己能掌握这一切。

    可事实却事与愿违。

    到最后，他不仅没落的一点好，反而让自己的威望一落千丈！

    李想回到酒店后，带上自己的行李便直接坐车去高铁站。

    仇都报了，也该回家了！

    李想自认为对姚崇光也算是给面子了，毕竟闻一多这么著名的死水都拿出来给他用上了！

    以后但凡谈起这首诗，必定会谈起他这个人！

    但是。

    李想还是低估了网友们的吃瓜能力！

    那一声怒吼，再加上李想接着念的青蛙的歌声。

    使得网友们硬生生找出了两人的共同点！

    春来我不先开口，哪个虫儿敢做声——李想！

    如果青蛙耐不住寂寞，又算死水叫出了歌声——姚崇光！

    两人号称文坛双蛙！

    只不过一个是褒义，一个是贬义。

    姚崇光也没想到，日后他的头上会多出一个青蛙会长的名号……

    起点工作室里。

    众人看到李想这番举动都喜笑颜开。

    刘泳希：“牛啊，大神真给我们解气！”

    樱仔：“这种人就不能惯着他！”

    贝贝：“看他那样，我舒服了！”

    苏杉杉瞧见这一幕，不好驳了大家的雅兴，却又实在是担心李想这么莽撞，会不会导致不好的后果。

    她说道：“李想这样做，是不是太过激了……会不会给他带来不必要的麻烦啊？”

    “放心吧，莽子挺得住的！”辰尘老练的解释道：“你要知道，他参加比赛本来也不是为了获奖的！”

    “而且夺冠之后他还是要面对加入现代诗协会的惯例，到时候可就是姚崇光挑刺了！”

    “是啊！”老伍附和道：“每年的冠军都加入现代诗协会，都是惯例，到莽子这里，偏偏惯例不奏效了？”

    “那时候才被动呢！”        

