    林墨目前的状态，就是以一个旁观者的身份，处在幻境之中。

    而他现在所在的地方，就是他穿越进海贼世界之前，自己所生长的世界。

    他所看到的那个背着书包的男孩，正是七岁时的他。

    因为从记事起就要干杂活，还总是只能吃阿姨姨父家的剩菜剩饭，吃不饱穿不暖，营养完全跟不上，所以，在同龄人里，林墨一直都是最瘦小的一个。

    因为总是被打骂，久而久之就形成了他封闭自卑不爱说话的性格。

    林墨并不了解修介，同样的，他并不认为修介会知道他的过去。

    所以，现在他所看到的一切，应该是修介借助了自己能力，把他内心最深处的记忆给挖了出来。

    因为是旁观者，林墨的存在，对于这个世界而言，就跟不存在似的。

    即便他站在马路中间也没事，来往的车辆只会从他的身体里穿过，完全不会给他造成任何伤害。

    小林墨双手抓着书包背带，面无表情的站在斑马线的一头等着绿灯。

    小林墨周围有不少的等绿灯的行人，大家都三三两两结伴而行，互相间有说有笑，大部分人都很欢乐，就算有少部分人的情绪看上去并不是很好，但那些人的身边也会有一两个朋友陪同着，只有小林墨一个人，静静的站在那，虽然这个时候他就已经觉得自己跟周围的一切都格格不入，但他眼里多少还有些许的不甘。

    直到，绿灯亮。

    大家迈开脚步往前走去。

    由于是放学高峰期，小林墨走在人群中，瘦小的身子，时不时会被行色匆匆的人撞到，好几次他都差点被撞倒，虽然撞人的人中，也偶尔会有一两个匆匆说了句‘不好意思’的人，但说完后，也不管小林墨的反应，立刻又行色匆匆的离开了。

    林墨就这么静静的看着小时候的自己，好几次在小林墨快要摔倒的时候，他条件反射的想要伸手去拉一把，但结果都是枉然，他根本触碰不到他。

    当小林墨从他身边走过，林墨想要跟过去的时候。

    又一阵小小的眩晕感袭来，整个世界开始旋转，当他再次清醒的时候，已经出现在了那栋全是糟糕回忆的房子里。

    现在他看到的林墨已经长大了一些，十岁的他正灰头土脸的打扫着阁楼。

    一只老鼠从他身边跑过，小林墨仅仅淡然的看了一眼，继续平静的扒在地上用抹布擦地。当他擦着擦着来到阁楼的小窗口，把窗户打开通风的时候，看到楼底下，他的表妹顾茜茜穿着一身新买的漂亮裙子，正兴高采烈的和她的父母也就是小林墨的阿姨姨父一起将野炊的工具搬到一辆小汽车的后备箱。

    察觉到了什么，小林墨的阿姨顾玉回头往上看了眼，见小林墨在看她们，脸上的笑容立刻凝滞了下来，语气不悦的冲他叫道：“我们要出去两天，你给我把家里，里里外外全部收拾干净，给我好好在屋里呆着看家，家里的东西都不准乱碰，要是我们回来发现少了什么，哼，后果你自己知道！”

    所谓的后果，就是狠狠揍他一顿，还罚他没饭吃。

    小林墨沉默着点了下头，然后安静的看着顾玉一家开着小车离开。然后在阁楼的窗前坐了很长时间，其实，他也想去。

    每次顾玉带顾茜茜出去旅游、野炊、去游乐场玩亦或是去商场逛街等等，小林墨都想去，曾经，他还小心翼翼心怀希望的问过几次自己能不能也跟着去，就算只是在旁边看着顾茜茜玩也可以，但每次的询问，他得到的都是无尽嘲讽和责备，后来，他就再也没有问过。

    反正结果都一样。

    林墨就站在小林墨身后，看着小林墨一个人落寞的背影。

    他记得这次。

    这次是他第一次开始思考自己存在的意义的时候。

    然后，世界再次旋转，林墨微皱了下眉，当世界再次重归正位。

    林墨则出现在了一个喧闹的教室里。

    这是十三岁的小林墨上初中的开学第一天。

    因为身材矮小的关系，他就被安排坐在了第一排位置。

    同学们都很欢快的互相聊天交朋友中。

    有几个不认识小林墨的人，甚至还想来跟他打招呼，却被其他几个人给拉走了。

    “别去跟他说话，他超级怪的，没爸没妈，还有优越感，对谁都爱答不理。”

    “对对，我知道，他在他阿姨家蹭吃蹭喝还不给他阿姨她们好脸色。”

    “啊？这样啊，那他也太差劲了吧。”

    “就是说，听说跟他靠近的人都会倒霉，我们还是离他远点吧。”

    周围凡是议论他的，几乎都是这种声音。

    小林墨早就习惯了。

    其实，小孩子能懂什么大是大非，基本都是别人说什么就是什么。

    就算他去为自己辩解又有什么用？

    无论他做什么都是无用功，既然没用，那就没必要再去做了。

    就在小林墨一个人安静的整理着自己课本的时候。

    一个戴着眼镜，看上去还挺斯文的男生，全然不顾大家的‘好言相劝’，毅然决然的坐到小林墨后面的位置，脸上洋溢着灿烂的笑容，第一个跟他打起了招呼：“你好，我叫陆鑫。”

    小林墨没有搭理他。

    陆鑫一点都不尴尬的继续说道：“上个月，我家才刚搬来这里，这里我一个人都不认识，能跟你交个朋友吗？”

    小林墨依旧自顾自的收拾着自己的东西没有搭理他。

    陆鑫见小林墨还是没理他，挠了挠头，忽然想到了什么，兴冲冲的从自己包里拿出了一根棒棒糖，直接放在小林墨的桌上：“请你吃糖。”

    小林墨淡淡的扫了眼他，然后把视线转移到了桌上的棒棒糖上，想都没想，一扫手，将其拍落到了地上。

    他有过被同学恶作剧的经历，有人给他送过夹心饼干，因为没吃过，还是第一次有人送东西给他，他就很高兴，当时大家还在起哄让他一口吃了，他倒也没多想，居然真的配合了，怎料里面的奶油夹心全部换成了牙膏。

    知道自己被恶作剧了，当时的他还跟对他恶作剧的同学打了起来，后来被叫家长，顾玉来到学校，什么都没问，上来就先甩了他一个巴掌，无论他说什么，顾玉都一口咬定是他的错，还逼着他下跪给那个同学道歉。

    就是那次经历，让他再也不相信任何人。

    从此再有人示好，他都冷漠拒绝，也让自己避开了更多的恶作剧。

    陆鑫见小林墨一点都不领情的样子，居然也没生气，还笑呵呵的把掉在地上的棒棒糖捡了起来，撕开包装，把里面的糖拿了出来：“这个很好吃的。”

    话说着，他便自己将打开的这一根棒棒糖叼在嘴里，然后又从包里拿出了一根，同样撕开包装袋，把里面的糖拿出来，递到了小林墨面前：“吃吧，真的很好吃的。”

    然而，小林墨不但没有接受，反而还有些厌恶的一把拍掉了陆鑫的手。

    陆鑫手中的糖就这么飞了出去，砸落在地，碎了。

    陆鑫愣愣的看着地上的糖果碎片，沉默着走了过去，将其一点一点捡起来，然后丢进了垃圾桶里，回来后，依旧是一副灿烂的笑脸，笑呵呵的说：“没关系，一颗糖而已，中午我们一起去食堂吃饭吧。你喜欢打游戏吗？我家里有游戏机，放学了要不要去我家玩啊？”

    小林墨：“…”

    陆鑫继续不依不饶的问：“我还不知道你叫什么呢？能告诉我你的名字吗？你怎么不说话呀？”

    小林墨脸上闪过一抹厌恶之色，不耐烦的说：“离我远点！”

    陆鑫依旧笑呵呵不厌其烦的说：“太好了，你终于跟我说话了~”

