    甘思思脸色惨白。

    阳九的话外之音她听懂了。

    将七师姐也杀了，埋到十一师姐旁边，不就是陪伴吗？

    她不想让阳九为她杀人，要杀也是她自己来杀。

    “思思，七师姐远道而来，咱必须得在酒仙楼好好给她接风洗尘。”阳九说完转身回到铺子，将门关上，换上甘思思给他买的新衣服，将饮雪刀背在背上，方才出屋。

    到酒仙楼后，阳九跟老板要了最好的雅间，点了最丰盛的酒菜。

    甘思思的到来，也是惊艳到了一众酒客。

    谁能想到甘思思有着天籁般的嗓音，竟还拥有天仙般的容貌，上天对她真是太好了。

    此前他们还在私底下讨论过，甘思思之所以总是蒙着面纱，就是因为相貌奇丑。

    一旦让众人看到她丑陋的容颜，哪怕她的嗓音再好听，恐怕也不会有人给她赏钱。

    现在他们才知道有些人就是老天爷的宠儿。

    “这得花不少银子吧？”七师姐看着那一桌子的美味佳肴，也变得世俗起来。

    阳九故意摆阔道：“银子就是用来花的，花完了再挣就是。”

    “阳九，你家很有钱？”七师姐笑问。

    看阳九住的那房中，破破烂烂的，可不像是有钱人家的公子。

    阳九嘿嘿笑道：“我是缝尸人，只要是残缺破损的尸体，送来给我，包你满意，随时欢迎七师姐来关照我的生意。”

    “你这是在咒我不得好死？”七师姐面有愠色。

    阳九赶紧端起酒碗，赔笑道：“口误口误，我自罚一碗，七师姐消消气。”

    “叔叔，我饿了。”魏雨燕看着那些美味佳肴，哈喇子都流到了桌子上。

    甘思思抓起筷子，笑道：“那我们先吃饭吧，不然菜都凉了。”

    酒仙楼的厨子，厨艺在整个长安城都是一等一的。

    七师姐尝了几口后, 就开始不顾形象, 觉得这个菜好吃, 那个菜更美味，总是跟魏雨燕抢在一起。

    看到七师姐如此开心，甘思思趁机说道：“七师姐, 我跟你说的事，你再好好考虑一下呗。”

    “小师妹, 此事没得谈, 明天我们就回山。”七师姐说得斩钉截铁。

    别的事都好商量, 唯独带甘思思回师门这件事，绝无商量的余地。

    阳九拎起酒坛子, 起身进步来到七师姐旁边，用左手轻轻拍拍七师姐的香肩，笑道：“七师姐, 还想吃什么, 尽管点, 今晚这顿, 就当是给你践行了。”

    “是给我们践行，你忘了我的小师妹。”七师姐也不客气, 又要了一盘酱猪蹄。

    山里的日子虽逍遥，却是吃不到这样的美味啊。

    若非心里挂念师父，她倒想在长安城多住些日子, 好好尝尝长安城的各类美食。

    等将小师妹送到师父的床上，再找机会出来一趟吧。

    阳九回到自己的座位上, 咕咚咕咚猛灌了几口，然后便仔细观察着七师姐。

    笑了笑了。

    又笑了。

    这回间隔得有点久啊, 但还是笑了。

    含笑九泉散，要笑够九次才会奔赴九泉。

    七师姐每次发笑, 她自己都不知道，笑容也是极尽诡异。

    “七师姐，你笑什么？”在七师姐第六次发笑时，甘思思方才发现，只觉七师姐啃着猪蹄，却笑得那般阴邪，很不正常。

    “我、我笑了吗？”七师姐满脸愕然，嘴角再次上扬，露出诡笑。

    魏雨燕吐到嘴里的鸡骨头，叫道：“你看你看又笑了，真可怕。”

    “七师姐，你是不是生病了？”甘思思觉得阳九的医术就很高明，应该让阳九给七师姐把把脉。

    她的心疾，若非阳九在调理，可能早已要了她的命。

    七师姐满心疑惑，辩解道：“谁会在吃东西的时候傻笑啊。”

    说话间，她又笑了一次。

    还差一次。

    阳九劝道：“吃肉吃肉。”

    “不吃了。”七师姐感觉小师妹是想给情郎省钱，气鼓鼓地站起来，嘴角再次上扬。

    砰。

    她一头栽倒，脸上诡笑依旧。

    “七师姐，七师姐……”甘思思急忙过去查看，却惊骇地发现七师姐已经没了呼吸。

    阳九不慌不忙，道：“思思，你带雨燕回去睡觉，我送七师姐去看大夫。”

    “好，好的……”甘思思心里很乱，却是知道, 肯定是阳九杀了七师姐。

    但阳九是怎么做到的？

    看七师姐临死前不断露出诡笑, 应该是中毒，到底是什么毒能让擅长用毒的七师姐中招？

    阳九结了账，扛起七师姐还很温热的尸体, 大步走出酒仙楼，来到先前的那户人家。

    后院很安静。

    铁锨还在。

    找到埋葬十一师姐的地方，在旁边挖个深坑，将七师姐埋进去。

    彼此有个伴，挺好的。

    阳九翻墙回到缝尸铺时，东厂差役正好给他送来了尸体。

    既然阳九精力这般充沛，魏忠贤也不再限制他，该配发的尸体，就得配发。

    阳九正要关门，却看到甘思思从对面走了过来。

    来到门口，甘思思低着头，半晌不语。

    “有我在。”

    阳九说完便关上了门。

    不知为何，简单的三个字，让甘思思的心暖暖的。

    今晚的尸体死得极惨。

    这是一个健壮的男人，虎背熊腰，肌肉结实。

    他遍体鳞伤，周身就没有完整的地方。

    也看不出明显的致命伤，更像是失血过多而亡。

    这样的尸体缝起来很麻烦。

    香快燃尽，阳九才将尸体缝好。

    要是将这样的尸体配发给新人，只会害死新人。

    《生死簿》随即出现，开始记录此人的生平。

    此人名叫关三刀，乃是江湖中赫赫有名的刀客。

    关三刀刚出江湖，就独自端了为祸江湖的黑水寨，一战成名，名动江湖。

    传言他跟人决战，只出三刀。

    若三刀杀不了对手，他就会自断一指。

    但他在退隐江湖前，也只败过三次，故而他的左手只剩下两根手指。

    再往后，关三刀竟突然宣布出山，到财神镖局当了镖头。

    但凡是关三刀护送的镖，江湖中人都会给个面子，绝不会动。

    武有道劫下的赈灾银，绝大多数正是由关三刀负责护送。

    六扇门的四大名捕经过调查，也是很快将目标锁定到了关三刀身上。

    绝情设计将关三刀骗到城外时，关三刀知道他的大限已到。

    “久闻六扇门四大名捕武功盖世，今日关某得以讨教，实乃三生有幸。”关三刀被四大名捕围在中间，丝毫不慌，缓缓取下背上的刀。

