    套用一句网络热语——人生无常，大肠包小肠。

    陈宇真的没想到，自己刚刚整装待发，就遭遇了如此危机。

    眼看着远处漫天沙暴滚滚而来，他一时间有些不知所措，不过也仅仅是一瞬间而已。

    而弹幕中，早已经吵翻了天。

    【“这运气，也太好了吧！”

    “我的评价是——逆天。”

    “这沙尘暴看起来也太恐怖了，简直遮天蔽日。”

    “愣着干嘛？还不赶紧跑！”

    “不知道就别瞎给建议，沙尘暴来了你跑是吧？不要命啦！”】

    观众们既有感到震惊的，也有替陈宇担心的，不约而同的提出了自己的建议。

    大致看了一眼，陈宇沉声解释道：

    “其实也不能全怪运气，大家要先搞清楚沙尘暴的原理。”

    “沙尘暴是沙暴和尘暴的总称，指强风从地面卷起大量沙尘，使水平能见度小于1千米，具有突发性和持续时间较短特点的，概率小且危害大的灾害性天气现象。”

    “沙尘暴天气主要发生在冬春季节，这是由于冬春季半干旱和干旱区降水甚少，地表极其干燥松散，抗风蚀能力很弱，当有大风刮过时，就会有大量沙尘被卷入空中，形成沙尘暴天气。”

    “我在来之前也做了不少的功课，根据统计表明，沙尘暴主要出现在2-5月份，占总数的百分之七十以上。”

    “而其中，又以3，4月份频率最高。”

    “所以这一次，沙尘暴的到来，虽在意料之外，但也算是情理之中。”

    陈宇一面说着，一面用衣袖掩住口鼻。

    “相较于城市和戈壁滩，沙漠里的沙尘暴危害尤其大。”

    “因为大风的强度甚至能够达到台风级别，被卷入上空的沙尘数量太大，在这种情况下，连地形都有可能被改变。”

    “沙尘暴能持续好几个小时，人甚至可能被掩埋在沙土之下，如果运气不好，被卷入风眼当中。”

    “浑浊的空气会直接破坏你的呼吸系统，令你最终窒息而亡。”

    “所以大家千万不要小看了沙尘暴的危险性，尤其是风力等级太强的时候。”

    沙尘暴的狂风，风力等级达到10级是很稀松平常的事情。

    到那时，卷起的沙尘遮天蔽日，四周的能见度也会降低到五十米。

    在荒无人烟，又没有地标的沙漠中，沙尘暴的到来，很容易让人迷路。

    这种时候，骆驼的重要性就体现出来了。

    可惜，陈宇没有骆驼，当然，他也不想眼睁睁的看着沙尘暴袭来。

    眼下还有点儿时间，总要做些什么才是。

    “沙尘暴来临之前，可以尽量寻找完全避风处躲藏，但千万不要躲在背风的山丘处。”

    “强烈的风压会让你呼吸困难，并且容易被大量的沙尘掩埋。”

    “要是没有合适的避风处，而你又正好跟我一样，处在空地之中，最好的选择就是趴在地上，遮住口鼻，静静等待沙尘暴过去。”

    “一般而言，只要运气不是太差，这样做都能够保住性命。”

    【“那你为什么不趴下？”

    “趴什么趴，没看见沙尘暴还没卷过来吗？就算要趴，不得找个好点儿的位置。”

    “要不咱退吧，这地方也太危险了，宇神单枪匹马，能行么？”

    “这尼玛，跟作死没有区别呀！”

    “楼上的收收味儿，别支配主播，他又不是三岁小孩子，拎不清轻重，如果真的不行，宇神肯定会退出的。”

    “就是，经典皇帝不急太监急，看宇神怎么操作就完事了。”】

    陈宇回眸一望，脸上忽然浮现出一丝洒脱的笑容来。

    经过这么一小会儿时间的调节，他的心态已经彻底的放松了下来。

    “好了，大家别急，区区沙尘暴，算什么危险？”

    “我刚才的建议，都是针对普通徒步者所说的，至于我自己，当然有其他的应对方法。”

    “还有，来都来了，又是乘飞机，又是坐汽车的，光是赶路就花了整整一天的时间，怎么可能轻言失败？”

    “大家记住了，从今往后，在这个直播间，没有放弃二字。”

    “就算是死，我陈宇也要死在挑战的路上！”

    话语掷地有声，配合上此刻陈宇不可一世的表情，非要用一个词来形容，那就是——王八之气！

    【超哥001：“好死……不对，是好帅，宇神帅呆了，我直接看湿。”

    “卧槽，超皇大气，日常消费。”

    “超哥大气！”

    “雀食蟀，嘴硬也是真嘴硬，这样的户外主播，不多了，点个关注先。”

    “兄弟们，宇神宁死不退，真像个男人，免费的小礼物刷一刷不过分吧？”

    “觉得有意思的，也可以办个卡，加入粉丝团，支持一下主播。”

    “和隔壁房间的臭鱼烂虾的确不一样，这尼玛才是真正的荒野求生，极限挑战。”】

    一发超级火箭升空，全平台公告降临。

    陈宇赶紧答谢。

    “牛的，感谢超哥的超级火箭，感谢“某家的小星星”送出的两架大飞机，感谢“牛奶阿三”，“橙味菠萝包”，“小苏弟amj”几位朋友送出的办卡，谢谢大家。”

    匆匆谢完礼物，陈宇从背包里拿出一件体恤衫，直接绑在了脸上。

    “忘记买遮沙的面巾了，用这个代替一下。”

    “沙尘暴移动的速度很快，具体时速我也不知道有多少，但看这样子，再有一两分钟，就要吹过来了。”

    陈宇将摄像头扭转，对准了远处的地平线。

    沙面之上，尘暴遮天蔽日，高达百米，像一头择人而噬的庞大怪兽一般，碾向这边。

    透过直播画面，所有人仿佛置身其中，都能看到那恐怖的场景。

    “看样子风级不低，速度也很快，碰上这种极端天气，就算是有着“沙漠之舟”称号的骆驼，也得乖乖趴下，等待危机过去。”

    “但我不会……”

    说到这里，陈宇漆黑的双眸中，忽然涌出一丝疯狂，他伸手指着前方，朗声道：

    “楼兰旧址就在那里，距离我们只有不到一公里的距离。”

    “那里有着能够完全躲避风沙的地方，现在，我们还有几分钟的时间。”

    “就让我来试试，沙尘暴来临之前，我能不能冲到那里！”

