    江城道：“姜总，据我了解，这家公司在米国实力雄厚，但是，为什么将自己的公司转让给秦科树，这有待调查，但是，有一点是肯定的，新动力背后的势力肯定是米国的这家口饮集团公司！”

    江城说后，姜春明点了点头：“江总，您说得有道理！那现在怎么办？”

    “我们既然知道了对方的底细，现在只能防守加进攻了，这是一个不一样的战争，我们一定要沉着应战！”

    “是，江总！”

    “一会，你给各个省的区域经理打电话，让他们现在以防守为主，各个省的办事处在广告宣传上，可以自行决定，总之一个目的，每天的销售量绝对不能低于前一天的销售量！”

    “是！”

    “王主任回来了吗？”江城问道。

    “昨天刚回来！”

    “你让王主任来我办公室一趟！”

    “是！”

    姜春明走到江城办公桌前，拿起桌子上的电话，拨通了一个号码：“你好，王主任，江总让你来一趟他的办公室，来的时候，将你这次调查的结果拿上！”

    “是！”

    姜春明挂断了电话。

    江城示意江城坐下。

    这次新动力给了他们一记耳光，让他们猝不及防，刚开始，很恼怒，现在想想，战争就是这样，哪有常胜将军，打了败仗，那就要寻找原因，找到原因后，才能很好的攻击，而不是一味地抱怨！

    江城不准备抱怨，而是准备花一定的时间，扭转乾坤，将新动力彻底的打败！

    一会，王靖来到江城办公室。

    此时的王靖，眼睛里布满红血丝，一身的萎靡，一看，这段时间费神不少！

    江城看见王靖的样子，也有些心疼：“王主任，赶紧坐！”

    “何主任！”

    何英走了进来。

    “何主任，去给王主任沏一杯浓茶来！”

    王靖听见江城的话，受宠若惊：“江总.......”

    江城知道王靖要拒绝，呵呵呵笑道：“王主任，辛苦了！”

    江城走过去，握住王靖的手。

    王靖听见江城的话，眼睛热辣辣的，道：“江总，我是监察室主任，这次，我们全家乐发生这么大的事，我有不可推卸的责任........”

    江城听后摆摆手：“王总，这与你有什么关系，千万不要自责，天要下雨，娘要嫁人，随他们便吧，只是，他们走的时候，不能带走公司的东西！”

    江城道：“王主任，这次背叛公司的人，查到什么问题了没有！”

    王靖从包里取出一沓资料：“江总，经过这次调查，这次背叛全家乐投靠新动力的人，在任上都有不同程度的违规贪污现象，我已经一一列出！”

    江城从王靖手里接过资料，第一张就是辽省区域经理兼办公室主任高淳的资料。

    江城看后，一张脸变得难看，利用职务之便，辽省的货品倒卖到海城等南方城市赚取差价，盈利120万，辽省办事处经费8万元据为己有，一年之内，辽省办事处总共做宣传12次，总共花费15万元，他向公司报账五十五万，从中贪污四十万，辽省区域经理兼办事处主任总计贪污168万。

    第二张是甘省区域经理兼办事处主任王富春的资料，王富春的资料和高淳的资料相差不大，获利也是从甘省倒卖全家乐饮料去南方高价售出，贪污经费，虚报宣传费用，总计195万。

    接下来是几个副经理的资料，他们不同程度地都有贪污，只不过，贪污数额没有这两个大佬的大而已。

    就这，贪污最少的陕省副经理齐国民也贪污十六万之多。

    江城看后，气得牙根直痒痒，他将资料递给姜春明：“江总，你看看！”

    姜春明看后，也气得睚眦欲裂：“蛀虫，真是一群蛀虫，他们这次如果不离开全家乐，那多年后，全家乐非倒在他们的手里不可！”

    江城微微地舒了一口气：“这么多人都有不同程度的贪污，姜总，你可别忘了，他们分属北方诸省的办事处，副经理贪污，经理有没有贪污，经理贪污，副经理有没有贪污，还有财务！”

    江城问后，姜春明不说话了，王靖也不说话了。

    过了一会，姜春明道：“江总，您说过，这次除了这些人，其他人不予追究！”

    江城点了点头：“对，在这紧要关头，其他人是不可以再追究，但是，王主任，你要记着这一天，一个公司，要是中高低层领导都是蛀虫，那这家公司活不了多长时间，所以，等我们公司摆脱危机，一定要整顿！”

    王靖听后赶紧点头：“江总，明白！”

    “江总，那现在怎么办？”姜春明问道。

    江城深吸了一口气：“报警吧，他们虽然离开了全家乐，但是，他们的事没有完结！”

    姜春明听后点了点头：“江总，要是这样，我们还能少点损失，这些人对我们公司的运作特别熟悉，让他们在新动力多呆一天，对我们来说，就是莫大的损失！”

    江城将资料放在桌子上，拿起电话，拨通了黄奇伟的电话：“黄厅长，我是江城！”

    江城将事情的经过对黄奇伟说了一遍：“黄厅长，请你看在老朋友的份上，尽快将这些人抓捕归案！”

    要是江城猜得不错，这些人现在在深城的新动力公司！

    “江总，放心吧，他们在我们岭西犯的案，我们岭西公安就不会不管，我马上给深城公安沟通，让他们协同抓捕这些人！”

    江城道了一声谢谢，然后挂断电话。

    第二天中午时候，江城接到黄奇伟电话，说，全家乐那些叛徒全部被抓了。

    江城立刻联系白不同，让白不同登载一份报纸：全家乐蛀虫投靠新动力，一举被公安拿下！

    白不同在这份报纸中，尽可能的黑新动力，这是全家乐和新动力第一次在报纸上的较量！

    秦科树和朗威看着全家乐投靠过来的人被公安抓走。

    秦科树一张脸变得阴沉。

    “江城，你太狠了！”

    朗威和秦科树一样，一张脸变得铁青。

    这些人被抓走，秦科树的心在滴血。

