    “荆无际，你没事吧？”爱蜜莉雅见到这等惨状，泪水在她眼眶中打转，连忙上前搀扶起荆无际，同时还用她的治疗魔法治疗荆无际身上的伤。

    感受着一股暖意包裹着自己，荆无际一直紧绷着的身躯也渐渐放松下来，半依着爱蜜莉雅的身子起身。

    “情况不容乐观，我们很难知道这个隧道里到底藏着多少洞窟魔奴，还是尽快离开这里为妙，我现在没有多少战斗能力，不过这些洞窟魔奴应该被我杀怕了，不会有大股洞窟魔奴找上我们，我们只需要面对小波的洞窟魔奴，这就靠你了，莫凡。现在还不能停下！”荆无际详细的告知了几人目前的情况。

    “放心吧！”作为暴力法师，莫凡最不缺的就是输出。

    牧奴娇什么也没说，主动在另一边搀扶着荆无际，丝毫不在意荆无际身上的血污。

    赵满延咂咂嘴，扭头看向了莫凡，希望两个单身狗能抱团取暖。

    他一眼便看到了莫凡正握着穆宁雪的手，而对方一副习以为常的表现，丝毫没有在意。

    我TM裂开了啊！

    赵满延忽略了前面的“人生大赢家”荆无际和“人生小赢家”莫凡，他顿时觉得一切都变得美好起来。

    “我来殿后吧。”赵满延主动说道。

    如果继续前行，为了保护荆无际的安全，他们要随时提防一些妖魔的偷袭，因此殿后的人必须能拦下众多妖魔，而他是最适合的。

    “那好，我和雪雪打头阵开路。”莫凡也揽起了开路探路的职责。

    “……”穆宁雪瞪了莫凡一眼，莫凡正打着哈哈，让穆宁雪知道凭这家伙脸皮的厚度，自己是不可能阻止他这样喊，也没多费口舌在这个问题上。

    “那立刻出发吧。”荆无际对众人说道。

    莫凡和穆宁雪走在前面，以防突然遭遇什么危险，而牧奴娇和爱蜜莉雅两人搀扶着荆无际走在中间，最后面的是赵满延，他时刻注意着周围的动静。

    爱蜜莉雅一路上都在不停的释放着治疗魔法，让他身上的伤好了差不多，只是体力仍是极差，还没有恢复的迹象。

    荆无际一路上都在复杂的望着牧奴娇的侧脸，思索着一些事情，他不是傻子，也不是轻小说里那些迟钝系主角，他能察觉到牧奴娇对他的心意，也正是因为这份心意，让他有些踌躇，他不想吊着对方，但又不知道如何解决。

    他只想了一会儿便把这个问题抛在一旁，现在最重要的是活下来，离开这个隧道，别的一切现在都不重要。

    期间倒是没遇上很多的洞窟魔奴，零零碎碎的遇上了几十个，全都被穆宁雪和莫凡两人联手解决。

    几人顺利的来到了隧道外，找了一个能观察到隧道这里的背风坡，几人在这里原地修整了起来。

    目前只有荆无际是魔能和体力都是干竭的状态，其他人或多或少只是体力有些损耗，魔能几乎都是饱满的状态。

    “他们不会出不来了吧？”莫凡小声的说了一句。

    “管他呢，他们死不死关我什么事，只要你们没事就行。”荆无际满不在意的说道。

    穆宁雪冰冷的脸色如渐渐融化的冰川，她知道荆无际仍没有变，和小时后一样的话让她不由得回想起了他们儿时的记忆。

    印象中的莫凡更多是在耍一些无意义的嘴皮子，现在却改变了太多太多。还在少女时期穆宁雪便明白一个道理理，具备足够的实力才有自己选择的权力，原本她以为自己和莫凡会形同陌路，没想到他表现出来的实力和天赋不亚于她。

    印象中的荆无际是个阴沉的人，他对什么都漠不关心，似乎像个没感情的人，只是那次她让莫凡带着她私奔的事情，让她见识到了荆无际的对于家人的感情有多么强烈。

    这些回忆是她为数不多美好的东西了。

    众人在这里一边休息，一边等着里面的人逃出来。

    他们决定如果天黑之前没有人出来，那么他们会离开这里。

    没让他们多等，一个小时后，这些天之骄子全部从隧道里逃了出来。

    这里面多少有荆无际一下子屠戮那么多洞窟魔奴的原因在里面。

    只不过这些天之骄子的样子看上去实在是惨烈至极。

    有的人胳膊断了，有人断了一条腿，全都靠那个治愈系魔法师用生命能量维持着这些器官的生理活动。

    见几人逃了出来，莫凡主动上前把几人带到了他们这里。

    一过来，陆正河便怒气冲冲的对荆无际吼道，来发泄自己心中的不满：“你们为什么抛下我们逃跑？我们差点死在那里！”

    说到这几人脸色一白，心里多少有些不好受。

    “你们的死活与我何干？”荆无际轻描淡写，一副冷淡的模样。

    而这句话却如刺一般扎进了这些刚从隧道中逃出来的人心里，让他们心里燃起一缕怒火。

    “你们抛下我们逃跑还好意思这样说？”像是点燃了他们的怒火，许大龙对荆无际吼道。

    荆无际摇摇头，并没有打算跟这些人解释什么，反正解释了这些人也不会听，何必要浪费这个口舌呢。

    “走吧。”歇了几个小时，荆无际已经恢复不少力气了，此刻走路到也不是什么难题。

    他没兴趣跟这些菜鸟一起，才不说，还是群累赘。

    赵满延，牧奴娇，莫凡，爱蜜莉雅纷纷点头同意，就连穆宁雪和那个队伍里的治愈系法师都打算跟荆无际一起。

    荆无际大步流星的向金林市的方向走去，丝毫不在意脸色已经渐渐黑下来的众人。

    爱蜜莉雅等人也快步跟上了荆无际，一同向金林市走去。

    ……

    入夜时分，荆无际，赵满延，莫凡三人围着篝火席地而坐，火光印在他们每个人年轻的脸庞上。

    夜很安静，唯有火焰噼啪跳动的声音。

    三人漫不经心的交谈着，丝毫没有被下午那惊险的情况扰乱了心神。

    “我说，你真的算是法师吗？”赵满延好奇的问道。

    “近战法师不算法师哦？”荆无际白了他一眼，质疑他纯正法爷的身份？可笑，甘道夫可是他们这一脉的祖师爷！

