    风神心里面就闷气了，但，如果李七夜真的不退这一桩婚事，他也无可奈何，虽然说，以他的实力完全可以强迫李七夜交出婚契，他至少还有点底线，答应了太清皇，就不愿意去撕毁自己的诺言。

    　　“走——”风神索性不说话，带着李七夜身影一闪，瞬间消失。

    　　当李七夜再一次出现的时候，他们依然是在云海之中，只不过在这云海之中，放眼望去，乃是山脉起伏，宛如是一个天上的山河。

    　　风神这不是速度太快，而是他直接跨越了空间，从一个空间瞬间跨越另外一个空间。

    　　这也是风神最为擅长的领域，因为他是修练了九秘中的行秘，这不仅仅让他速度绝世无双，更是让他随时随地跨越空间。

    　　也正是因为风神修练了行秘，他才会成为一个像风一样什么地方都可以抵达的风神。

    　　作为一尊不朽真神，跨越空间的实力都已经足够强大了，修练了行秘之后，那就更加的独一无二了。

    　　在五大至尊老祖之中，论速度，论空间跨越，只怕没有人能超越风神了，就算是太清皇还在世的时候，也远比不上风神。

    　　也正是因为如此，如果风神想逃走，只怕在帝统界没有人能拦得住他了。

    　　瞬间出现在另外一个地方，眼前这片天地可谓是一个奇观，只怕很多人来了之后，都会为之惊叹一声。

    　　神行门，眼前李七夜所看到的这片山河便是神行门，是九秘道统中五个最为强大的门派传承之一。

    　　神行门，算是九秘道统中比较神秘的一个门派，因为知道神行门祖地在哪里的人并不是很多。

    　　就算有些神行门的弟子，都不知道自己神行门的祖地在何处。

    　　眼前，云海茫茫，放眼望去，云海就像是无边的疆土，在这样的云海疆土之上，有着一座座山峰，甚至有山峰叠翠，连成一片，宛如万里江河山川一样。

    　　在这云海之中，有很多山峰是直接悬浮在了云海之中，也有不少起伏的山峰是沉浮于云海之中，看起来乃是云雾缭绕，让这样的一座座山峰添增了几分神秘的气息。

    　　在云海中，有山峰直耸入天，如此高耸的山峰，有瀑布从峰顶直落而下，远远看去，壮观无比，这就是飞流直下三千丈，凝似银河落九天！

    　　在这山峦起伏的云海中，不管这一座座起伏的山峰是如何无序地沉浮，但是，你仔细去观察，就会发现，在这云海中的起伏山峰都是隐隐地簇拥着几座山峰，而且这几座山峰也是群山之中最高大的山峰，似乎是这几座山峰主宰着这片天地一样。

    　　这几座山峰便是神行门的核心地带，也是只有地位很高的老祖才能来的地方，在这里藏有神行门的诸天宝物以及世代所积累的仙材。

    　　神行门，九秘道统最强大的五大门派传承之一，拥有九秘中的行秘。

    　　在九秘道统拥有了九秘就将意味着有着得天独厚的底蕴，同时也是决定着这个门派传承的功法传承。

    　　就像万阵国，他们拥有了九秘中的阵秘，所以万阵国是整个帝统界最精通阵法的传承，也是阵法最强的疆国。

    　　像兵池世家，他们拥有着九秘中的兵秘，所以兵池世家铸造兵器宝物的手法是绝世无双的，无与伦比的，所以曾经有人说过，在帝统界，最好的兵器往往是出身于兵池世家，这句话并非是一句空言。

    　　神行门，拥有行秘，可以说神行门的很多功法、式术都是从行秘之中衍化出来的。

    　　所以，神行门的弟子是善行，如果说，举行一场长距离的赛跑，只怕整个九秘道统乃至是整个帝统界，都没有哪个传承能比得上神行门。

    　　神行门，拥有了行秘，所以他们不仅仅是善行，同时神行门的弟子是步法独步天下，速度举世无双。

    　　曾经有人说过，如果想逃命的话，逃得最快的，能最容易逃走的，那绝对是神行门的弟子。

    　　也正是因为有着这样的先天优势，在前期，神行门拥有着整个帝统界最快速度的消息传播，也拥有了最完整的情报体系。

    　　甚至曾经有人说，在神行门建立之初，主要是打探消息，挖掘秘闻，拥有着整个帝统界最完整的信息系统。

    　　所以，在早期的时候，在帝统界很多门派传承出高价向神行门买消息或情报。

    　　只不过，后来随意神行门的实力越来越强大，底蕴也是越来越深厚，慢慢地神行门不再去做这门买卖，逐渐地通往称霸这一条道路，问鼎权柄，也正是因为如此，这使得神行门不再是一个依然买卖消息或情报的门派，而是成为了九秘道统中庞然大物一样的门派传承。

    　　身影一闪，风神已经带着李七夜站在了神行门最高的一座山峰上，这里乃是防卫森罗，山峰的每一寸泥土都闪烁着光芒，整座山峰都得到了强大无匹的加持。

    　　在这座山峰之上，有一座石屋，石屋门口上挂着一面木匾，上面写着“秘库”两个字，这正是神行门最大最全也是最隐秘的书库，神行门的很多功法秘笈都藏在这秘库之中。

    　　当然，在这秘库之中也收藏了浩瀚的宗卷、秘闻轶案等等。

    　　在平日里，这个秘库是外人无法进来的，就算是神行门的普通弟子都不可能进入，除非得到了老祖的允许，否则不可能进入这座秘库。

    　　“轧——轧——轧——”沉重的石门声响起，风神带着李七夜进入了秘库。

    　　虽然李七夜是一个外人，不过，凭着风神在神行门至高无上的身份，在神行门内是通畅无阻的。

    　　在外面看起来石屋并不大，但当你走进去之后，便会发现这里是广阔无比，宛如进入了另外一个空间一样。

    　　走入了这样的一片天地，一股书籍的陈味扑面而来，这可想而知在这书库之中收藏了多少的古籍。

    　　走入秘库，你会发现这里藏书是浩如繁星，无数的书架并排，高耸入空，书籍之多，罗布无尽。

    　　这里存放着无数的书籍，这不仅仅是神行门历代收集挖掘而来的信息、情报，有很多也是神行门历代弟子从九天十地收集而来的各种各类的书籍。

    　　和其他的修士传承不一样的是，神行门乃是信息情报起家，所以神行门的历代弟子都有一种收集书籍的喜好，对于神行门的历代弟子而言，不论有无用处，不论珍贵与否，这些书籍都记载着大量的信息。

    　　所以，在后世，经过了筛选之后，无数的书籍古秘都被送入了秘库之中，这不仅仅有一些历史记载的书籍，同时也有很多是神行门历代弟子所挖掘出来的秘闻或者打探到的情报，这些都被一一记录在他们的手扎或随记之中，最后存入了秘库之中。

    　　可以说，这浩瀚无比的繁卷之中记录着整个帝统界最翔实的信息，而且这些信息是五花八门。

    　　珍贵的，比如说某某始祖在悟道时克服心魔的体验，八卦的，比如说，某某始祖一生有几个女人，曾经和谁暧昧过……等等，各种秘闻轶事都有记录。

    　　风神带着李七夜进入了存放古籍记录的区域，扫了一眼，对李七夜说道：“除了存放功法秘笈区域之外，秘库中的所有区域都对你开放，你可以翻阅所有的书籍。”

    　　风神这样做，可以说是足够大方了，让一个外人进入秘库，而且还允许他翻阅除功法秘笈之外的所有书籍，这已经是十分厚待李七夜了。

    　　李七夜笑了笑，随便走到一个角落，这里还有石桌石椅，桌上更有青灯古墨，一看便知曾经有人在这里伏案疾笔，曾经在这里撰写史实秘闻。

    　　只不过，这样的一张石桌已经很久没有人坐过了，石桌上都已经有一层积尘了。

    　　李七夜随手拿起书筒中的一张羊皮卷，展开一看，那是一张还没有完成的古地图，看了看，随意地笑了一下。

    　　“看来你们神行门很久没有人编写史书，撰写轶闻了。”李七夜笑了笑，说道。

    　　风神沉默了一下，李七夜这话是说对了。虽然说他们神行门是依靠打探消息、挖掘秘闻起家，但是，随着他们神行门越来越强大，越来越少弟子愿意去扮演这种角色了，现在连愿意从事打探清息、挖掘秘闻的弟子都少了，更别让去让那些弟子去面对这种撰写史实轶闻的枯燥工作了。

    　　所以，现在还有一些弟子从事打探消息情报的活儿，但，撰写史实轶闻的弟子，已经是没有了，断了好几代了。

    　　甚至可以说，在这很长的时间里，李七夜是第一个对这里书籍感兴趣的人。

    　　毕竟，现在对于神行门的弟子来说，他们对这些书籍一点兴趣都没有，他们追求的是强大的实力，他们沉迷的是修练，他们渴望得到的是深奥的功法，强大的宝物，而不是这种枯燥无聊的史实记载。

    　　当李七夜随手拿一卷羊皮卷都能看得入神，都能看得津津有味的时候，这让风神都意外。

    　　PS:有票的同学，不论是月票还是推荐票，请投一下。

