    两人走到一旁的商铺前，只见货架上大多都是些赏玩之物，样式都很新奇。

    老板看到两人走来，便连忙道：“二位好眼光，这些都是今年新进的玩意，这位公子不如给夫人买一个赏玩赏玩？”

    萧昀听着老板的称呼勾了勾唇，只见其中有一枚狸猫样式的娃娃摆件，他抬手拿起，容霁便立即上前付银子。

    “不用找了。”萧昀丢下一句便拉着顾绾辞离开。

    掌柜连忙接过银子，“谢谢公子！”

    萧昀随即将手中的狸猫摆件递给顾绾辞，说道：“当初我第一次见到你时，便觉得你像一直外表娴静乖顺，实则爪子深藏暗处的小狸猫。”

    顾绾辞抬手接过，不由抿唇一笑。

    两人并肩携手走在街上，出众的气质和样貌一时间吸引了不少人的目光。

    街边有一辆马车走过，风吹起帘子的刹那，马车中一名少女目光在街上绕了一圈，便不由落到了长街中一眼望去绝不会令人忽视的两人身上。

    只一眼她便一怔，见帘子缓缓飘下，她立即抬手将帘子掀起，待再看了几眼才确定下来。

    她连忙便去拉身边坐着的夫人，“娘！您快看！”

    夫人不明所以，便顺着少女所指的方向望过去，只听少女问道：“娘！那可是四姐姐？”

    夫人看清楚那两人中女子的样貌便一怔，随即就点头说道：“是四小姐！”

    二人见状便立即吩咐车夫将马车停下来，随即就起身下了马车。

    顾绾辞和萧昀在街上闲散的走着，目光微转便缓缓落在了站在街旁看着他们不动的两人身上。

    她目光中掠过一丝诧异，许久不见之前的故人，她一时间竟有些恍惚。

    萧昀便也顺着她的目光看了过去。

    顾绾辞脚步微顿，和前方两人的目光缓缓对上。

    几人走进茶馆雅间，顾绾辞抬手将倒好的茶水推给对坐的二人，缓缓开口，“许久不见，莫姨娘和五妹妹过得可还后？”

    二人连忙将茶水接过，莫姨娘看着顾绾辞便点了点头道：“当初多亏了四小姐，我们母女二人才得以在府中过上这样的日子。如今，侯爷也将我抬为了平妻。”

    顾绾辞从两人如今的穿着便可以看出两人在阳安侯府生活得不错，现在阳安侯府是莫姨娘在掌家，两人的生活自然不会差不到哪里去。

    “看来应该称姨娘为夫人了。”她淡淡勾唇，缓缓开口：“不过如今时过境迁，我也早已不是什么阳安侯府的四小姐了，当不了夫人这般称呼。”

    莫姨娘闻言微怔，看着顾绾辞微微抿了抿唇，有些略显拘谨地点头，“是我疏忽了……顾姑娘。”

    顾绾辞见状看着顾青媛便笑着道：“许久不见，五妹妹也出落地亭亭玉立了。”

    见顾绾辞这样说，莫姨娘缓缓松了口气，便知她不是要划清界限的意思，心中的拘谨不由少了几分，看着顾绾辞笑了笑，“这一年媛儿的确也长高了不少。”

    顾青媛不由腼腆地笑了笑，看着顾绾辞微微有些担心地说道：“媛儿看四姐姐的气色却似乎不如之前，比之前还瘦了不少。”

    顾绾辞闻言便道：“前段时间受了些伤，所以气色不如之前好。五妹妹不用担心，再养段时间便好了。”

    莫姨娘和顾青媛闻言便轻轻颔首，“那四姐姐要好好注意身体才是。”

    顾绾辞笑着点头，“好。”

    “还有一件事不知顾姑娘知不知道……”

    顾绾辞闻言便看着莫姨娘，莫姨娘压低了声音说道：“大小姐没能熬到开春，已经殁了。”

    顾绾辞闻言神色中出了闪过一丝讶异，点了点头后再不见什么神情。

    莫姨娘便看出来她并不在意顾青宜如何，或者说他们的这些后院中的事情其实并不足以让她挂在心上。

    莫姨娘随即笑了笑，不再提及顾青宜。

    两人看着四周，这时才发现顾绾辞的身边不见小舟，当初出事之后，小舟也不在了府中，难道小舟没有跟着顾绾辞吗？

    两人不禁问道：“怎么不见小舟呢？”

    顾绾辞神色顿了顿，一直在一旁喝着茶没兴趣插话的萧昀便抬眸微寒地看了过去。

    两人不明所以，却皆不由被萧昀的眼神震慑到。

    顾绾辞抬手端起茶杯，握着茶杯的指节微微泛白。

    她缓缓道：“小舟今日不在我身边。”

    二人闻言便点了点头，看着萧昀连忙转移话题，说道：“这么长时间不见顾姑娘，还不知道顾姑娘现在怎么样？”

    她们只是深闺夫人，去年的事情她们虽然有所耳闻，但实际上并不知道究竟发生了些什么事情，只知道顾绾辞不知为何忽然从侯府中消失，也在府中成为了禁忌，不允许被提起。

    顾绾辞笑了笑，“多谢挂念，我一切都好。”

    莫姨娘便道：“那就好。”

    萧昀喝完一杯茶，便将茶杯倒扣在了桌子上，顾绾辞偏头看着萧昀的神色便看出来他有些不耐烦，她看着莫姨娘和顾青媛两人缓缓开口，“今日还有些事情在身，不能陪夫人和五妹妹了，还请恕罪。”

    莫姨娘闻言连忙摇头，“原是我们叨扰了，顾姑娘有什么事情便赶紧办吧，切莫因为我们耽搁了。”

    顾绾辞颔首笑了笑。

    话落，两人便连忙站起了身，和顾绾辞与萧昀走出了雅间。

    送顾绾辞和萧昀他们离开之后，莫姨娘便和顾青媛转身上了马车，顾青媛不由说道：“娘，没想到我们今日竟然还能再见到五姐姐一面。”

    莫姨娘看着顾青媛便点了点头，“是啊，我们现在能有这样的日子过，也多亏了当初她的帮助，媛儿，将来不论怎么样，我们也不能忘记这个恩情。”

    “女儿知道！”顾青媛立即说道。

    莫姨娘顿了顿，又想起了什么，便说道：“还有，媛儿，我们今日见到了顾姑娘的事情不要对旁人说起，万一对她造成困扰便不好了。”

    “嗯！娘放心！”顾青媛连忙点头。

