    回家的无状态直接TP小龙坑旁边的三角草眼位。

    林焱退到蛤蟆前面草丛的位置，大树W过来留住他，马哥过来一个Q刮着大树和酒桶，乌鸦上来对着林焱一阵吸，无状态沙皇过来河道草丛，招出沙兵隔着墙猛戳血量最少的大树。

    林焱触发血手，QA大树，丝毫不怂，酒桶E上来，林焱好歹有个水银鞋，酒桶和乌鸦秒不掉他，林焱还有一点血量吊着，赶紧E大树拉开。

    大树也吃不住沙皇的伤害，林焱E过来一个QA带走，小虎虽然一个Q收到林焱，拿到了他的人头赏金，但是酒桶也被马哥收掉了。

    最后二打一，小虎虽然极力想换掉马哥，但是马哥关键E挡掉技能，成功活了下来，小虎人头赏金也给到马哥。

    “天啊，双方在小龙区一波激烈的团战，双方打成了3换5，由OMG取得了团战胜利，这波打的太惨烈了，野区到处是尸体。”

    “其实是4换5，无状态回城补了状态又传送下来了。”

    “这波焱子哥开的很好啊，人群中直接找到了小狗，RNG少了关键C位女警，伤害自然是不够的，不然这波团战的胜负还真不好说。”

    “可以这么说吧，自从元素龙出来以后，这是最有牌面的一条风龙，为了一条风龙死了八个人，这风龙可以说死而无憾了。”

    “哈哈哈，你这么一说确实是有点，不过RNG配合的不是很好，乌鸦开大进场限制OMG，而焱子哥也是变成大纳尔去到RNG后排找小狗，但是布隆的保护做的很好，卡尔玛却跟小狗一样被开到了，麻辣香锅的酒桶应该一开始就想到对面会开小狗的，他应该在小狗身边保护他，而不是跟着乌鸦一起过去。”

    “是的，感觉今天RNG的失误蛮多的，不过小狗这个闪现交的也有点太随意了，可能是太紧张了，直接把闪现交了，没了闪现，焱子哥轻轻松松就能开到你。”

    “本来是小优势，这波打完变成大劣势了。”

    ...........

    “笑死了，这就是世界第一AD吗？舒服了，打了多少伤害？”

    “吃了香锅那么多野怪，团战你输出呢？直接就暴毙了？”

    “真的笑死人，这就是银河战舰？不会连季后赛都进不了吧？”

    “喜闻乐见，银河舰队要翻车了。”

    “态上皇有句话说的好啊，世界第一xxx。”

    “上局不是有弹幕说态上皇上来要成突破口吗？这你家狗子成突破口了。”

    “这打的还不如让无心上呢，至少能多打点伤害。”

    弹幕成千上万条飞过，无数人在里面搅浑水，弹幕上无数条嘲讽，软泥怪们只好装死，只能说赛前吹的越凶，现在反噬就有多大。

    作为夏季赛宣传片最有排面的战队，唯一一个五个人出镜的队伍，可以看出官方对他们寄予了多少厚望，粉丝们讨论的都是夏季赛能多少连胜这种问题，没想到才第三场就要翻车了。

    RNG粉丝们的失望可想而知，反观OMG粉丝就是惊喜了，夏季赛宣布引援的时候，粉丝们是很失望的，一个刚从LSPL上来的上单，两个没名气的打野，对于新赛季OMG的成绩期望本来就太高，没想到这都有希望拿到三连胜了，而且还都是硬仗。

    ...........

    这波团战马哥一波肥，回家大补了一波装备，已经吸蓝刀，幻影之舞，吸血鬼节杖，暴风大剑在手。

    林焱三个人头入账，顺利摸出了第三件大饮魔刀。

    司马老贼出完装直奔大龙，沙皇已经就位，两人开始直接打起大龙，小五也刚好复活，一路狂奔过去。

    对面小狗和MATA也复活了，赶紧前往大龙坑，对面把视野都排了，不管打没打都要去看一眼。

    世界妹妹复活，直接大招飞到河道，赶紧进龙坑跟队友汇合，卡尔玛过来插了个真眼，还剩一大半血量，MATA松了口气，小狗大招锁定沙皇，无状态血量已经被大龙打掉大班了，布隆举着门准备上前挡住。

    林焱正好复活，看到红BUFF对面草丛有个假眼，赶紧TP下去。

    小狗这一发大招被挡住，林焱落地跑了过来，小狗一个EAQ，林焱扭了一下，躲开女警Q，然后一个QAA，跟小狗对点。

    小狗发现点不过，两人血量都飞速下降，MATA支援了过来，给小狗套了一个盾，林焱E卡尔玛跳到女警面前。

    一个QA打出三环，然后迅速变大，小狗想要拉开，被林焱一个W定住，Q一下再次带走小狗。

    卡尔玛一个RQW，可惜秒不掉林焱。

    挖掘机E上来一个Q，逼得MATA只能撤退，对面复活人员才姗姗来迟，不过大龙已经被OMG收入囊中了。

    OMG立刻撤走，快速回城整理装备，趁着UZI还没复活，直接进逼对方中路，RNG只能放掉，一塔血量本来就所剩无几，RNG连二塔都放弃了，OMG再顺势拿下中路二塔。

    UZI也刚好复活，OMG众人选择让沙皇一个人在中路牵扯，其他人去到上路，林焱一个人去下。

    上路二塔也是顺利拿到，其他三人又转到中路，下路有looper在守，中路OMG四人往野区一靠，looper赶紧后退，撤到高地塔前。

    林焱趁机拔掉下路二塔，而队友们把下半野区清完以后又回中路了。

    RNG所有外塔被拔掉，经济瞬间拉开五千多，OMG优势已经很明显了，主要林焱这么肥的纳尔进场可以可以把他们后排搅的天翻地覆。

    林焱去到中路跟队友汇合，双方一阵试探拉扯后，中塔高地已经被磨掉一半血量了。

    世界妹妹抓住机会，一个闪现W顶起卡尔玛，无状态一个漂移进塔，把卡尔玛和小狗推了过来，小狗E开，OMG众人集火秒掉卡尔玛，大树W过来开启大招，用肉身挡住OMG众人。

    乌鸦W封路，开启大招疯狂吸，布隆借世界妹妹做位移，一个极限距离击飞UZI，林焱直接跳了进去，在半空中变大，落地大招，将酒桶和UZI掀到墙上，大树毕竟发育不是太好，很快吃不住了。

    沙皇配合林焱的伤害直接送走UZI，酒桶结束控制，直接一个大招丢出，将OMG众人炸开。

    马哥这时才开启大招，带着众人一拥而上，硬生生收掉酒桶和大树。

    OMG只有一前一后抗塔的世界妹妹和布隆捐了，而对面只剩个乌鸦，乌鸦还是个残血，被林焱追着一直点，马哥和沙皇一直推塔，高地塔，水晶，一气呵成。

    林焱跟小虎打了几波，泉水前卡住他的位置，不让他出去捣乱，很快两座门牙也倒了，RNG人员也复活了，但是OMG三人不管不顾，一心只想点掉水晶，拿下比赛胜利。

    随着林焱最后一下A出，RNG基地被打掉，OMG正式拿下比赛！

