    

    
第2252章

    
鲁阳的话音落下。

    
就有一个女人跳了出来，指着吴慧兰鼻子大骂：“好你个吴慧兰，竟敢叫你女婿来闹事，你真以为你女婿，能斗的过鲁家？”

    
“我劝你迷途知返，立即让你女婿，给鲁家打个千八百亿，支持鲁家替茅山派募资，敢不给，鲁家一定能弄死你女婿，就连你也得难逃鲁家的报复！”

    
此人不是别人，正是穆如雪的大舅妈，吴慧兰的大嫂。

    
就是她的小儿子吴成刚，娶了鲁家千金，吴家抱上鲁家的大腿，这才敢在萧战面前叫嚣，否则放在以前，见到萧战，就跟见了爷似得，恨不得跪舔，哪敢在他面前嚣张放肆？

    
“我说大嫂，你算哪根葱啊，捐钱这事我女婿想捐多少，想捐给谁，我女婿心中有数，用得着你指指点点，说捐多少是多少的吗？再说了，凭什么把钱给鲁家，让鲁家代为捐款，给鲁家长脸？我们自己捐不行吗？”吴慧兰不爽的说道：“赶紧把五十亿还我，我自己去茅山捐，敢不还我，那我就让我女婿，打到你们把钱吐出来为止！”

    
大舅妈听闻这话，顿时炸了。

    
“好你个吴慧兰，胆子太大了你，本来我们过来，是想劝你们别作死，结果你们一意孤行，非得作死，那就别怪我不救你们了！”

    
说到这，她对为首一个中年男子道：“亲家，我这个小姑子，以及我的外甥女婿，太不知道天高地厚了，不听我的劝，你们就想怎么收拾他们，就怎么收拾他们吧，我不管了！”

    
说完，她退到一边，双手抱胸，一脸看热闹的样子，冲吴慧兰道：“敢不听我的话，看我亲家怎么收拾你们！”

    
这时，那中年男子一步踏出，看着萧战问道：“你就是金正楠、霍邵东等齐鲁道上人士的老大，还是乐盈集团董事长的老公萧战？”

    
“对，是我。”萧战淡淡回答。

    
中年男冷冷一笑：“我劝你识时务一点，让你手下金正楠，整个一两百亿到我鲁家账上，你也整个几百亿过来，我可以当做什么事都没发生，还可以让你们做我鲁家朋友，否则我鲁家一生气，不仅金正楠在齐鲁没法混，就连你，恐怕也没命活着回羊城。”

    
萧战冷声道：“你们鲁家没钱，就别打肿脸充胖子，自己能捐多少就多少，管别人要钱，给你们拿去捐，让你们在茅山面前长脸，你们能不能不要那么无耻？”

    
“有几百亿给你们捐，我自己拿去捐，跟茅山交朋友不好吗，非得拿几百亿，交你这个垃圾鲁家，你们鲁家有那牌面，让我们花几百亿吗？”

    
这话一出口，鲁家的人全炸了。

    
“这家伙，胆子太大了！”

    
“他怎敢这么放肆，难道他不怕死吗？”

    
“这么猖狂还得了，必须弄死他！”

    
很快，穆如雪的表弟吴成刚站了出来，怒道：“表姐夫，我知道你身手还行，有点功夫，但跟我老丈人比起来，你太嫩了！”

    
“说出来不怕吓死你，我老丈人可是神境圆满的武尊，打死你比打死一只蚂蚁还要容易，你赶紧跪下道歉，我老丈人大怒，可能会饶你一命，再不下跪，我老丈人动手，你小命就没了！”

    
萧战似笑非笑道：“你应该让你老丈人，把抢了我丈母娘的钱吐出来才对，否则，我会打的你老丈人怀疑人生！”

    
“卧槽！”吴成刚怒道：“表姐夫，你他妈真能装逼！”

    
“老丈人，打他！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->