    第1807章 怀疑   

    “……”大殿下。

    

    默默地运转起鬼之力，而后咻地一下腾空飘远了。

    

    身为鬼界大殿下，选择什么的，根本不存在。

    

    既然想看，自然是居高临下两边都看。

    

    “老大这也太狡诈了吧！”

    二殿下顿时叫了起来，而后，他赶忙找他的异兽帮忙。

    

    凭空飞起什么的，他也不是不能办到，就是支撑的时间不长。

    

    这种时候，还是让天生就能飞的异兽帮忙比较好。

    

    “等等，老二，带我一个。”

    五殿下一看二殿下要和老大一样狡诈地飞走，赶忙就拉住了二殿下。

    

    他可没有这么强大的能飞的异兽。

    

    “老二，你带老五，小六。

    我带小七，小八。”

    三殿下道。

    

    他有异兽，同样能飞。

    

    于是，大家都升空了。

    

    这下，两边的战斗尽收眼底。

    

    七殿下云长卿在观察着两边战斗的时候，忽而发现他的注意力总是不经意地更多地落在九殿下和那个名为夜九渊的鬼族身上。

    

    明明，老四和小十那边对法则之力的运用他也很感兴趣，应该兼顾才是，凭他的能力也完全可以兼顾。

    

    但……他就是没法兼顾。

    

    目光总是不受控制地往那边飘。

    

    甚至，到了最后他惊异地发现，他的目光更多地是落在那个名叫夜九渊的鬼族身上。

    

    奇怪了，他到底为何会那么在意那个鬼族？

    

    难道他曾经见过那个鬼族？

    

    不，若是他之前见过那个鬼族，他不会一点儿印象没有。

    

    所以，这到底是怎么回事？

    

    想到此，云长卿不由蹙了蹙眉。

    

    “小七，怎么了？”

    三殿下的声音忽而从一旁飘了过来。

    

    从刚刚起他就发现了，小七的注意力几乎都放到了小九那边。

    

    难道……   

    “你在担心小九？”

    

    明眼鬼都能看出，那个叫夜九渊的男子深不可测。

    

    小九同他对战……坦白说，真打起来的话，小九恐怕不是夜九渊的对手。

    

    “不。”

    云长卿笑了笑，“我能看出来，他们那边不会有问题。

    那，那个叫夜九渊的鬼族既然倾慕小十，便不会做出让小十讨厌的事。”

    

    小十那丫头虽然表现出了对他们的亲昵，可显然，这种亲昵和对待小九是不同的。

    

    对待小九，她就是完全把小九当亲哥哥看待。

    

    如此一来，那个聪明的鬼族又怎么可能伤害小九。

    

    除此以外便是小九了。

    虽说小九看夜九渊不爽，可小九定然也能看出小十待夜九渊的不同。

    

    如此一来，小九怎么可能真的伤害到夜九渊。

    

    于是，那边看似战得轰轰烈烈，实际上却都有克制。

    

    “那你这愁眉不展的样子……”三殿下可不是那么好打发的鬼。

    

    他分明感觉出小七此时就是有些不对劲。

    

    三殿下此言一出，八殿下的目光顿时也朝云长卿盯了过去。

    

    “我，我真的没事。”

    云长卿顿时有些无奈，可同时，他心中也暖暖的。

    

    纵然他来了鬼界后就对前尘往事一无所知了，可几位殿下就如同家人一般关心他，助他迅速地在鬼界扎根了下来。

    那些因为失去记忆而带来的彷徨，在几位殿下的帮助下早就没有了。

    

    只不过，眼下也不知怎么的，看到夜九渊后他的心情便莫名地起伏了起来。

    

    怎么说呢……若是完全遵循他内心的冲动，他很想说一句，他其实是在莫名地担忧夜九渊会受伤。

    

    明明非亲非故第一次见，他却没有担心情同手足的小九，而是担心这个名叫夜九渊的鬼族，这实在是……叫他心绪难平。

    

    “罢了，不想说就不说。

    只要你是真的没什么事，我也就放心了。”

    三殿下道。

    

    这个时候的三殿下非常有兄长的风范。

    

    “嗯，若是想说，随时可以和我们说。”

    八殿下这时也开口说道。

    

    她的声音虽是一贯的清冷，可其中的关切之意却是非常明显。

    

    云长卿顿时笑了，“好，我会的。”

    

    他们这边的插曲就这样过去，司惊鸿那边却是刚刚开始。

    

    “虽说本殿下十分相信法则大人，但你……你既如此强大，究竟为何会隐世那么久，一点儿存在感都没有？”

    司惊鸿边说边蹙眉。

    

    越是和夜九渊打下去，他便越是能感受到夜九渊的强大。

    

    这样强大的实力，绝对不是一朝一夕能修炼出来的。

    

    然而，就在过去的岁月里，竟然从来没有关于这个家伙的传言流出。

    

    如此强大的一个鬼，当真可以默默无闻到这个地步吗？

    

    还有……   

    “你对小十……”   

    “兄长，我对小璃儿的真心你完全不用怀疑。”

    夜九渊本是静静地听着司惊鸿说出他的怀疑，但，涉及到小璃儿，夜九渊便无法继续保持静默了。

    

    司惊鸿顿时一噎。

    

    这个臭小子！   

    之前还一口一个主上地称呼妹妹，到了他面前后竟是直接改了称呼。

    

    这般亲昵……好吧，这般亲昵所透出的感情当真是真切得很。

    

    可司惊鸿还是懵啊。

    

    这般情深怎么看怎么的不对劲。

    

    这小子才和妹妹相处多久，怎么能培养出如此深厚的感情？

    

    即便是一见钟情，这般深情也着实诡异。

    

    “兄长。”

    夜九渊就在这时压低了声音，“小璃儿的来历有异你应该很清楚吧。”

    

    轰！   

    就在夜九渊语落的刹那，司惊鸿的攻击一下子凌厉了起来。

    

    这个家伙竟是看穿了小妹的特殊，所以这家伙才会……   

    夜九渊一下子就看出司惊鸿这是误会了，连忙一个错身，避开司惊鸿攻击的同时靠近了他，声音压低得只有一线，却绝对能让司惊鸿听得清清楚楚。

    

    “本尊是追着小璃儿而来的。”

    

    “你！”

    司惊鸿的动作在霎时间顿了顿，他不可思议地看向夜九渊。

    

    他都听到了什么？

    

    这家伙……这家伙竟是追着妹妹而来，那他……   

    “等等，你有记忆。”

    突然，司惊鸿想到了更多的事，就在不久前，那两次炼狱深渊的异动。

    

    司惊鸿的神色一下子变了。

    

    这家伙到底是什么情况？

    

    为何他能够引发那么大的动静，在炼狱深渊还没有开启的时候进入炼狱深渊，最后，他甚至还能神奇地找回记忆！   

    “兄长，更多的事本尊此时不方便说。

    兄长只要知晓，本尊对小璃儿一片深情，绝对不会伤害小璃儿便是。”

    

    

    

