
　　海上。

　　一艘渔船行驶着。

　　最后，停靠在一处天然礁石围成的巨型坑上，里面还留有涨潮时没有完全退去的海水。

　　“各位直播间的朋友们，你们好，我们是赶海兄弟！”

　　“我是熊大。”

　　“我是熊二。”M.23sk.com

　　两名长相还算清秀的男生，说着具有当地风情的家乡话。

　　其中，弟弟熊二的手上举着一部屏幕很大的手机,上面开着一个直播间，陆陆续续的网友从外面进入直播间。

　　“今天，我们两兄弟来到了眼前这个巨型的鸡首坑，准备用20斤的龙胆来打窝。”熊大拿出准备好的龙胆，而熊二把手机屏幕对准过去，让直播间的观众能够看得清清楚楚。

　　这部分龙胆已经变得很是腥臭，人是不能吃的，不过,用来当饵料吸引鱼群却是再合适不过的。

　　“来！准备丢咯！”

　　两兄弟一人一只手，拿着龙胆的一边。

　　“三、二、一！去咯！”

　　“扑通！”一阵水花声响起，丢出去的龙胆沉到了水坑底下。

　　熊大照常地向直播间的观众们解释：“好啦，窝已经打好了，让我们过个五天再来盘它！希望能有好的收获！”

　　“现在，我们要去前几天撒网的地方，看看能不能收获到什么……”

　　……

　　……

　　……

　　“咕噜咕噜~”苏听鱼一睁开眼，就发现自己现在竟然身在海里。

　　开局是个海，全靠四肢游。

　　苏听鱼对于这个不陌生。

　　可这次，她都还没有使用水下呼吸珠，怎么就能够在水里呼吸了？

　　而且还……还吐泡泡了？？？

　　苏听鱼扭动身体，余光扫到自己后面的身体时，下一秒，就犹如触电般呆住了。

　　鱼鱼鱼……鱼尾巴？！！

　　水里，一条长着斑马线的小鱼围着自己的尾巴不停地转圈圈。

　　要是被人看见了，肯定以为这是一条傻鱼。

　　不能吃,会被传染成傻子的。

　　苏听鱼转圈圈了好几圈后，终于死心了。

　　这轮副本里面，她变成了一条鱼！！！

　　苏听鱼试着用意念打开面板——

　　【副本：渔场惊魂】

　　【背景：你是一只在海里自由自在遨游的小小鱼,可是，在这次涨潮之际，你跟鱼群被迫分开，游进了一个大型水坑中，你在这里面闻到了食物的腥味，把持不住的你，流连在水坑之中，潮水退去，你错过了离开的时机，被困在了水坑之中，你需要等到下一次涨潮，才能重归大海】

　　【玩家人数：50名】

　　【主线任务：在规定时间内，活着并且不离开水坑】

　　【难度：五星】

　　【时长：两天】

　　【通关奖励：通关后结算游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　也就是说，她现在是一条鱼，还待在了一个海边退潮后的某个水坑里面。

　　这轮副本，碰上了不多见的变形属性,那么所有的玩家,应该都变成鱼了吧？

　　苏听鱼又去瞅了下物品栏能不能开，可试了好几次，物品都打开不了。

　　咕噜咕噜~

　　苏听鱼似乎听到了小肚肚饿得咕咕叫的声音了。

　　有两天的副本时间，如果物品栏打不开，拿不出食物，那就只能在海里找食物了。

　　“对了，程心和程善他们呢？”接受了自己真的变成鱼的这个事实，苏听鱼摇摆着小鱼尾，在水里游动起来。

　　两人是自己的培训对象，可是要保护好两人的。

　　可现在……成了一条鱼，苏听鱼还是第一次遇到这种事，心里也是没底。

　　“嗯……好腥啊……这什么味？”苏听鱼嫌弃着，可下一秒，就感觉干瘪的肚子又咕咕了。

　　吸溜~

　　要是现在是人的话，苏听鱼感觉自己的口水都要流出来了。

　　好饿好饿好饿……好香好香好香……

　　苏听鱼顺着这股腥味游去。

　　慢慢的，苏听鱼看到了其它的鱼影。

　　有体形比她还大好几倍的鲈鱼，也有很小很小只在底下沙地里横行的小花旦蟹。

　　忽地，眼前闪过一道长长的黑影。

　　苏听鱼被黑影带出来的水浪打翻了好几个滚，等她定眼看过去时候，见到了一条有一米长的海鳗。

　　苏听鱼改变了一个游行的方向，避开那些比自己大的鱼。

　　腥味越来越重，很快，苏听鱼就见到前方底下有几十条鱼围在一块，鱼嘴一张一合，好像在撕咬着什么东西。

　　一些身形瘦小的鱼直接比挤了出来，若是碰到一些凶狠的鱼，那些小鱼直接沦为食物，被狠狠的撕扯下一大块的肉。

　　苏听鱼没急着过去，她看到那边有大八爪，就她现在的小身板，估计去了也是送外卖。

　　苏听鱼现在也不清楚，自己变成鱼后，身上还有没有原先的力大无穷？

　　只能先观望观望。

　　这时，苏听鱼扫到一处礁石底下停留着两条跟自己长得一样的斑马鱼，不过看体型倒是比自己小一点点。

　　这是玩家……还是真的鱼？

　　瞧着比自己小，苏听鱼便游了过去。

　　那两条斑马鱼的警惕心有点低，苏听鱼都快游到它们面前了，才慌张地发现。

　　不过，进入了两米内，苏听鱼直接查询。

　　【诚心实意】

　　【真心诚意】

　　苏听鱼心中一喜。

　　“程善程心！”苏听鱼一开口，就说出来了一段鱼言鱼语。

　　“是……是苏老师？”

　　“老师，你也变成鱼了？”

　　本来要逃跑的两条小斑马鱼，听到这个声音，迟疑了下来，试探问道。

　　苏听鱼转了个圈：“我是，你们可以查看我游戏昵称。”

　　两条小斑马鱼这才想起了要查看游戏昵称，当她们看到苏听鱼的游戏昵称时，彻底放下心了。

　　程心有点担心：“苏老师，这轮副本好难啊，我们都变成鱼了……”

　　苏听鱼甩了甩鱼尾巴，安慰道：“五星而已，也不是很难，这轮副本应该有变形属性，所以玩家会变成鱼，只要我们平安度过这两天副本时间，就可以通关了。”

　　“嗯嗯！！”

　　见到苏听鱼后，两兄妹终于能放松了几分。

　　他们觉得苏老师这么沉稳，肯定先前通关过类似的副本，只要他们不拖苏老师的后腿，跟紧苏老师，就一定能通关的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第990章 渔场惊魂1免费阅读。https://xs.23sk.com 