    叶一搓搓手，来到被咬成碎渣的焉藤八尺面前，不由咋舌道：“嬴鱼大人，您这胃口可真好，都给我看馋了。”

    “少放屁。”嬴鱼狠狠撕咬下一大块血肉，满脸嫌弃道：“肉太柴了，若非为了进化，我才不会吃这破玩意。”

    “哈哈……”叶一尴尬又不失礼貌地一笑，顺手将焉藤八尺掉落的三件物品捡了起来。

    此刻，随着铁壁领域结界撤掉，形成[海底两万里]的水已经落回大海，除了叶一外，其余人皆站在嬴鱼的后背上。

    焉藤八尺已死，平川奈一暂时不敢轻举妄动，此时正停在半空之中，进行着激烈的心理斗争。

    是死战，还是回城做缩头乌龟？

    不管敌人怎么想，叶一这会很开心，正在查看战利品。

    【你获得[八尺云遥弓]（传说级）、[毒焉]（稀有神话）、[焉藤八尺兽种]（任务物品）。】

    【你获得金币×500万，经验×500万，个人荣誉值×10万。】

    【神赐之轴效果已触发，经验100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：资深行家723万9124/1000万。】

    “果然……幼年期护城神兽的奖励也被阉割了。”叶一叹气。

    前世有不少战区的护城神兽被斩杀，但那时都是成熟期的炼狱级BOSS，击杀必定掉落不朽级装备。

    现在只掉落个传说级的[八尺云遥弓]，叶一既高兴于出了件弓箭手的主武器，又失望于与不朽级装备失之交臂。

    “这样也很好了，若焉藤八尺真的进化为成熟期，以我们现在的实力不可能在110秒无敌时间内干掉它。”叶一开始安慰自己，然后打开[八尺云遥弓]的信息。

    ==========

    【八尺云遥弓】传说级

    +500敏捷；+100%攻击速度；+200米攻击射程

    +100%暴击伤害；+50%命中率

    ·八尺之光：拉开长弓，向10×10米区域射出一轮光团，照亮1000×1000米区域，每5秒对区域内所有敌人附加[八尺]印记，攻击命中必定引爆印记额外造成500%的远程攻击伤害（作为光属性伤害），清除目标身上所有增益状态，并附加随机3种负面状态。持续时间60秒，冷却时间10分钟。

    ·云遥之藤：召唤云遥之藤向上蜿蜒，最高延长至（10×射程）米。站在云瑶之藤上，你的射程将固定为（20×射程）米。持续60秒，冷却时间6小时。

    ==========

    “唔……捡到宝贝了。”叶一惊叹。

    毫不夸张地说，[八尺云遥弓]的属性将突破玩家对弓箭手的认知。

    基础属性有五种，附加了弓箭手最重要的攻速、射程、爆伤、命中与敏捷，堪称极品。

    两个技能才是这把武器的精髓。

    八尺之光提供持续性爆炸输出的同时，还能大范围清除目标的增益状态，并增加负面状态，堪称战场大杀器，牧师见了会抱头痛哭的。

    至于云遥之藤就更变态了，10倍射程是什么概念？以叶一非战状态下不足400米的射程，召唤云遥之藤后，叶一将会出现在4000米高空区域，射程将会固定为8000米。

    如果是战斗时的巅峰状态，站在云遥之藤上，叶一自信可以从平川群岛边缘发动攻击，将平川城的西城门笼罩在内。

    射程越远，云遥之藤的效果就变态。

    将来射程一点点成长起来，站在城外，将敌人整个城市覆盖在攻击范围内也未尝不可能。

    不过唯一略有些遗憾的，就是[云遥之藤]的冷却太长，只能作为杀手锏使用。

    关掉[八尺云遥弓]信息，叶一打开了[毒焉]这本技能书。

    ==========

    【毒焉】稀有神话

    法力消耗：500点/秒

    吟唱时间：1秒

    冷却时间：无

    以自身为中心，在（10×施法距离）米内投毒，每秒对所有敌人造成200%的魔法攻击伤害（作为毒系伤害），敌人身上每附加1层负面状态，伤害额外增加100%，并使负面状态持续时间延长至[毒焉]消失。

    ==========

    “这技能……”叶一皱了皱眉。

    [毒焉]强不强全靠谁来使用，因为伤害效果与负面状态层数有关。

    现在队伍里擅长负面状态的，只有北霜与霜寒秋水。

    北霜的负面状态主要与控制有关，比如减速、眩晕、浮空等。

    霜寒秋水的负面状态就比较多元化了，减属性、减攻击、减最大生命值上限、增加承受等，五花八门，皆由七伤情天赋而来。凡是牧师能给队友增益的，霜寒秋水都能将其逆转为给敌人减益。

    “掉了三件东西。”叶一看向嬴鱼背上的众人，道：“[焉藤八尺兽种]是任务物品，回头交给西门辰，应该能给咱们驻地弄个守护神兽。”

    “[八尺云遥弓]我要了，还剩下一本稀有神话技能。”

    接着，叶一将三件物品的信息共享到队伍频道。

    北霜看了眼[毒焉]的信息，沉吟片刻道：“这技能书留给秋水吧，她更适合一些。”

    听到这话，叶一眼底划过一丝赞赏。拒绝稀有神话技，这可不是谁都能有的魄力。

    “好，那[毒焉]先搁我这儿。”叶一轻笑道。

    然后，叶一取下[风舞者的华美之弓]，这件从进入《神赐大陆》就陪伴着叶一的装备，今天终于退休了。

    八尺云遥弓弓身由深绿色的木藤支撑，其上弥漫着一层耀眼的绿光，和焉藤八尺脚下长出的根茎很像。弓弦没有实体，由一段耀眼白光凝成。

    手握八尺云遥弓的那一刻——

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得传说级武器[八尺云遥弓]，荣登世界装备榜第一！】

    这一幕，透过直播映入全世界玩家的眼中，再次引爆舆论。

    “传说级主武器……”

    “没什么好说的，不过从无解变成无敌，有很大的差别吗？”

    “呵呵，真踏马可笑，护城神兽都被杀了，这就是‘公平’！”

    “楼上也是直门野次郎的脑残粉？《神赐大陆》从来都没宣传过所谓的公平吧？一叶大神这么强，也是一步一步走过来的，你要不服也拿掉新手村三大副本首杀啊？”

    “我现在有足够的理由怀疑，就是直门野次郎的话惹恼了一叶大神，这才让大和区遭受灭顶之灾。”

    “这就灭顶之灾了？胖子和小男孩当初可是毁掉了大和两座城市，现在还远远不够吧？”

    “嘶……难道一叶大神要灭城？”

    “我操，燃起来了！一叶大神牛逼！”

    ……

    与此同时，平川城上空的平川奈一一步迈出，瞬移到了嬴鱼身前千米的半空中，遥遥注视着叶一等人。

    “嬴鱼，你此来大和，可是奉了华夏皇城那九位大帝的旨意，欲挑起大和与华夏的战争？”

    平川奈一的声音犹如犹如雷霆在天空炸响。

    嬴鱼扭头看了眼平川奈一，一边吃着焉藤八尺的尸体，一边随口回道：“扯那么深干嘛？华夏若真想灭掉你们，只出动一位大帝，就凭这弹丸之地，能挡住？”

    平川奈一深吸一口气，怒声道：“既然不想挑起战争，为何杀我平川城护城神兽！”

    “杀就杀了，还要给你理由不成？你算那根葱？”嬴鱼不屑道。

    “放肆！你个臭鱼烂虾也敢和城主大人这么讲话！”城门口的靖国神厕突然破口大骂道。

    听见这话，平川奈一心底咯噔一下，暗道一声不妙。

    这群成事不足败事有余的冒险者，就看不出敌我双方的差距吗？还在这叫嚣，嫌平川城的损失不够惨重？

    本想出口训斥一番，话到嘴边无论如何却也说不出来。

    立场没法挑明啊！

    现在，他只想言语上训斥一番给自己个台阶下，让嬴鱼带着这群华夏冒险者回到华夏，一点也没有继续打下去的心思。

    虽然在牧师方阵的增持下，平川奈一并不逊色于嬴鱼。然而嬴鱼在海中堪称不死之躯，自己有牧师恢复，也几乎不可能战死。

    要想杀掉嬴鱼，唯一的办法就是引嬴鱼上岸，由护城军不顾伤亡地强杀。

    但嬴鱼不蠢，不可能上岸涉险。

    如今靖国神厕这句话一说出口，平川奈一骑虎难下，脸都纠结成一个粑粑蛋了。

    “城主大人还在犹豫什么？杀了这条臭鱼！为焉藤八尺大人报仇啊！”靖国神厕大吼道。

    顿时，城门口的数千万大和区玩家纷纷怒喊，同仇敌忾地骂向嬴鱼，什么脏话都飘出来了。

    咒骂声扩散向四方，回声久久不散，甚至带动了百万护城军的情绪。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “冒险者误我！误我啊！”平川奈一闭上了双眼，连连叹气。

    而这时，嬴鱼被大和区玩家的咒骂彻底激怒，鱼尾狠狠拍向大海。顿时，滔天巨浪再起，呼啸着向平川城港口拍打过去。

    “嬴鱼，你的对手是我！”

    下一刻，平川奈一抽出佩剑，一个冲锋来到嬴鱼身前，匹练的剑气挥出，将巨浪劈碎。

    “护城军助我！”

    牧师方阵齐吟魔法，一轮轮耀眼夺目的增益光环朝着平川奈一落下。在十数万牧师的加持下，平川奈一与嬴鱼缠斗在一起，一时竟打得难分难解。

    法师与弓箭手方阵纷纷出手，魔法与箭矢将天空完全遮盖，砸向嬴鱼。

    却是雷声大雨点小。

    乌云密布之下，瓢泼大雨浇灌在嬴鱼身上，化为了灵丹妙药，无时无刻不在治愈着嬴鱼的伤势，血条丝毫不动。

    “要本宫施展[铁壁领域结界]困住他吗？”本宫超萌询问。

    “不用。”叶一摇了摇头。

    南山有梦的群体无敌技能冷却时间相当漫长，贸然困住平川奈一，先死的必然是叶一等人。

    “那我们做什么？”

    “平川奈一能和嬴鱼斗成平手，靠的就是这群牧师。”叶一看向处于护城军最后方的牧师方阵，“只要将他们干掉，胜利的天平就将倒向我们。”

    “杀牧师？暂且不说有那么多战士在前面扛着，法师和弓箭手方阵一轮攻击落下，我们就没了吧？”本宫超萌一脸震惊。

    叶一自信一笑，“他们的射程有我远吗？”

