    “席老师！”夏旸的助理震惊地喊出了声。

    席乘昀不动声色地颔了颔首，然后收起了手机。

    白绮和夏旸听见声音，也不由齐齐转过了头。

    夏旸红归红，但要想和席乘昀接触上，机会还真不多。男人从导师席走下来，西装革履地站在面前，比之前还更要具有压迫感。

    夏旸抿了下唇，低低叫了声：“席老师。”

    席乘昀应了声：“嗯。”

    下一秒，白绮就主动抱了上去：“辛苦了。”

    抱一下就松开。

    最常见的表示亲密的方式。

    但白绮刚一抱上去，席乘昀就跟着抬手扶住了他的腰，另一只手还抬起来，摩挲了下白绮的头毛。

    这种姿态比起简单的拥抱，要来得更加的亲密。

    夏旸的助理在旁边看得脸红了红，心说不知道席老师看新闻了吗，看这样子，一会儿没准生起气来更恐怖了。

    席乘昀没有放开白绮，他低声说：“我们走吧。”

    “嗯？这么快？”白绮抬起了头。

    其实这就是再正常不过的随口一问，但落在席乘昀的耳朵里，就像是在舍不得夏旸一样。

    席乘昀扫了夏旸一眼。

    夏旸也不知道为什么，有那么一瞬间，他觉得这位行业里令人难以望其项背的前辈，有点可怕。

    但席乘昀脸上涌现了一点笑容，他轻声说：“不先走的话，很容易被记者堵个正着。”

    白绮点点头。也对。

    白绮：“那我们先走吧。”

    这下反倒是席乘昀怔了片刻，这么轻易就答应走了？不会舍不得夏旸了？

    席乘昀：“你是不是还有什么话想和夏旸说？”

    他拿出了分外大度的姿态。

    白绮：“没事，也不是什么要紧的东西。”

    席乘昀嘴角微微一翘：“嗯。”

    白绮：“反正已经加上微信啦。”

    席乘昀：“……”

    夏旸没什么事，倒是夏旸的助理在旁边禁不住打了个颤。

    总觉得经纪人想的，蹭一蹭席老师的老婆，可能是在自绝生路。这玩意儿是能随便蹭的吗？

    白绮：“走吧走吧。”

    他已经先迈出了步子。

    席乘昀这才没有再理会什么夏旸不夏旸，就这样虚搂住白绮，一块儿走出了后台。

    其他演员本来还想再和席乘昀多说几句话，节目组也想呢。结果这会儿也只能眼睁睁看着人走远了。

    不知道过去了多久，才有人忍不住说了句：“夏旸到底是什么好运气？白绮居然是他粉丝？！”

    这话还真没背着说，夏旸和他助理都听见了。

    以前也有很多人这么说夏旸，说他什么好运气，训练三个月，一参加综艺就成功成团出道，出道即爆红。

    那会儿他都嗤之以鼻。

    凭什么？凭的当然是他自己的实力。他不屑于和外人道也……

    而今天……

    可能是凭脸吧。

    夏旸麻木地照了照镜子，心想。

    这头白绮跟着席乘昀上了车，完美躲开了记者。

    他们的车打从节目组大门过的时候，白绮都忍不住咋舌：“今天记者怎么这么多？……还有好多粉丝哦。唔，是因为你在现场吗？哦，还有夏旸，他粉丝也多，流量也高。肯定有人来现场应援。”

    席乘昀有点好气，又有点好笑。

    他低声说：“你看看手机。”

    白绮点点头，这才从兜里摸出了调成震动模式的手机。

    好家伙。

    消息都给挤满了。

    他往下滑通知栏的时候，手机还卡顿了三秒，然后才给他加载了出来。

    穆东：【绮绮！！！】

    穆东：【你咋肥事，你咋和我妹一块儿追起那个什么夏旸了？】

    白绮脑袋顶上冒出了一个问号，然后再一滑，就看见了新闻推送：《他竟是夏旸的粉丝[图]》

    配图是他在《完美夫妻》里，转头对着席乘昀微笑的画面。然后他这张抓拍，和夏旸的照片剪在了一起。

    白绮：“……”

    这可能是粉丝离爱豆最近的距离了。

    白绮小心翼翼地打开微博客户端。

    靠！

    因为席乘昀让他少看私信的缘故，他已经不常登陆那个生活号了。而前天他刚好下场帮夏旸挽了个尊，之后也就没切回去。

    现在好了……

    席乘昀的照片就大剌剌地挂在他的首页。

    一看评论，都涨到3W了。转发则是达到了7W。

    评论里，一帮夏粉疯狂鞠躬感谢。

    席粉则睁眼说瞎话：【谁还没有点爱好呢】

    而转发里“哈哈哈”的更多。

    【想知道白绮看见席老师给夏旸发了B卡，是什么心情。会有媒体铁头去采访吗】

    【众筹给席哥买一对好点的护膝，跪榴莲的时候不会太疼】

    【太羡慕夏旸了，我们家然然，要是也能做白绮绮的爱豆就好了QAQ】

    白绮看得脸颊发烫，耳根都泛红。

    这简直是他职业生涯里的一次巨大翻车。

    白绮都没脸再看下去了，飞快地合起手机，干巴巴地说：“对不起……”

    席乘昀调起了车后排的挡板，他没有立刻出声。

    白绮顿时把脑袋都垂下去了，小声说：“怎么办呀？是不是给你带来了很大的麻烦？扣我钱吧……”

    席乘昀的指尖动了动，他勉强按住了想要抚摸白绮脑袋的冲动。

    他在看见白绮小号上转发的夏旸相关时，心底有那么一瞬间，涌现了酸意。

    好像一口气吃了三个柠檬。

    但这会儿席乘昀的状态突然就松弛下来了。

    白绮现在看上去，才更像是个大学还没毕业的小孩儿。而不是那个全能的拿着钱职业扮演的白绮。

    如果他一直没有任何的纰漏，那么他想的大概也就只是——“我是个合格的被雇佣者”。

    但有了一点纰漏之后，他才能从这个身份里跳脱出来一点……

    席乘昀笑了下：“扣什么钱？我的钱都是你的。”

    白绮听他还在说镜头前的台词，气氛陡然一下又轻松了，白绮嘴角憋不住弯了弯，然后小心翼翼地抬起头来，看了看席乘昀。

    席乘昀坐在那里，依旧十足的绅士模样，他反问白绮：“你没看吗？比起你小号掉马的事，他们更担心你回家之后罚我跪键盘。”

    白绮彻底放松了，他嘴角高高翘起，一笑起来，眼底都盛着光：“那我怎么舍得呀？”

    席乘昀抬眸，问：“演的还是真的？”

    席乘昀从来不会说这样的话。

    白绮怔了一下，不过很快意识到，可能是席乘昀在说玩笑话。毕竟他们相处这么久，已经不再像是刚合作时的那样生疏了。

    白绮重重一点头：“真的！”

    说完，他又补了一句：“谢谢席哥。”

    席乘昀问他：“知道下面怎么演吗？”

    白绮眨眨眼。

    席乘昀：“你不是很喜欢夏旸吗？……那么，也许的确应该对我给B卡，有那么一点的不满。”

    按理来说，喜欢多少个小墙头，都是他自己的事，他不用为此感觉到愧疚。

    但面对着宽宏大度，甚至主动把事情用轻松的语气一笔带过的席乘昀，白绮无端有了点心虚，他小声说：“也没有很喜欢。”

    ……毕竟他还有很多小墙头，啊不是。

    席乘昀的心情，和在节目现场的时候，已经是一个天一个地了。

    他低低应了声：“嗯。”问：“那买榴莲还是键盘？”

    白绮捏了捏指尖。

    要这样演吗？

    他在这一刻，好像切切实实地感知到了席乘昀的温柔。

    白绮抬起头：“榴莲。……还能吃。”

    两个人一块儿去超市买了榴莲，然后才拎回了家。

    苏美娴下班回家的时候，白绮正蹲烤箱面前烤榴莲。

    “绮绮你煮屎吗？”苏美娴满脸问号。

    白绮：“榴莲，吃吗？”

    苏美娴哭笑不得：“什么玩意儿。”她和白爸爸都不爱吃这东西，不过白绮爱吃。

    苏美娴忙转头一扫：“席先生回去了吗？”

    “没有。”席乘昀应着声从厨房走出来，他刚洗了手，手上还带着水。苏美娴低头看一眼，都禁不住感叹。能经得起镜头考验的演员，在现实中的确是甩了普通人很大一截。

    连手看上去都漂亮得像是艺术品。

    然后这双长得像艺术品的手，用纸擦去水，就这么陪着白绮在餐桌前坐下，剥了榴莲肉。

    他递给白绮：“你先吃。”

    俩人一块儿吃榴莲去了。

    苏美娴：“……”

    也还挺……不错。

    有人陪白绮吃这玩意儿了。

    这时候已经有人把抓拍到的背影放网上去了。

    【是白绮和席哥吗？我好像在超市遇见他们俩了。真买榴莲了啊……】

    【？？？】

    【席哥太惨了叭】

    夏粉看完出来又是好一波道歉。

    而夏旸跟着经纪人回到了公司。

    经纪人看他还在低头玩手机，忍不住出声：“干嘛呢？别玩了。一会儿见老总了，还玩！”

    夏旸：“给白绮发消息。”

    经纪人惊了一跳，忍不住说：“您还真是个勇士啊。”他说着让夏旸蹭一下热度，搞个双赢。但心里其实也没底。生怕人席老师反手把他们脑袋给削了。

    夏旸：“嗯？”

    经纪人：“没什么。”

    夏旸低下头，还在想呢，白绮怎么还没回他消息？

    他也是节目录完，才恶补了下白绮到底是个什么身份，从而也知道了他的这个粉丝，很了不得。他是个一级辍学学渣。而人家就是个终极学霸。

    “门开了，快快。”经纪人一把把他推进了办公室。

    里面的老总转了转身下的皮椅，正对上夏旸。

    他神色复杂地打量了几眼夏旸，然后出声说：“夏旸啊，席先生和我通了个电话，说我们那个小嫂子啊，很喜欢你。所以呢，席先生免费为你资助了十个补习老师，最近一些没必要的通告，都可以暂时推了。就明天开始……好好上课吧。”

    经纪人人都听傻了。

    夏旸也听傻了。

    经纪人颤声问：“十个……？那高中也没见学这么多门课程啊？”

    老总一摊手：“那谁知道呢？”

    等他俩再从办公室出去的时候，一个比一个更如丧考妣。

    但老总都发话了。

    从第二天开始，夏粉就意外地发现，自家爱豆的行程有了变化……

    粉丝当然会问啊。

    怎么回事？

    难道我家爱豆的资源又被对家项景然抢啦？

    和工作团队有来往的大粉恍恍惚惚地应答：【好像是……补习去了？】

    【？】

    这消息很快就没捂住，得到了证实。

    八卦论坛火速又起了个高楼。

    【我表姑就在夏旸他们公司，给老总做助理的。说是节目录完当天，老总就把夏旸叫过去，给安排了十个补课老师。据说，据说啊，是席乘昀免费赞助的】

    【真的假的？】

    【真的！夏旸现在除了练舞录歌，就是上课】

    【这是醋了吧醋了吧？】

    论坛帖子越堆越高，转头就又被搬到了微博。

    【夏旸打出了一张白绮辅助牌，席老师受到1点榴莲伤害，然后反手朝对方扔出了十个补习老师，我他妈爆笑如雷哈哈哈】

    临近春节，众人就这样在一片欢声笑语中度了过去。

    席乘昀推了不少通告，就接了一个——

    二十九这一晚，录制地方台的春晚。

    这家电视台可是花了重金，也不知道他们打从哪里听的小道消息，为了能把席乘昀请过来，还给白绮也划了一笔出场费。

    真就躺着也能赚钱呗。

    白绮咂咂嘴，忍不住感叹，难怪大家都想奔着娱乐圈这个名利场来呢。

    苏美娴知道之后，点点头说：“行，你们去录。正好今天你爸回家，我去接他。你们不着急……”

    席乘昀又给白绮订了一套新西装。

    然后他只去彩排了两次，就没去了。

    一转眼，很快就到了二十九这天。

    尚广亲自开车把人接到了电视台大楼，楼里已经有主持人为了活跃气氛，开起了现场直播。

    “听说席老师已经到楼下了……”

    “啊？你们问白绮吗？他应该也来了。”

    “怎么还有问夏旸的？夏旸今天在。”

    这会儿满屏幕都是【打起来，撕响些】。

    还有个别的：

    【我听说，夏旸队友爆料，夏旸最近睡着了都满嘴数学公式，好像真要补了课去重新参加成人高考】

    【我就想知道现在席哥还跪榴莲吗？嫂子哄好了吗】

    【席老师，拯救盲流的大慈善家！】

    “等会儿啊，我帮你们去找找席老师。”主持人看着直播间人气，眉眼都亮了。

    她在这头说着说着，就听见了脚步声，然后猛地一回头，摄像头一对准。

    白绮和席乘昀就进入了大众的视线之中。

    他们穿着同色的白西装，打着红色领结，一个左胸口别着宝石，另一个右胸口别着宝石。

    款款走来的时候，确实是双重的颜值暴击。

    般配。

    主持人都禁不住心想。

    主持人也不想错过这个让流量暴增的机会，于是赶紧冲了上前：“席老师，白绮，有空的话，咱们聊一下，玩个小游戏呗？”

    席乘昀笑着问：“有奖品吗？”

    “有！送笔记本，送手机，还有耳机，iPad，游戏机……赢了自己选。”

    白绮也笑了：“那玩什么游戏？”

    猜拳还是扑克，他都稳赢。

    “来猜某个明星的作品……输了的……这儿有个抽签桶，自己抽惩罚，怎么样？”主持人兴奋地说。

    【不会让猜夏旸的吧？那席哥还不得当场酸气冲天？】

    席乘昀：“可以。”

    主持人张嘴就说：“请说出项景然初舞台表演的歌曲。”

    白绮：？？？

    弹幕也：？？？

    【主持人牛逼啊！我以为你会说夏旸，没想到你在第五层啊！】

    【项景然是夏旸的对家啊我靠，白绮怎么会知道？】

    【？项景然危】

    白绮……

    白绮还真知道。

    这也是他小墙头之一，害。

    但很明显，前面已经掉出来一个夏旸了，不能再多掉一个了。

    于是白绮只好摇了摇头。

    可见做人别太浪。

    “席老师知道吗？”主持人问。

    席乘昀：“不知道。”

    主持人这会儿更兴奋了，忙将抽签桶往前送了送：“来来来，抽签，谁抽？”

    白绮刚把手伸出去，席乘昀就按住了他的手臂：“我来。”

    席乘昀抽了一张签纸出来，缓缓打开。

    他读出了纸条上的内容：“请随机挑选一个人坐在你的背上，然后完成十个单手俯卧撑。”

    【主持人好勇……】

    【这他妈是人干事？】

    席乘昀站起身，利落地抬手解开西装纽扣，脱下西装外套，再将扣得一丝不苟的衬衫纽扣也解了两颗。

    他说：“来吧。”

    主持人眨眨眼：“席老师是邀请我吗？我还蛮轻的。就八十多斤。”

    席乘昀笑了下：“那也不行。”

    他看向白绮，说：“过来。”

    席乘昀帮他赢奖品哄他，这是一种顺理成章的演法。

    但白绮没想到，结果两人都没答上来。搞得席乘昀还要驮着他做俯卧撑。

    白绮自己演戏付出的时候，没什么特别的感觉。但轮到席乘昀来扮演哄他的角色时，白绮有点儿羞愧。

    白绮眼底不自觉地流露出了几分眼巴巴的味道，他望着席乘昀：“行吗？”

    席乘昀：“你试试。”

    白绮其实也觉得选女主持是个更好的选择，但他抿了下唇，还是走了过去。

    席乘昀很快俯身下去，摆了个标准的俯卧撑的起势动作。

    白绮想着一会儿驮不动还能自己使使力，于是干脆跨坐在了席乘昀的背上。

    席乘昀的背部肌肉绷紧，隐约从白衬衣底下透了出来。

    他飞快地抬起了一只手，反扣住了背上的白绮的腰，像是防止他摔下去。

    然后席乘昀做了第一个俯卧撑。

    直播平台一瞬间就沸腾了起来。

    【卧槽卧槽！席哥为了哄老婆真的无所不用其极啊！】

    夏粉满眼含着泪水。

    席老师真的是对不起。

