    慕容青峰接过陈六合的话茬道：“不管他们有什么样的手段，我们都不能掉以轻心，小打小闹无所谓，只要别出现什么不可逆转的意外，就不至于让紧绷的这根弦，崩的太快！”

    陈六合再次点了点头，没有多说什么。

    左安华说道：“六子，这一次，不管发生什么事情，我都希望你不要去插手雨家跟诸葛家之间的博弈！其实这件事情，从另一个角度来看，对我们也是有利的。”

    陈六合跟慕容青峰都看向了左安华，左安华接着说道：“至少，诸葛家现在的仇恨，都在雨家的身上，雨仙儿帮咱们吸引了诸葛家的仇恨，不把诸葛铭台的事件处理好，诸葛家头都抬不起来。”

    “所以，诸葛家现阶段一定会死死盯着雨家，只要我们不主动去触霉头，诸葛家应该不会先动我们。”左安华说道：“这样一来，我们是能争取到时间的。”

    慕容青峰和陈六合皆是点了点头，这个情况，他们心中早就已经有数的！

    慕容青峰开口说道：“但是，如果雨家遇到了危险，或者雨仙儿出现了什么差池，我们还是要入局的，不然的话，后果只会更加严重……”

    左安华说道：“这就要看雨家的本事了！不过，雨仙儿是什么人，我们再清楚不过了，她那么聪明，应该是有能耐跟诸葛铭神过招的，这一点，我们应该不用太担心！”

    “嗯，现在说这些都只是我们的设想而已，具体还是要看事态如何发展，我们随机应变吧。”陈六合轻声说道。

    慕容青峰用力吸了口香烟，看向陈六合，眉宇之间出现了一抹沉凝，他开口道：“六子，棋局都已经下到这个程度了，为什么上面还没有半点消息？我们一直在熬，一直在等，就为了等你能够崛起的那一天。”

    “这才是我们的最迫切的事情啊！你必须重回巅峰，爬到那个一览众山小的位置！否则的话，这样拖下去，我们仍旧没有太大的胜算。”慕容青峰说出了憋在心里有段时间的话来。

    左安华也是重重的点了点头，说道：“没错，这才是我们迫在眉睫的！这一道坎没有迈过去，难以翻过眼前的几座大山啊！六子，这件事情是时候提上行程了！境况越是危险，咱们就越要抓紧时间啊。”

    听到两人的话，陈六合由不得苦笑了起来，他开口说道：“你们以为我不想吗？我比任何人都要着急，我回炎京都这么长时间了，楞是连八仙山都不敢去，楞是连爷爷的坟头都不敢去，连一杯酒都不敢给他老人家敬，连一句话都不敢坐在他老人家的墓碑前去说！因为什么？因为不重新穿上那身衣裳，我没脸去见他老人家啊……”

    陈六合狠狠的吸了口香烟，烟雾从他的鼻唇之间喷涌而出，任由烟雾在眼前弥漫，陈六合自嘲道：“可是，这种事情，主动权完全不再我们手中，我们能做的只有等！这需要一个天大的契机才行……”

    “这样等下去，猴年马月才是个头啊？”左安华蹙着眉头说道：“有那几大世家压着，肯定不会眼睁睁的看着那种机会出现，他们会倾尽一切，想方设法的扼制着这件事情，这对他们来说，是最后的底线！！！”

    陈六合耸了耸肩，道：“不管我们愿不愿意，能做的，都只是等待……”

    慕容青峰看了左安华一眼，道：“我们差的只是机会而已，当机会真的来临的时候，其实形势倒没有你说的那么严重！”

    “几大世家会压着六子，不会让六子上位这一点不假！可是别忘了，我们的势力也越来越大了，不然我们创建巨龙俱乐部是为了什么？不就是为了积累资本，帮六子上位吗？真要斗起来，在这种事情上，我们倾尽全力，真不一定会输给对方。”

    慕容青峰说道：“汤老上次入京出山，给六子打下了一个极好的根基，让六子有了翻身的希望，现在我们差的，仅仅是一个机会！这是临门一脚，能跨过去，一切好说，如果跨不过去的话……”

    “如果跨不过去，这盘棋，下的再轰轰烈烈，恐怕也很难改变最后败北的结局啊。”陈六合长叹了一声。

    三人皆是沉默了下来，这时，忽然一道悠扬的声音传了过来：“机会一定会有的，有人想让我们沈家沉寂，也有人不想让我们沈家沉寂！所以，我们一直期盼的机会，一定会出现！我打赌，并且不会太远！”

    三人一震，扭头望去，却是沈清舞操控着点动轮椅，不知道何时已经出现在了厅门前。

    看到沈清舞出现，陈六合三人所做的第一件事情就是赶忙把手中的香烟掐灭，陈六合还连续挥动了几下手臂，把空气中的刺鼻烟味驱散。

    他站起身，还不忘嫌弃的看了慕容青峰和左安华一眼，嘀咕道：“你们两个真没素质，我都说了不要在这里抽烟，你们非不听，还让我跟着你们一起抽，真是堕落。”

    说着话，陈六合屁颠颠的跑到了沈清舞旁边，途中不忘对着空气哈了几下，让嘴里的烟味不那么浓郁。

    慕容青峰跟左安华两人则是翻了个大大的白眼，满肚子的委屈，刚才，不是这个家伙递来的烟吗？现在倒好，自己先把关系推的一干二净了……

    不过对这种事情，慕容青峰和左安华两人也没恼羞成怒，很显然，类似的甩锅事件，陈六合没少做。

    陈六合推着沈清舞来到院内，慕容青峰看着沈清舞笑道：“小妹，你刚才说的话当真？”

    沈清舞点了点头，说道：“这是必然会出现的情况！对几大世家来说，我们沈家是一个致命的威胁，不除不行！但对某些人来说，我们沈家却是一把锋锐的利刃，能开山劈石，能让炎京重新洗牌。”

