    第363章 赐丹

    “我去……”

    林铭的精神力也锁定在他们的身上，听到他们这个言论，林铭顿时就感觉到有几分蛋疼！

    “说好的信誉呢？！”

    “你们的信誉呢？！”

    “说好了要曝光我们，怎么就不曝光了？！”

    “赶紧曝光啊？！”

    这一下子，又黄了！

    林铭原本还想着就依靠他们，将自己这鸿蒙宗的威名打出去的，现在倒好……

    这几个人就只是在吓唬他而已, 完全没有想要曝光他们鸿蒙宗方位的意思！

    “哎！”

    “看样子，我还要想其他的办法才行……这帮人也实在是太不讲信誉了！”

    他在这里吐槽了一番之后，倒也没有再出手收拾他们的打算，他也有点担心，自己再出手收拾他们的话，会不会在这里产生反效果。

    再将他们吓住, 届时, 他们就更是不敢将鸿蒙宗的方位泄露出去了。

    为今之计，就只有等待下一个好时机了！

    这些人愿意在外面等待着，那就让他们等着也就是了！

    这个上面上，林铭到并不是太过的在意，他将自己的眸光也重新转回到了刚收下的这位缥缈圣女的身上。

    缥缈圣女似乎看着自己所写的宗门名字，有所感悟，此时也已经是进入到了顿悟状态之中！

    在这种状态下，林铭也不方便再询问什么了？！

    他也在这里等待着，就看这个缥缈圣女什么时候结束自己的顿悟了，他有一种直觉，或许自己鸿蒙宗传播的事情，也就要落到这缥缈圣女的身上了。

    指望其他人那多少是有一点不太现实。

    缥缈圣女此时也沉浸在了顿悟之中，她的修为实力，在那一刻也在不断的上涨着，她的周身显现出了一条凤凰的图案出来。

    鸿蒙宗内的灵力，开始涌入到了她的体内，一股股的灵力，将她身上的凤凰图案似乎都在这里给点燃了一样。

    凤凰图案上面闪现着不一样的光亮！

    那光亮之中，骤然冒出了火光！

    在火光之中, 缥缈圣女竟然就这般自燃了。

    “这……”

    看到这一幕, 尤其是她身边的陈泽已经完全震惊了，他也连忙出手，想要用自己的规则之力，帮助缥缈圣女灭火。

    一边施展着法则之力，一边在这里呼喊着：

    “师父，不好了！”

    “师妹她修炼走火入魔，自燃了！”

    “您快出手，救救她！”

    他一声声的呼喊之中，林铭的声音也传入到了他的脑海之中。

    “不必惊慌，她领悟了凤凰法则，此时是凤凰涅槃之时，不用管她！”

    林铭的声音传来之际，那火焰之中自燃的缥缈圣女，此时也重新显现出了自己的身形来！

    再一次显现出来身形，她比之之前更是多了几分灵动缥缈之意！

    除此之外，她那原本通幽期一层的境界，也进入到了通幽期三层，一下子就跨越了两个小境界！

    再度显现出身形之后, 她先用火焰之力包裹着自己的身形，再从空间戒指之中拿出了一件衣服，披在了身上，将自己的身形都在这里包裹好！

    这才将四周的火焰之力解除。

    解除了火焰之力后，缥缈圣女的身形立刻跪倒在地，口中连忙说着：

    “谢谢师父！”

    道谢之后，也不等林铭声音传来，她就连忙叩头说道：

    “师父，弟子本是缥缈宗宗主之女，由于父亲练功走火入魔，重病不起，宗内代宗主想要借机想要占据我父亲宗主的位置，我为给父亲治病，外出寻找灵药，却不想被他安排贼人追杀……幸得师父救助，我如今已经是平安无事，感念我父亲还依旧在宗内重病不起，还请师父允许弟子离开宗门，去帮父亲寻找灵药，待弟子救助回了父亲之后，再返回宗门……”

    砰！

    砰！

    砰！

    连续地在这里叩着头，口中还说着：

    “弟子清楚，按理说，弟子已经拜入到门中，自当遵循师父命令，没有师父命令不得走出宗门一步，只是弟子救父心切，还请师父体谅弟子这一次，弟子保证，这是弟子唯一的一次任性，从此之后，再也不会出现这种事情！”

    砰！

    砰！

    砰！

    她在这里一连串地磕着头，生怕林铭不同意一样。

    一旁的陈泽看到缥缈圣女的样子，他张了张口，却什么都没有发出声来，他什么身份？！

    哪里敢在这里代替林铭发话？！

    “好了！”

    就在他们心中忐忑不已的时候，林铭的声音传入到了他们的耳中。

    “缥缈圣女，起来吧！”

    缥缈圣女的身形不由自主的站了起来，在那一刻，放佛她的身形都已然不是她的了。

    “我，林铭的弟子，从来都不需要无父无友，自私自利，你们纵然都是我林铭的弟子，亦可以有自己的人生，只是有一点，你们需要记住，你们是我鸿蒙宗的弟子，若是宗门有事情要你们去做的时候，你们必须无条件服从，并且，任何时候都不能背叛宗门！”

    “至于其他时间，你们是想要在宗门苦修，还是想要过你们自己的生活，宗门一概不管！”

    “缥缈圣女，给！”

    林铭声音传来，缥缈圣女抬头看去，只见一枚丹药从宗内出来，落入到缥缈仙女的手中。

    “此丹名为九转金丹，有肉白骨，活死人之功效，拿回去，给你父亲服下，保管他有什么疾病，都能够治疗好！”

    “谢过师父，谢过师父！”

    缥缈圣女的脸上顿时显现出了惊喜之色，再度就想要跪下，可是身形依旧是那般僵硬，完全是没有任何一点跪下的可能！

    “不必如此！”

    “缥缈圣女，到任何时候，你都要记住，你是我鸿蒙宗的人，遇到无解之事，可以在心中呼唤师父……只要心诚，师父自然能够听到你们的呼声，并加以回应！”

    “无论何时，都不要堕了我鸿蒙宗的威名！”

    “去吧！”

    “那几位贼子还在宗门之外等着你出去，若是不敌，就及时退回宗门！”

    林铭说到这里，声音消散，施加在缥缈圣女身上的压力也是消失无踪。

    缥缈圣女双手举着九转金丹，再度跪倒，给林铭叩了一个头后，才起身说道：

    “弟子告辞！”

    (本章完)

