
　　“轰”

　　奥兰多周身气势迸发而出。

　　随着前走，一杆金色长矛被他以黄金斗气凝聚在了手中。

　　他缓缓扬起长矛，金光流淌，遥指夏天，杀机森然。

　　“杀神，你很强，之前击杀小乔治，又能与摇光激斗到现在，足以自傲了，但你今日注定要陨落。”

　　夏天并并不言语，一步一步前进。

　　蛇刀之上刀罡暴涨开来。

　　到了现在，说什么都是多余的。

　　你死，我活！

　　奥兰多的长矛上面一道道金光像是涟漪一般而动，越来越璀璨。

　　“杀！”

　　一声冷喝，一道金色匹练缭绕。

　　他挥动长矛，斜挑夏天颈项，毫不留情，非常的果断与干脆。

　　夏天冷笑，挥动蛇刀狠狠扫在长矛上，发出一声惊雷般的铿锵之音。

　　蛇刀之上的刀罡破碎了，但奥兰多手中的长矛同样断成了两截。

　　前半截长矛飞出去洒落一片金色光辉。

　　而被握在奥兰多手中的后半截，以肉眼可见的速度填充起来，瞬间横扫夏天。

　　两者再次剧烈碰撞。

　　这次平分秋色，金色长矛变得坚韧许多。

　　不止如此，刀矛相撞的瞬间，一股异常狂暴的力量呈螺旋形顺着蛇刀蔓延而上。

　　夏天整条手臂如遭雷击，险些握刀不住。

　　“嗡！”

　　神秘力量流转，化作黑白二色铺满刀身，夏天逼退狂暴的斗气，拖字诀反手斩去。

　　刀气脱离刀身，瞬间分裂。

　　一道白光茫茫，一道乌光烁烁，如同两条恶龙般横空而过。

　　夏天后面紧随而至。

　　奥兰多长矛向天，黄金斗气被他扫出一大片扭曲的残影，仿佛形成了一片金色的领域。

　　夏天已然到了近前，平乱决已经能够非常顺畅的发挥。

　　无需刻意，更无需蓄势，各种绝杀绝技已经完全融入了刀法中。

　　霍霍刀光漫天压落，像是一片白色沸水剧烈蒸腾，彻底将奥兰多笼罩其内。

　　“当当当……”

　　刺目的光芒，罡气与斗气，震耳欲聋的声音。

　　且时不时伴随着黑白两种光芒横空而过。

　　一时间的剧烈攻伐让奥兰多不断后退，最后轰的一声，奥兰多被巨大的力量掀飞。

　　夏天翩若惊鸿，虎豹雷音急速紧随而至。

　　一刀力劈华山，快而狠，稳而辣。

　　刀光似匹练。

　　奥兰多变色，双手横着长矛举火烧天。

　　“轰！”

　　“喀嚓。”

　　滚滚金色光芒之中，奥兰多的长矛再次被劈断，整个人更是被劈飞出去，大口咳血。

　　不过就在这时，一道剑芒斜插而来。

　　摇光出手了。

　　夏天冷哼一声，不肯多浪费一分力气。

　　微微侧身，没有一丝多余动作，同时挥刀向后斜斩，瞬间破碎袭来的剑芒。

　　“你们两个一起上吧！”

　　夏天冷晒，并不惧怕，将气势提升到了极致。

　　摇光与奥兰多自然不是什么正人君子。

　　他们都是老牌强者，可是单独对上夏天，根本无法胜利之。

　　两人同时出手了。

　　夏天开启气机，气势迫人，三单贯通之下，整个人如同一座山岳般沉重。

　　一步向前迈步，如同巨人奔袭。

　　“杀！”

　　狂暴出手，手中蛇刀劈出一道道刺目刀罡，又刹那间分裂，变成密密麻麻微型刀与剑。

　　刀剑雨幕从天而降，贯穿方圆上百米，瞬间将三人淹没了。

　　同时夏天运转神秘能量，镇魔式劈出一道道微型轮盘，飞速旋转，空气中留下一道道撕裂般的彻响。天籁小说网

　　恐怖的气浪与各种光芒中，根本看不到三人彼此的动作。

　　只能隐约看到一道道如匹练般的锋芒不断冲击，不断浩荡。

　　夏天以一己之力，硬撼两大超级强者。

　　地面已经震颤起来。

　　随着三人不断移形换位，所过之处，仅仅气浪余波便让附近的几株大树拦腰而断，又倒击而上，木屑树叶如同雪花般漫天飞舞。

　　“轰轰轰！”

　　接连几声震耳欲聋的彻响，如同光影纠缠在一起的三人，同时倒飞出去。

　　夏天快速调整重心，双脚落地，身体一阵摇动，张口吐出几大口鲜血。

　　摇光与奥兰多也不好受。

　　纵是联手之下，两人身上也各自留下了几道深可见骨的伤口，向外汩汩渗透血迹。

　　“纵是联手也不过如此！”

　　夏天眸绽冷光，留下一道残影主动杀了过去。

　　到了现在，不可能退走，更不可能收手。

　　唯有一方能够活着走出这里。

　　夏天的压力很大。

　　无论摇光还是奥兰多，本身都是一个强劲对手，联手之下，他的处境更加艰难。

　　但他战意甚烈，根本没有给自己留退路。

　　大战再一次开启了，双方竭尽所能全力出手。

　　期间，夏天数次遭遇危机。

　　最危险的一次，摇光以那条金钛合金手臂硬生生挡了夏天一刀，而奥兰多趁机出手，黄金斗气凝聚的长矛鲜血洞穿他的喉咙。

　　纵是如此，也在他肩胛留下一道深可见骨的伤口。

　　这一战，对于夏天而言，极其艰苦，近乎煎熬！

　　当然，摇光与奥兰多同样不好受，全都负伤。

　　而且两人极为憋屈与愤恨。

　　要知道，他们两人联手之下都拿不下夏天，自身反而伤痕累累。

　　不过这也更加让他们想要诛杀夏天。

　　这个只有二十多岁的青年，战斗意识和天赋太过妖孽了，若是让他成长下去的话，必将会成为诸神联盟的大敌。

　　全都拼命了。

　　如此之下，他们一直打了将近两个多小时，全都身负重伤。

　　但仍然没有分出结果。

　　到了最后，夏天打出了真火。

　　拼着受伤之，他祭出了杀招。

　　一片偌大的星图被他祭出，在半空旋转，又急速沉坠下来。

　　宛如天塌地陷！

　　巨大星图压落之时，大地便发出一声沉闷的彻响，开始轰隆隆崩裂。

　　奥兰多和摇光脸色大变，想要退出被笼罩范围，却不想夏天不顾一切拼死将两人拦截纠缠在一起。

　　“轰。”

　　方圆上百米的地面都在剧烈摇动。

　　夏天终究还是没有拦下两人。

　　当他们堪堪冲出笼罩范围，星图便落在地上，如同一枚核弹般炸裂开来。

　　不过仅仅气浪余波，便让摇光与奥兰多双双喋血，遭受重创。

　　而夏天也是脸色苍白，精气神严重消耗，身形摇摇欲坠。

　　但是他的内息在三丹贯通之下，仿佛无穷无尽，永不干涸，战力并未减弱多少。

　　“杀！”

　　他怒吼一声，似癫狂疯魔，主动向前杀去。

　　看着他杀气腾腾的样子，奥兰多和摇光的脸色变得难看到了极点。

　　他们的内息雄厚，可是与夏天相比却差着一大截。

　　尤其打了现在，两人已经萌生了退意。

　　“出手，走！”

　　奥兰多吐出三个字，手中长矛扫过一大片黄金斗气，爆发出令人心悸的波动。

　　摇光更是连续劈剑，一道道凌厉而又恐怖的剑芒，仿佛重重白色大浪横空而过。

　　铺天盖地向着夏天笼罩而下。

　　出手之后，两人毫不犹豫，一前一后向外窜去，如同浮光掠影，快到极点。

　　夏天只能连续劈出镇魔式。

　　化作一片立着的星图抵挡，同时不断移形换位避闪遗漏的斗气与剑芒。

　　这是没办法的事情，如果继续战下去，他有信心至少诛杀他们一人。

　　可是两人执意遁走，他多半拦不住。

　　当他击溃所有来犯攻杀之后，两人已经不见了踪迹。

　　夏天仰天怒吼一声，显得有些不甘。

　　然而就在这时，他忽然听到了一道极其凄厉的惨呼，“啊……”

　　嗯？

　　夏天杀气腾腾，眼眸似野兽一般，猛地抬眼望向声音的源头。

　　自然不可能看到什么。

　　可是他清楚，摇光与奥兰多就是从这个方向逃窜离开的。

　　沉吟一下，他的神色变得坚定，当即展开身形追了下去。

　　数百米后，他猛地止住脚步，瞳孔也一瞬间缩成了针芒状。

　　他看到了不可思议的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2855章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 