    最终周红衣还是接受了刘志平的意见，没有跟李锋打这个电话，除了因为他自己觉得刚上线的360还是有很多值得改进的地方，

    更重要的是周红衣也不想因为这点小事打扰在家休息的李锋，至少对李锋来说是件小事，等两天就等两天吧，反正老板就快回来了。

    虽然刚上线的360出了点问题，但锋锐其他新上线的项目都表现良好，尤其是网络媒体事业部旗下刚上线的视频网站“优酷”几乎是与360同时上线，但取得的成绩简直是火爆的不要不要的，

    锋锐又一个战略级产品上线，这让不可一世的周红衣也都觉得锋锐果然是人才济济，有这么一群聪明能干又喜欢追求极致卓越的技术天才，也有李锋这么一个超前眼光又会战略布局的优秀老板，锋锐何愁大事不成呢！

    当然，优酷之所以如此火爆的原因，除了锋锐的大力推广外，主要还是归功于时下最火爆的选秀节目“超级女生”，

    现在再也没有什么比“超级女生”更火爆的东西了，04年第一届只是在湘省火爆了一下，而到了05年的第二届“超级女生”，直接席卷了整个大江南北，什么粉丝“玉米”、“笔亲”、“凉粉”、“盒饭”…..真的层出不穷啊！

    而这也是李锋提起安排好的，也只是李锋的一句话，这就是重生者最大的优势，“顺势而为”，能顺应当下时代背景的大事件，就能省很多事，可以直接把一个产品做大，

    所以，优酷也是提前与湖南卫视达成了战略合作，不但拿到了“超级女生”的冠名权，还特意网站首页加开了“超级女生”的幕后花絮，这流量简直是多的不能再多了，

    更重要的是优酷还与“超级女生”节目组在网上搞了个“复活赛”的活动，由网友投票决定复活最后的“全国十强资格塞”中两名超女，

    而投票规则很简单，普通注册用户每天3票，每个超女最多只能头一票；而VIP会员用户则每天有10票，每个超女可以重复一票，而这里的VIP会员更多是YY会员；

    至于临时用户，根据李锋的“账号管理办法”，不但不能投票，连发帖回复的资格都没有。

    虽然在优酷上投票还得注册，但连一元钱一条的短信都有这么人投，更何况是免费的网络投票呢，也不过简单注册个账户而已，而且可以直接用锋锐的“YY号”登录，那怕开通会员也不过5元钱而已，

    所以随着“超级女生”的火爆，优酷也是跟着狠狠的蹭了一波热度，直接被引爆了，而且优酷这个产品本身的质量也挺好，锋锐已经提前两年就开始着手研发了，更何况还有《蝙蝠网管》一开始就收集相关影视的网络版权，

    所以短短几个月，光注册用户就突破了1000万，甚至其中还有100万注册用户，为了能投多两票，直接升级了YY会员，

    见优酷如此火爆，主管“网络媒体事业部”的周枫也是非常的兴奋，旗下接连爆发了“锋锐网”、“优酷”两款战略级的优质产品，再加上自己负责的广告业务也是突飞猛进，周枫的腰板也算终于挺直了，

    周枫作为锋锐“七大事业部”的负责人、公司的高级副总裁，同时也是公司的元老，要说没点压力是不大现实的，尤其是与周枫同时进来的许朝军、王晓川相比，三人都是同校同级的同学，也是一起被李锋“绑着”加入锋锐的，大家都是年轻人，要说没点比较的意思，也是不可能的，

    但三人真要分个一二三的话，那许朝军绝对是第一名，因为他掌握着锋锐科技最核心的部门“社交网络事业部”，光旗下的YY和人人网这两个产品就够了；

    而王晓川又是“技术工程事业部”的负责人，旗下也是有UC、华军、迅雷、暴风影音、高德等一系列产品，包括现在周红衣负责的360，也是从王晓川这边出去的；

    周枫也是为两个好友的成就感到骄傲，同时也不乏竞争之心，毕竟当年周枫是三人中学习最好的那个，所幸现在终于有所收获了。

    总的来说，就是锋锐科技一切都进展良好。

    对锋锐科技来说，盈利是一方面，产品生态又是一方面；但对李锋来说，锋锐科技是一方面，锋锐X实验室又是一方面，甚至在某种程度上，锋锐X实验室的比重更大，

    所幸周炜他们率领的“三大超级计划”也是一切进展良好，周炜的“盘古计划”就不用多说了，锋锐大厦地下三层的那个小型数据中心已经建立起来了，虽然只有一万台定制服务器，不过效果已经很明显了，光看看现在《魔兽世界》连点卡顿都没有就知道了，

    虽然这只是一个略点实验性质的数据中心，但它的成功无疑更加坚定了周炜追随李锋的决心，那就是“要把锋锐服务器摆满全世界，要打造真正的人工智能”；

    至于龙小天的“女娲计划”，可以说是“三大超级计划”的重中之重，因为操作系统这东西太重视了，对上可以掌握第三方应用软件，对下可以挟持手机制造商，

    那怕放在“三大超级计划”中来说，只有“女娲计划”成功了，才能玩软的，比如“盘古计划”中的云计算、人工智能、大数据；也能玩硬的，比如“伏羲计划”中的芯片、手机整机、智能制造；

    所幸在龙小天率领的本土团队和安迪鲁宾领衔的北美团队24小时连轴转疯狂的工作情况下，锋锐的“安卓”移动操作系统总算有点雏形了，

    操作系统并不负责，而这个锋锐安卓系统之所以这么复杂，用时这么长的时间，耗死这么多人力、物力还没有完成，是因为李锋的要求太高了，直接相当于从前世安卓4.0开始搞，

    而李锋之所以这么做，就是因为李锋可没有谷歌这么强大的影响力，可以一口气整合全球84家电信运营商、手机制造商等“开放手机联盟”，

    更何况李锋放弃了开源模式，选择了授权模式，既然是免费授权的，这就为锋锐的移动操作系统推广又增加了难度，

    所以必须有一个足够优秀的移动操作系统来说服电信运营商、手机制造商、软件开发商加入自己的阵营中来，

    更何况李锋对自家的“安卓”移动操作系统要求不知这些呢，李锋还想把它进一步的进化，能从移动操作系统，进军桌面级操作系统，甚至是电视操作系统、汽车中控操作系统等“万物互联”超级跨平台的操作系统，

    而现在的时间也已经不多了，距离乔布斯iPhone发布也就只有1年半的时间了，所以李锋也只能进一步对龙小天他们施加压力，所幸龙小天他们并没有让李锋失望，终算拿出了一个半成品了；

    让李锋高兴的事不止一件，甚至连张靖的“伏羲计划”也稍微有点小突破，最起码能完整的设计出一个芯片来了，虽然缺陷比较多，而且还非常落后，但也算是个惊喜吧。

    除了这些，还有两件事比较令李锋欣慰，第一件事是位于鹏城的锋锐副中心总部大厦年后就开工了，这是本来是马华腾准备建自己的滕讯大厦呢，结果直接被李锋霸占了，而李锋对马华腾的“击杀”真的是做到了“杀人诛心”啊，“驱逐马华腾，抢人抢地盘”，

    而这个副中心的锋锐大厦，跟燕京的锋锐大厦是一样的，同样的标准，李锋也是直接投资了10亿，预计在05年年底就能入住了；

    第二件事就是李复开也在年后正式加入了锋锐，而他所带来的影响不值这么简单，李复开是微软全球的副总裁，在科技圈也有着强大的影响力，

    所以当他加入锋锐的消息传出后，在整个科技圈也是一片哗然，很多人不是很理解，甚至很多人都没听说“锋锐”这个名字，

    不过还是有很多优秀的人才，因为李复开选择加入了锋锐，尤其是北美的分公司，有不少华人因此加入了锋锐，

    而李复开加入锋锐后，除了他宝贵的工作经验和技术实力外，更重要的他在科技圈还有着强大的人脉联系，就像刘志平加入锋锐一样，能自带一套无形的资源，甚至能直接提升整个锋锐的市值。

    而李锋也是通过李复开开始向他的“老东家”微软开始挖墙脚，也正式向微软全球开放者的负责人维克?冈多特拉发出了邀请，

    而维克?冈多特拉想都不想就直接拒绝了，甚至还对李复开说道，“李，你为什么要加入一家这么小的中国公司呢，难道是因为它给你的股份多吗？”

    李复开直接说道：“维克，这是一家非常性感的公司，有着很多富有挑战的创意，还有一群充满理想的年青人，要不然我也不会打扰你的，而且你可以抽时间来中国看一看。”

    不过最终维克?冈多特拉还是没给李复开这个机会，对此李锋很是理解，而李锋也不指望一次就能成功，只是先在维克?冈多特拉那里留个比较深刻的印象就行了，等移动时代的大幕拉开的时候，就行了，现在还需要耐心的等待。

    当然，在锋锐大发展的时候，其他公司也没闲着，也都在拼命追，尤其是李锋的老对手们。