    建筑群！

    荒野地！

    牧子平的脑海里很快就浮现出画面来。

    身临其境的环境，跟着俗气的空荡荡擂台相比。

    还真的是要强上不少！

    并且更改的环境，对于修士们来说也是个变化因素。

    我之前要改变的时候怎么没有想到呢？

    牧子平想明白沈天话里蕴含的精彩之处，顿时暗暗懊恼起来。

    他现在总算是明白沈天为何只有还行吧这样的评价。

    因为，他的改动真的就只能是还行。

    牧子平甚至都觉得沈天是偏爱他了。

    按照师父的严格要求！

    我这根本就不能算是还行！

    简直就是垃圾！

    是鸡肋！

    想来是师父不想要打击我吧！

    牧子平想到这里，感动的道：“多谢师父！”

    “？？？”

    沈天先是愣了下。

    这么轻易就感动了？

    只是个微不足道的小点子好不好！

    恐怕也正是牧子平能够为小事而感动，所以对我是怀着感恩的吧！

    挺好的！

    沈天无所谓的道：“小事一桩！不必如此在意！”

    “师父！我明白了！”

    牧子平沉声开口，暗道：师父对我帮助的太大了！

    紧跟着，沈天指着擂台继续的道：“你看看这个地方是不是可以...”

    他看在牧子平感动的份上，继续的给牧子平指点着。

    牧子平认真的听着，将沈天的话完全的记在心里。

    他们两个交流的时候。

    刘承和刘崇的战斗逐渐的进入白热化的状态。

    他们全部都召唤出来黑影，笼罩在各自的妖兽的身上。

    两股仿若是荒古巨兽的气息在擂台上横冲直撞。

    要不是双方都是有着黑影！

    怕是连交手的机会都没有！

    只能将擂台让给破山甲和绿液巨蜥了。

    但更吃惊的还是擂台外的神牧修士和沉珠修士。

    他们看着擂台上两人的战斗，已经是完全的傻眼了。

    “他们也是化神嘛？”

    “黑影的实力加成太大了吧！”

    “实力这么强劲！这还怎么打嘛？”

    “索性就让他们虚影承接人内斗吧！”

    “根本就没有争锋的机会啊！”

    本来得到加强的神牧和沉珠修士觉得跟虚影承接人有差距。

    但这个差距并不会太大。

    现在一看，那里是差距不太大。

    完全就是没有交手的机会，比陈榕在元婴组表现的无敌实力还要恐怖。

    仅仅是黑影笼罩着结伴妖兽！

    就足以压制住神牧和沉珠修士了。

    玩个蛋啊！

    神牧和沉珠修士们全都放弃了。

    他们不打算跟着虚影承接人争锋了，那群人都是怪物。

    不过，他们的心里也暗暗的庆幸。

    幸好他们都是天道的养料！

    虚影承接人要真的是长存下去，同时代的我们该有多么的绝望啊！

    “怪不得圣师敢将道界拿出来当奖励！”

    牧老三、玉明老祖和幽香都是深深的感叹了句。

    虚影承接人表现出来的实力，让他们都暗暗的有些吃惊了。

    这份统治力！

    完全不给神牧和沉珠修士半点的机会。

    如此一来，元婴、化神、合体和炼虚必然是虚影承接人赢了。

    而恰恰这四组，已经占了比赛中一半以上。

    按照正常的情况，圣师道界必然还是要落在神牧的手上。

    可惜出现了意外！

    牧老三和玉明老祖郁闷的看了眼幽香。

    幸好出现了意外！

    幽香则是有些庆幸了。

    要不是意外的发现虚影承接人是天道养料。

    借此机会挑拨了大部分虚影承接人来到她的麾下。

    幽香在这刻就要直接的绝望了。

    毕竟，虚影承接人的实力足以碾压全组了。

    “圣师好手段！”

    虚空中的玄龟见到刘承和刘崇展现出的超绝实力，都是忍不住的感慨了句。

    它是知道有化身规则这样的修行法门。

    但这种修行法门只是能让修士的起步高点。

    并不会有刘承和刘崇这般强横的实力。

    他对化身规则研究的很深！

    看来早早地就有打算找年轻人练化身规则，以此来获得足够多的天道。

    只是，他要天道是干什么呢？

    明明实力已经很强了！

    天道对他的效果很差了吧！

    玄龟是将沈天当做同等实力的对手，反正是不会比它弱。

    它都已经是不太需要天道的境界了。

    沈天为何对天道有如此大的渴望！

    甚至不惜被我抓住漏洞，给他致命一击！

    玄龟对沈天的了解越多，它就越觉得沈天太过的神秘了。

    完全是不能用常理去理解的一个人。

    你的脑子里装的是什么呢？

    玄龟的目光挪移，来到了沈天所在的柱塔。

    你的脑子里装的是什么呢？

    同样的两句话！

    玄龟是用着不同的情绪。

    前一句，完全是疑惑和不解。

    后一句，则是震惊和恼火！

    因为玄龟看到沈天竟然在指点牧子平如何改造英杰会。

    为什么你的关注点跟我完全不相同？

    你看看你的杀招虚影承接人！

    已经完全被我破解了！

    你的道界就要落在我的手中了。

    你能不能精神起来，好好的想一想！

    不要管什么改造英杰会的擂台了。

    这是你需要操心的事情嘛？

    玄龟越发的觉得沈天可能是有问题了。

    毕竟，沈天做出的任何的事情，都完全是超乎了他的预料。

    根本不是它用常理能够理解！

    难道他不在乎自己的道界？

    不可能啊！

    玄龟抓破了脑袋，都是想不通在虚影承接人被分化的情况下，沈天是如何做到还有心情改造英杰会擂台的小事情。

    .......

    “你都记下来了么？”

    沈天并不知道有只乌龟正盯着他。

    他现在全身心的都想要让牧子平好好的修改下英杰会擂台的细节。

    作为观众，他想要让比赛变得更具有观赏性！

    难道还有错了吗？

    这有什么不好理解的呢？

    “师父！我全部都记下了！”

    牧子平认真的点点头，肯定的道：“绝对没有半点的疏漏，您就放心吧！”

    “你办事我放心！”

    沈天对牧子平的能力还是非常的信任。

    毕竟，之前他是给牧子平过蓝皮书。

    牧子平做事从来没有超过蓝皮书上的范围。

    听话！

    可爱！

    孝顺！

    这样的修士徒弟！

    牧子平感觉可能就是上天给他开的一扇窗。

    毕竟，都把我修行的门关闭了。

    凭什么不给我开一扇窗！

