    “芊芊……”夜笑二人将自身的状态调整到巅峰，“以我们二人的实力，登上这登天之阶自然并不困难。不过，这阶梯的尽头是什么，我们却是无法预计。”

    夜笑也曾询问过雪千天这登天之战的事情，不过，雪千天并未参与过登天之战，所以，所知的消息极为稀少。

    “若是踏过这阶梯之后，我们依旧能够出现在同一处。这自然是最好。可是，如果我们不能出现在同一处，那也无需惊慌。在我们聚合之前，你一定要保护好自己。不要单独去参与一些无所谓的争夺。”

    夜笑认真的对盘芊芊告诫到，在同层次中，盘芊芊的实力自然不逊色任何人。而且，盘芊芊身上还有着开天器护身，更是让她有着越级挑战的实力。

    不过，即便如此，与那些强大的势力相比，盘芊芊依旧逊色许多。

    若是遇到巅峰族群的窥天强者，哪怕盘芊芊依仗开天器，恐怕也败多胜少。

    “当然，我们也无需有太多的担忧。巅峰七族之中，朱雀一族的弟子绝不会伤害我们。所以，遇到他们可以与他们同路。魂族弟子，同样是我们自己人……”

    朱雀一族，有着雪嫣儿在，夜笑自然毫不担心。而魂族更是如同自己族群一般。有傲无双这个师尊，夜笑这个外族弟子，却是在魂族有着非同小可的地位。这些参与登天之战的弟子，即便是那最强的，见到夜笑，恐怕也要恭敬的喊一声师祖……

    听着夜笑的殷殷告诫，盘芊芊的眸子中充满温热的爱意。她是一个极为坚强的女子，否则的话，也不可能独自支撑盘族遗民那么多年。但是，不管她多么坚强，她的心中终归希望有一个人，成为她的依靠。

    虽然，夜笑的话语有些繁琐。但是，她心中却是喜不自胜。

    直到夜笑絮絮叨叨说完，盘芊芊方才柔声说道：“你放心吧，我会尽快与你汇合。”说完，她的双手柔柔的环住夜笑，“你也要保护好自己，我知道，你的身上背负着沉重的压力。不过，你要记住，你现在已经不是一个人。你还有着我和嫣儿姐姐……”

    两人温存许久，方才不舍得分开。

    盘芊芊的美目与夜笑目光相对，“我知道，我的夫君是盖世英雄，在这片天地中，没有人能够掩盖他的光华。我相信，我的夫君总会有一天踏上这天地之巅……”

    话语柔软，甚至有着几分羞涩。这还是她第一次，喊出夫君这个令人心颤的称呼。

    夜笑先是有些愕然，随后便是满心欢喜：夫君，这个陌生的称呼，貌似真的极为不错呢……

    “哈哈哈……”心神舒爽的夜笑，不由得仰天长笑。他的脚步猛地一踏，身形如电般向着虚空之上的金色阶梯射去，“芊芊，我会摘取那万族第一天骄的华冠，我会让你以我为荣耀。”

    金色阶梯威压临下！但是，此刻心中豪情冲天的夜笑，却是猛地张开手掌。澎湃的阴阳力量在他手掌中心汇聚，顷刻间，一个巨大的黑白两色轮盘，出现在夜笑身前。

    “轰……”夜笑一掌狠狠的向着自己的身前拍去……霎那，虚空之上一个恐怖的飓风倒卷而回，虚空之上那金色的阶梯也不由的微微一颤。那恐怖的威压，竟是被夜笑一掌拍碎，直接消失不见。

    “为夫为你开路！”夜笑仰天长笑着，踏步而去。

    下方的盘芊芊眸子中闪烁着几分炙热的光彩：这便是她的夫君，这便是将要陪伴着她走过万千岁月的人。

    莲步轻动，盘芊芊的身形缓缓升腾，随着夜笑之后，朝着那金色阶梯掠去。

    按理说，不管是多少人踏上阶梯，都需要单独承受这金色阶梯的威压。然而，不知道是不是夜笑直接将那威压碾碎的缘故，盘芊芊身上竟然没有承受到任何压力。

    这种情况若是传出去，不知道多少人会震撼莫名。金色阶梯的威压，不管是谁，都只有承受或者使用手段避让。这样硬生生将其击退，即便是那些强大的巅峰族群天骄，也根本不可能做到。

    这金色阶梯的威压，是根据修炼者修为而逐渐递增。夜笑的修为虽然是融天六层，但是他真正的战力却是远超这个层次。所以，这个层次的威压，根本不可能给夜笑带来任何麻烦。

    甚至，还史无前例的，被人所击溃。

    恐怕，即便是金色阶梯的创造者，也根本没有想过，会发生这种令人骇然的情况。

    而盘芊芊，也成为了这天地万界之中，除了那祀神族伊宏之外，第二个毫不费力踏上阶梯的人物。

    夜笑的身形闪烁间，极速的踏到了那阶梯之上。转头回望，却是金色光华弥漫，盘芊芊的身形根本未见。

    夜笑站立在这阶梯之上，等待了片刻。可是盘芊芊的身形却是一直没有出现。

    眉头不由得微皱，“这登天之阶果然有些古怪！”夜笑自语说道。对于盘芊芊能否踏上这登天之阶，夜笑并不担心。而盘芊芊之所以并未出现，应该是与这阶梯有着某种关联。

    “呼！”

    夜笑吐出一口浊气，他没有再等下去。

    视线沿着这金色阶梯向着阶梯的尽头遥遥望去，却是发现，自己根本就看不到任何东西。而且，在这阶梯之上，自己的神识力量尽皆被束缚在体内，根本无法延展到体外。并且，自身的力量也受到了限制，根本不能够施展出来。

    这就意味着，想要踏上这阶梯，只能依仗肉体的力量。

    这阶梯从下方看着，如同普通的阶梯一般大小。而此刻站在这阶梯之上，夜笑却是觉得自己有些渺小。每个阶梯，都足有三丈高、六丈宽，巨大的阶梯之上，有着一些浅浅的符文。符文闪动，玄妙的力量从这阶梯中渗透出来。

    夜笑向着这阶梯左右看了看，却发现除了弥漫的金光之外，同样看不到任何东西。

    既如此，夜笑不再犹豫，脚下一踏，身形便是向着第二个阶梯跃去。

