    第918章娘吹也比不过他们爹

    “爹又来了炫耀娘。”两小只看到他们爹那满脸笑意，翻了翻白眼。

    他们虽然是娘吹，但是在爹的心里，他们都没有娘重要，一开始他们是没有发觉的，但是相处得多了，看得多了，就发现了这个让他们伤心的事情。

    从来不知道他们还是排末尾的，就很不可思议。

    要知道，村子里没有谁家的娘是比孩子更得宠的，可是他们家就是这样，是个例外。

    当时他们不解的问爹，为什么他要把娘放在第一位。

    爹对他们说，娘从小到大，在家里是沈家的人，但是嫁给他以后，就是一个人了，要是他不对她好的话，那她就只剩一个人，太孤单了。

    而他们作为娘的家人，如果不对她好，谁还会对她好呢。

    而他们作为子女的，是娘十月怀胎生下来的，如果体会不到娘的辛苦，就抱着一个大西瓜，每天不许放下，感受一下她的辛苦，就知道为什么要把娘放在第一位了。

    然后他们没办法理解，试着将一些稍有重量的东西放在肚子上，走到哪都不取下来，慢慢的就知道了爹说的，从那之后，娘就是他们家最重要的那个。

    可就是这样，他们也看不惯爹眼里只有娘，明明他们也是他的小宝贝来着。

    但要让他们跟着娘争宠，他们又不愿意，唉，做他们爹的孩子太难了。

    现在好了，还有三小个跟着他们一起，嘿嘿，他们都是一样的小可怜。

    虽然是这么想，但是却没有说出来，毕竟爹虽然对娘比较好，可心里还是爱他们的，他们看得出来，也感受得到。

    因此，他们并没有吃醋，一直都觉得自家这种氛围很好。

    “我先回去，有什么事就去喊我。”顾母把儿媳他们都安顿好了后，跟大儿子说道。

    “好。”顾建军应道。

    “你们两个不要吵你们娘，让她好好休息，等下我过来接你们。”顾母看着大孙子孙女说道。

    “阿嬷，不用来接我们，我们在家睡，不会吵到娘和弟弟妹妹们的，您放心。”两小只摇头，爹娘他们都回来了，他们就不过去阿嬷那边了。

    “那我晚上过来这边睡吧，也好帮忙带一下孩子。”顾母说道。

    “娘，这几天您也没有休息好，家里有我呢，我来照顾孩子们和瑶儿就好，您就不要过来了。

    如果我搞不定了，到时会跟您说的。”顾建军拒绝了。

    主要是回到了家里了，什么都方便了，本来住得就不远，有事过去喊一声就好，没必要让娘跟着睡不好。

    那不是她想要的。

    “也行，那我先回去了。”顾母想了下，还是应了。

    “爹，您们在县城的时候有没有出去给我们买笔和本子？”顾桓看到爹过来了，问道。

    “买了，在包里，自己去拿。”顾建军指向其中一个包包说道。

    “谢谢爹。”跟父亲道谢后，顾桓就去拿笔和本子。

    有了这些东西，他就可以画画了，他要把一家人都画出来，然后等弟弟妹妹们长大了后，就能看到他们是怎么成长的了。

    顾桓满心欢喜的想着，却没有想过他现在还小，事情并没有他想的那么简单。

    (本章完)

