    

    通事是个倭人，能讲大明官话和荷兰语，倒是个语言人才，身上没有穿着倭人惯常的对襟羽织，而是作西式打扮，长裤衬衫加坎肩，头发却仍然留着秃了一半的月代头，看起来不伦不类，不土不洋。

    见颜思齐等人停了手，身材不高的倭人觉得自己的喊话起了效果，颇为满意，他一眼就看到了躺在地下动惮不得的两个黑人兵，又大声喝道：“混蛋！竟敢明火执仗的行凶伤人，简直目无法纪，还不快快跪下，报上姓名，待……”

    啪！

    对面的人群中飞出一件物什，呼呼的在空中旋转飞跃，然后准确的命中通事的头，打在他的脑袋上，怦然有声。

    通事应声而倒，周围的荷兰兵一阵骚动，不过通事立马就爬了起来，看上去没有受伤。

    只不过光溜溜的额头上留下了一团黑乎乎的东西，通事伸手一摸，放在鼻子底下嗅了嗅。

    好臭！是团马粪！

    这玩意儿在平户街上随处可见，赶着牲畜驮运货物的队伍每个时辰都有几趟，出门就能捡到。

    通事愈加的恼怒起来，抹一把脸，把额头上的马粪抹得满脸都是，然后怒吼道：“八嘎！你们欺人太甚！我……”

    啪！

    第二团马粪从人群里飞出来，这回准头不够，只打中了通事的嘴巴。

    马粪入口，通事顿时呕了出来，连话也顾不上说了，弯着腰拼命去扣嘴，哇哇的吐。

    人群中爆发出雷鸣般的起哄声，所有的人都在大声嘲笑，商馆院里洋溢着快活的气氛。

    颜思齐很想回头去瞧瞧是谁扔的马粪，但形势不容许他这么做了，对面荷兰士兵手里的燧发枪已经抬得越来越高，火药味越来越浓，一个火星就能炸开。

    带人过来不是真的要撕破脸皮火并的，只是要一个说法，打死人非他本意，颜思齐觉得气出得差不多了，再闹大了自己没法控制，于是踏前一步，冷冷的指着荷兰通事道：“你们才是混蛋！无缘无故撞坏我的船，这已经不是第一次了，现在我的人掉在海里尸骨无存，你们若不拿个说法出来，我烧了你们的破商馆！”

    荷兰人大部分都是白人，间差着几个黑人和印度裔，一水的腰佩长剑手拿鸟铳，最后头有个牧师样子的人在探头探脑，这些人全都听不懂大明官话。

    其中一个金发年老的壮汉，伸手把弯腰吐粪的通事提起来，叽里咕噜的问了几句，那通事一边呕吐，一边翻译了几句，金发老白人就点了点头。

    只见老白人掏出腰里的短铳，走到颜思齐跟前，白人身材高大，比在汉人当中算是极高大的颜思齐还高出一个脑袋，居高临下的俯视着，将手里的短铳在头顶挥舞，张口低沉的说了一阵，喷出一股刺鼻的洋葱味儿。

    “我们范思哲船长说了，这件事是个意外，他会跟你们李旦老板会晤，商量解决，但你们打伤我们的士兵，必须留下凶手，否则不许离开！”通事在后面叫嚣起来，大概已经吐干净了嘴里的屎。

    这几句话如丢了个雷，顿时激起颜思齐这边强烈的反应，众人喊叫着，群情激愤。

    “屁！你们撞船无礼在前，又不管不问，竟然还敢说我们是凶手！”

    “把撞船的人交出来！”

    “对，交出来！”

    “你要凶手，我们都动手打了那俩昆仑奴，你能怎样？”

    “休想欺负大明朝的人！”

    人们七嘴八舌的，喊叫怒骂，一片吵杂，声势逼人，颜思齐冷眼盯着金发碧眼的范思哲，皱眉道：“你就是这里的主事人？那就好，撞船伤人的事，就由你来给个说法吧！”

    通事翻译之后，范思哲朝后退了一步，看了看持刀挥舞的汉人，又长长的说了一阵。

    通事原封不动的翻译道：“范思哲船长是荷兰皇家这个月驻日本的代表，当然是这里的主事人，我警告你们，范思哲船长同平户松浦家关系非常好，只要他一句话，平户勘定所就会将你们打入地牢，关上半年十来个月，关到你们发霉为止！”

    他哼哼着，虽然嘴边的马粪还有残留，但丝毫不影响放出狠话来：“至于撞船的事，汉人死一两个又怎样？值得这么大动干戈吗？海上不幸的事常常发生，都来寻个说法还过不过了？啊~~~！”

    说到最后一个字时，通事猛地惊叫起来。

    他看到对面一个年轻的少年挥着半截鸟铳铳身，冲了上来，一家伙就砸向了通事。

    这个动作非常突兀，在双方对峙的紧要关头，是一个立刻能激化矛盾的举动。

    少年几乎是瞬间冲上来的，颜思齐也没有来得及拉一下，对面的荷兰人更是来不及反应。

    范思哲手里一直举着的短铳，本能的转向了少年，手指头在那电光火石的一瞬间差点就扣了下去。

    但终究没有扣下，因为范思哲脑子还是很清醒的，门里门外的汉人怕是有上百人，派去求援的勘定所足轻和武士还没有来，要是真动起来手以死相博，就靠手头这十来个船员肯定顶不住的。

    威吓才是正道，能拖一拖就好了。

    但是他不扣，有人替他扣。

    扑上来的少年似乎就等着他短铳转向的动作，范思哲动作一变，少年扑的方向也在变。

    由扑向通事，改为了扑向范思哲。

    刹那间少年扑上了范思哲的身子，两人滚在一起，扑倒在地。

    范思哲脑子里嗡的一声，只觉手腕被牢牢钳住，少年的两只手抓着他握短铳的手，奋力的扭向少年腋下，然后，枪响了。

    没人能弄清，枪怎么响的，也不知是谁扣动的扳机，只是听到枪响后，扑在地上的聂尘身下腾起一股烟雾，硝烟味儿中，聂尘不动了。

    “你们敢杀人！”郑芝龙炸雷般的叫起来，将手里的长刀赫然拔在手里，趁烟雾弥漫的短短时刻，直直的冲入荷兰人堆里，长刀横削，砍翻了一个白人。

    “砍了这帮杂碎！”颜思齐的眼睛都红了，热血上涌的脑袋把一切顾忌都丢到了九霄云外，手里的刀子紧随而上，冲一个荷兰人砍过去。

    两边人本来就隔得很近，十来个荷兰兵只有两三杆鸟铳来得及打响，剩下的人连扣扳机的时间都没有，山呼海啸般的汉人水手就涌了过来。

    鸟铳利在远射，近距离肉搏，剩下的还不如烧火棍。

    屠杀就是这么发生的，这也是勘定所武士们来到现场后，了解到的情况。        

