    当老二看到周围环境的时候，他马上就忍不住大喊出声。

    蓝毛更是“呜呜”地叫着，他的嘴里头被塞了糖果，什么话都说不出来，急得眼泪都要飙了！

    “老大，你说句话啊，嗦嗦话啊！”

    老二赶紧抓着蓝毛，想要把他嘴里头的糖果给拔出来，可是他这用力一扯，差点没把蓝毛的嘴巴都给扯下来。

    “我擦，老大，你怎么了，就算再好吃也不要咬着不放啊！”

    蓝毛急得哭了，他倒是想吐出来，关键就是吐不出来啊。

    “这里该不会是玲珑宝塔的里头吧，妈呀，快点救命啊，我可不想死在里头啊！”

    老二也跟着哭了，他刚才只是随便念叨了一句，谁想到居然成真了！

    “宝塔宝塔，求求你快点把我们放出去吧！”

    老二赶紧喊道。

    只是这个时候，玲珑宝塔却像是失灵了一样，一点反应都没有。

    “我擦，是你让我进来的，怎么不让我出去！”

    老二敲着玲珑宝塔的墙壁，可是根本就打不开。

    “呜呜……呜呜！”

    蓝毛示意着让老二爬到塔顶上去，可是他抓耳挠腮的反而让老二误认为是只猴子。

    两个人在宝塔里头闹了几个小时，可是根本一点用处都没有，玲珑宝塔只管放他们进来，可是却不管把他们放出去。

    “等一下，老大，你的肚子怎么肿了！”

    老二看着老大微微隆起的肚子，眼神马上就变了。

    “我擦，刚才那个不会真的是观音菩萨的送子净瓶吧？观音菩萨，你大人有大量，求求放过我们吧！”

    “我们以后再也不偷东西了，求你放过我们吧！”

    老二跪在地上求情道，老大也跟着在旁边“呜呜”叫着，只是他们的声音在房间里头回荡，却没有一个人听见。

    直到第二天，叶楚一早上醒过来，马上就跑到了二楼。

    昨天陪齐美菱她们打游戏可是弄得他腰酸背疼的，现在他着急赶过来把东西都收回去，以免被齐美菱她们发现。

    可是他才刚刚走进房间，马上就感觉到了不对劲。

    只见屋子里头的东西都被弄乱了，而且桌子上的熊孩子专治糖果还少了一块，玉净瓶里头的水也倒了。

    “奇怪了，难道是有老鼠吗？”

    王磊琢磨着说道。

    这时候，却从桌子上放着的玲珑宝塔里头传来一道幽幽然又无力的声音。

    “救命啊～”

    “我擦！”

    听到这道声音的时候，王磊马上被吓了一跳。

    他拿起玲珑宝塔一看，只见里头还装着两个人。

    “难道是昨天晚上进贼了？宝塔宝塔，把里头的人都放出来吧。”

    在王磊的命令下，玲珑宝塔再次发光，下一刻，已经浑身无力的蓝毛二人马上从里头冒了出来。

    “嗯？”

    当老二看到周围的场景突然改变的时候，他的眼睛马上就亮了，周围不是墙壁，而是他们昨晚闯进来的房间。

    “老大，我们出来啦，我们出来啦！”

    老二抱着依旧含着嘴巴的老大，眼神中马上冒出了泪花。

    老大也是一脸激动地哭着，他的嘴巴依旧塞着糖果，说话也是“呜呜呜”的。

    “大哥，谢谢你啊，谢谢你放我们出来！”

    老二两人看到王磊，赶紧就把他当做是神一样的来跪拜了。

    王磊看着她们两个，脸上也露出了笑容。

    “既然你们这么开心，那我就再送你们一个如来神掌吧！”

    下一刻，老二两人直接倒在地上，等到他们再醒过来的时候，已经是警察来了的时候。

    “你听我说，这家伙的屋子里头有菩萨啊，昨天我们还被关在玲珑宝塔里头来着！”

    “而且你们看我老大啊，他的肚子都大了，肯定是有了！”

    “没错，你再看看我的嘴巴，也变得这么大了！”

    蓝毛两个人被抓的时候还神情激动地在跟警察解释着，说什么遇到神鬼之类的，听的警察一头愣。

    至于蓝毛嘴巴含着的糖果也已经拿下来了，当然，用的还是他自己排泄出去的水……

    “这两个人好像不是贼，更像是精神病发作了。”

    “我也觉得是，那就送去清山精神病院吧。”

    王磊一点也不担心这两个家伙说出去的话，毕竟像是玲珑宝塔这样的东西，说出去也不会有人信。

    解决完这两个笨贼的事情之后，王磊就开车去公司去了。

    虽然公司里头的事情一直都有柳盈打理，可是一些重要决定还是需要王磊亲自签名的。

    当再看到柳盈的第一眼，王磊马上感觉到原本的腰酸背痛又奇迹的好了一样。

    只见柳盈背对着他在整理办公室的桌子，那曼妙的身姿，简直是让人想入非非。

    “菲菲！”

    王磊赶紧走出办公室，把菲菲叫了过来。

    菲菲是一个在王磊刚进来工作没多久的女孩子，关键是她人美声甜，性格又好，王磊也很快就记住了她。

    “老板，你叫我过来干什么？”

    菲菲小跑过来甜甜地笑道。

    看着眼前的顶头上司，菲菲简直是想都没想到自己居然有一天会被他给记住名字，毕竟自己才刚刚进来工作不久。

    王磊则是有些埋怨地和菲菲说道。

    “你也真是的，让你柳盈姐一个人在这里擦桌子怎么行，赶快过去帮她吧。”

    “啊，我明白了！”

    菲菲听到王磊的话，赶紧就跑进了办公室里头。

    “柳盈姐，我来帮你擦桌子！”

    看着菲菲帮柳盈擦桌子，王磊满意地笑了笑，他自然不是因为想入菲菲，而是不想柳盈干这种粗活而已。

    本来他也想帮柳盈一起擦桌子的，只可惜他的腰弯不下去，在公司里头的所有女孩子都把他叫做“钢铁直男”。

    柳盈她们擦完桌子之后，王磊才走进了办公室，不然看着两个美女擦桌子，估计他马上又要喷血。

    “王先生，这是这两天你要签的合同。”

    柳盈亲切地把一叠文件给放在桌子上，然后含情脉脉地看着王磊。

    自从上一次王磊从自己家离开之后，柳盈就一直想着要把王磊给抓到自己手上。

