    宇智波舞打发走小屁孩止水，赶到富岳家中。

    族长富岳倒是很有闲情雅致，看上去心情还算不错，坐在厅堂之中摆弄着茶具，练习泡茶手艺。

    侧房传来阵阵娃娃的哭喊声，还有老婶子美琴哄孩子的声音，大约是在给婴儿鼬换尿布。

    果然，再冷酷的男人，他的直肠也是温热的。再高冷的型男，也有一把屎一把尿往襁褓里拉的时候。

    “族长，您找我有事？”宇智波舞步入正厅，疑问道。

    富岳并不回答，停下手中的动作，两指第抵住一个茶杯，推到宇智波舞的面前。

    舞接过茶杯，装模作样品了一口，昧着良心夸赞道：“好茶。”

    宇智波舞懂个屁的茶道，穿越前他最喜欢喝的就是纯牛奶和奶茶，除此之外便是咖啡、红牛及各种快乐水。

    茶？真不熟，感觉不如原she……不如统一冰红茶。

    富岳也端起杯子品了一口，似乎是对自己的茶艺水平很满意，微微颔首，缓缓说道：“第二次忍界大战刚结束那几年，忍界尚未完全平定，小规模战争时有发生。

    六年前，云隐村派出一支队伍潜入火之国境内，意图打探木叶的防区布置，我们接到命令，要清理掉那支云隐队伍。

    你的父母接下了这个任务，临行之前将你托付给了上代族长，之后就再也没能回来。

    几年前，你申请进入忍者学校，我是不支持的。

    宇智波是忍界第一忍者家族，我们有最好的传承、最适合教导你的老师，不需要去忍者学校那种地方。

    可惜你执意如此，当时我还不是族长，也没有权力阻止这件事。如今看来，忍者学校你是去对了。

    舞，你今天做的很不错。”

    “族长是说我哪件事做的不错？”宇智波舞不解。

    “都不错。”富岳笑呵呵的，拍了拍宇智波舞肩膀。

    虽说又把阿斯玛给打进了医院，还是当着火影的面，但这一切都是值得的。

    能够进入波风水门的队伍，别说把阿斯玛打进医院了，打进重病监护室都没所谓。

    波风水门是谁？

    三忍之一自来也的弟子，十八岁的精英上忍，木叶最有人气的忍者之一，前途不可限量。

    自来也是谁？

    三代火影猿飞日斩的亲传弟子，十年前就能和带蛇丸、纲手一起力战半神半藏，如今实力更近一步，不在火影之下。

    自来也现在的名号也很响亮，和冷君带蛇丸都是下一届话事人的热门人选。

    四舍五入一下，宇智波舞做的，就等同于当初宇智波镜做的。

    宇智波镜是千手扉间的学生、队员之一，与猿飞日斩、团藏是同一代人，千手扉间对他的评价很高。

    千手扉间看宇智波不爽是人尽皆知的事情，各种开发针对宇智波的忍术，就任火影后还不忘用各种阳谋逼宇智波反。

    镜的存在，大大缓和了宇智波与火影一脉的关系，没有让千手扉间把宇智波赶尽杀绝。

    宇智波舞成为门师傅的学生、队员，对富岳这个温和派而言，无异于天降惊喜。

    舞略一寻思，就明白了富岳为何如此高兴。唉，我的老叔叔，真是为宇智波操碎了心啊。

    “今天聚餐，水门都说了些什么？”富岳的语气很随和，像是在拉家常。

    “也没说什么，除了一些琐事外，就说了从明天开始要进行为期几天的协作性训练。”

    “协作性训练么……”

    富岳摸索着下巴，寻思片刻，说道：“舞，你已经开启写轮眼了，对吧。”

    “是的族长，不久前才开启的。”宇智波舞点点头。

    富岳对舞的坦诚很满意，继续道：“你八岁就开眼，在宇智波算是极为少见了。

    写轮眼，是我们宇智波能够成为忍界第一家族，是我们宇智波几乎每个开眼族人，成年后一定能成为上忍的最大依仗。

    开启写轮眼之后，能够明显提升我们的观察能力、反应能力。

    双勾玉、三勾玉的写轮眼，甚至还能观察对手的查克拉流动、将他人的动作拓印成影像，存储在眼睛之中。

    宇智波一般的开眼时间，为12到16岁。拥有写轮眼的我们，几乎能够学会任何忍术。

    瞳力是一方面，强大的模仿、学习能力是另一方面。这就是为何我们开眼、写轮眼进化后，实力就能迅速提升的原因。

    你加入了波风水门的队伍，一定要好好表现，争取压过卡卡西成为水门最出色的弟子。

    我这里有本书，你看一下。”

    富岳巴拉巴拉一通，从怀中掏出一份卷轴，递了过去。舞接过卷轴端倪一眼，其上写着《宇智波火遁真解——泉奈注》。

    泉奈，宇智波泉奈……

    卧草，这是一本高级货啊，宇智波舞瞳孔微缩，感慨这份卷轴的来头之大。

    《火遁真解》这本书，宇智波忍者人手一本，舞家里就有一本这玩意，经常用来压泡面。

    但这种书就像是高数课本，或者《孙子兵法》之类比较高深的东西，你不一定能看出什么东西来。

    想学，最好的办法还是有个牛逼的老师来教，其次就是看有注解的版本。有注解的版本，就等于是密密麻麻写满了笔记、画满了重点的高数课本。

    而注者的水平高低肯定也存在差距。

    华夏历史上，有一部奇书《孙子兵法》。历朝历代有无数人替这本兵书写过注释，最知名的两个注者就是曹操、杜牧。

    宇智波族内替《火遁真解》写过注释的人，更是不尽其数，谁还不是个上忍了？

    但那些版本的来头，明显不如舞手中的这一本来头大。

    宇智波泉奈，斑的亲弟弟。万花筒写轮眼开眼者之一，精通火遁。与二代火影千手扉间伯仲之间，无论是天赋还是实力。

    他写的注解，那肯定高级货中的高级货。

    宇智波斑的话……姑且不提他会不会写这玩意儿，就算真写过，他的火遁寻常宇智波也学不来。

    见舞认出这份卷轴的来历，富岳笑道：“你毕竟是宇智波族人，不会火遁可不行。

    这可是泉奈大人注解过的，暂时先教给你保管几天，回去后慢慢看，把想学的忍术记下来再还我。

    趁着现在有时间，看看有没有你特别想学的忍术，我给你演示一遍，你用写轮眼记下来。”

