    大狐泗离开后，真神的威压依旧残留在空气中，戚笼身前，一层又一层的火焰地狱缓缓关闭，无数火焰厉鬼挣扎着想要爬出来，燃烧着烈火的手臂刚刚探入现实中，‘咣当’一声，大门重重合上。

    饱经折磨的骷髅眼刚刚接触到希望，又在下一瞬间再次绝望。

    而被地狱大门夹断的手臂被风光一撩，便迅速化作黑烟，戚笼突然闷哼一声，嘴巴张开，一团燃烧着青烟的血浆被其吐出，同一时间，浑身汗珠刚刚溢出，就迅速化成白雾，整个人看上去，就像是才从蒸锅中蒸出来一般。

    “五脏六腑至少烤熟了一半，就算是佛心种魔大法奥妙无比，能逆转人体自然，三番两次这么搞，迟早会有崩溃的那一天。”

    烧身火是极危险之物，并非戚笼可以动用，它就不危险了。

    所以不到万不得已，戚笼更愿意修身养性，用枪术杀人。

    话虽这般说，但随着魔功运转，肉身像铸金身一般再次重塑，被火焰烧熟的皮肉很快就长出新的肉芽，像在一朵干枯的树枝上，重新开出了新的花朵。

    这个过程中，戚笼眼中时而沉思、时而冰冷、时而闪烁着莫名的火焰。

    一个月时间，要么做出选择，要么死。

    做出选择，便意味着放弃未来的王座，成为‘九幽’的一份子，彻底选边站定，无法更改。

    就像七夜真人说的那般，其实，钟吾古地未必一定要有个新皇。

    靠皇帝能办成的事，靠拳头一样也能做成。

    龙脉之子成为真神的打手，在大劫降临后，以摧枯拉朽的军势，横扫一切，毫无疑问，这是七大督护府背后真神们的计划，简单、粗暴，以势逼人、以力服人。

    在真神降临受监察者所阻的情况下，靠着数量惊人的半神，以军势形成高压统治的局面。

    靠绝对武力摘取大劫后的果实。

    ‘单凭现在的自己，是绝对不可能抗衡这股力量的，要么投靠另一股同样强大的势力，要么就假意加入其中，只要有势力，就会有山头，有山头，就会有矛盾，只要不入对方的核心圈子，就未必没有改弦更张的机会，我虽然不想当所谓的妖皇，但纯粹做走狗更没意思，狡兔死，走狗烹——’

    ‘烛九幽也是祂们的一员，投靠祂，这不可能，这条老龙是打定主意弄死我，而且以祂霸道至极的性子，连走狗都当不了，只能当傀儡。’

    ‘波旬？更不可能，这魔王没有一点人性，恶趣味严重，投靠祂，会被祂玩弄致死的——’

    ‘龙庭、地军？太远，触角伸不到这里来，而且二者似乎有内斗的架势。’

    ‘皇城司、天变会，这背后的三尊真神似乎对龙脉并不感兴趣，虽然不会要我给祂们卖命，但我对祂们也没有利用价值，不可能为了我得罪同一阵营的真神。’

    ‘陈国、中山国、东荒大草原……’

    ‘薛保侯’的身份不是不能舍弃，但只有借助武平督护府的势力，才能做一些很重要的事，比如，查到杀害父母的真凶。

    而且在关外这个凶人辈出的地界儿，单打独斗，半神都不够。

    戚笼想来想去，目前唯一有可能破局的，便是从皇城司分离出来的，天兵司背后的那尊真神，月中玉池夫人！

    她似乎对‘封神榜’很感兴趣。

    ‘九幽军团’的计划，在他看来与‘封神榜’是天然排斥的，宗师还不明显，一旦到达半神就会明白，这方天地中，神位是有限的，一旦半神出现的足够多，‘封神榜’便会出现封无可封的尴尬局面。

    神柄被夺，那就谈不上恢复道家第一教的名头。

    戚笼忽然心中一动。

    怪不得在天仞山上，那个黄真人借翡翠先生之口提点自己，就是因为这个！

    七大督护府上层，哪怕是前山海域长，都能掌握一部分‘封神权柄’。

    这说明恶道宗是铁了心的要做七夜真人这些真神的走狗。

    哪怕它是关外第一道门，这般行为，也意味着跟道门的根本利益决裂。

    所以其它道门的真人，对这种行径其实是很不满的。

    但他们又不想让道家之外的真神，也就是月中玉池夫人掌握封神榜。

    当年恶道宗门内发生的‘事故’，先天元胎走失，很可能不是‘事故’，而是‘故意’。

    老祖宗、先天元胎、封神榜、月中玉池夫人、恶道宗……

    一条线隐隐连在了一起。

    先天元胎是唯一能掌握封神榜的存在。

    假如自己找回了‘老祖宗’，并且从恶道宗中窃取封神榜，让二者绑定，就能逼迫月中夫人妥协，转而与自己合作。

    而有了月中夫人的庇护，他就不用签订那份‘走狗协议’，彻底成为九幽的一部分。

    而且在这件事上，他不是一个人，其它道门的真人会在暗中帮衬他，因为让封神榜回归道门，本就是他们最希望的事。

    当年以虞老道那三脚猫道行，能从关外一直逃到关内，现在看来，这本就很不寻常。

    这似乎是一条可行的计划。

    不过头疼的事有两件，一件，如何找到‘老祖宗’，另一件，如何从恶道宗手中，窃取‘封神榜’。

    不过从‘先天元胎’走失之后，近二十年过去了，对于封神榜，那些道门真人不可能一点计划都没有。

    所以现在最重要的事，便是从天兵司手中，重新夺回‘老祖宗’。

    不过一想到‘老祖宗’那女版薛白般的个性，戚笼就脑壳痛！

    这女人想一出是一出的性格，完全无法预料。

    要不，找个机会把薛白从关内叫过来，让他把自己的智商降到跟这对祖孙同一起跑线上，然后以二比一的优势，准确定位老祖宗？

    ……

    每一个从关内三征的将领，都有近一个月的休沐时间，戚笼交还兵符后，就马不停蹄的直奔铸器坊，解决魔枪弑主的问题。

    所以从铸器司出来之后，戚笼有些恍惚的站在街道上，这才意识到，他这还是第一来到这七大督护府之一的武平天府。

    乍眼望去，好似来到了天宫仙境。

    一座又一座光芒耀眼的府邸此起彼伏，隔绝煞气的白玉石板铺满了城池，特殊的走煞管道埋入地下，每一户府邸都是占地数亩的风水宝地，而在半空中的各色云朵上，也坐落着一座座若隐若现的宫殿，映衬着霞光，美轮美奂。

    这是一种叫做磁积云的中品煞云，能够将建筑物的重力消减九成九，还有一种叫做五色土云的煞云，每一朵云上，能承十万斤重，‘薛保侯’的府邸，就坐落在五色土云组成的高积云上。

    而制造和管理煞云，是煞气观察使的工作，‘薛保侯’的十六弟，貌似就是那位煞气观察使。

    戚笼恍惚了片刻，才自嘲一笑，跟臭水沟和苍蝇堆组成的黑山城相比，这里简直是天国。

    “这位老爷，要小可代劳吗？”一只超级大鹅扑闪着翅膀飞了过来，口吐人言道。

    见大鹅赶了先，其它几种大号鸟类都在天空中逡巡，这些鸟儿体型巨大、模样俊美、毛色鲜艳，有的背上还有舒服的绒毛暖椅。

    大鹅心中一凛，这是跟自己抢饭碗啊，见戚笼饶有兴致的看着它们，连忙舔着脸道：“爷，小可只需要一角灵银，比它们便宜三倍！小可还会吟诗、唱小曲、说相声，而且小可一看到您，就觉的分外亲切——”

    “就你了，”戚笼笑道。

    大鹅赶紧展开翅膀，让这位老爷舒服的跨上去。

    “像你们这种飞天灵禽，天府中多吗？”

    “数量应该不超过一万，很多灵禽野性难驯，被青鸟一族赶了出去，年轻有潜力的，还是愿意去道家名山修行，小可是没这个资质了，等我老了，就找一处河堡定居，买一处大巢穴，养一窝小鸭子！”大白鹅一边飞，一边憧憬道。

    “养鸭子？”戚笼很认真的打量了对方片刻，疑惑道：“你是鹅吧？”

    “因为性属阳，像我这种化了灵智的鹅类，基本上都是雄性，所以很难找到合适的雌性，鸭灵就很好，性情温柔，懂得照顾鹅。”白鹅满脸憧憬。

    “唔。”

    “老爷你可别小看我们鹅族，武平军府第一剑手鹅公，便是我们族人。”

    “你们和东荒大草原的妖虫有什么区别？”

    “老爷你也太侮辱鹅们了！咱们可是上古仙禽后裔，虽然祖宗没被封神，但也是正儿八经的仙门中鹅，跟那些至阴至秽的妖虫完全是两码事！”这只仙鹅激动道。

    戚笼‘哦’了一声，关外煞气重、灵气多，能在这里居住的生灵，开窍的概率是关内的百倍，更别提还有所谓的‘仙禽后代’。

    不过虽然稀奇，戚笼却并没有多错愕，毕竟古国的皇帝叫妖皇而不是人皇，传说中的钟吾古国，本来便是人妖共治的国度。

    这白鹅是个话痨，一路结结巴巴不断，直到飞到薛府后，看着‘忠武将军府’的金钩银划，白鹅才吓了一大跳，结结巴巴道：“老爷，原来您是个将军！”

    “恩，不用找了，”戚笼丢过去一块灵银，想了想，忽然道：“本侯晚上还要出门，你有空来接不？”

    “有、有空！”捧着银子，白鹅万分激动道。

