    送走了陈叔叔他们，童月却没有急着要离开派出所，而是径直来到了康警花面前。

    郭辰顿时吃了一惊，急忙也跟了过来。他担心童月会和康警花算账。

    康警花虽然是刑侦支队的支队长，手中有一定的权力。但康警花手中的这点权力，和童月相比，根本就不算什么，甚至可以忽略不计。因为童月的老爸，那才叫真正的权力。

    郭辰忐忑不安地跟了过来，他真的担心童月和康警花会再次闹翻。

    康警花和童月一个是针尖，一个是麦芒，她们两个一旦叮当起来，会非常的麻烦。就连郭辰也是毫无办法。

    但童月走到康警花面前，脸上却是挂着笑容，轻声问道：“康队，你的名字叫康芳对吧？”

    康警花点了点头，道：“是啊，咋了？”康警花对童月那可是充满了敌意。

    康警花虽然知道了郭辰和童月在房间里没干什么，但毕竟是抱在了一起，即使暂且不论童月说的什么前世恋人，单凭这点，康警花就已经把童月当成了情敌。而且是真正意义上的情敌。

    听康警花回答是，童月笑了起来，但她的笑却是极其真诚的。

    “康芳，能借一步说话吗？”童月不再叫她康队，而是直接叫她的名字。

    但康警花却很是抵触地道：“你要和我说什么？”

    童月扭头看了看郭辰，道：“郭辰，她和你也是前世有缘的。”

    郭辰顿时吃了一惊，康警花也是吃惊不小。

    “康芳，我如果没有猜错的话，你左腿的脚踝处有个很明显的胎记，对吗？”

    听童月这么说，康警花顿时惊的目瞪口呆。

    因为她的左脚踝外侧真的有个非常明显的胎记。

    康警花充满敌意地问道：“你是怎么知道的？”

    “我不是说了嘛，你和郭辰也是前世有缘的。”

    康警花不由自主地看了看郭辰，心中愈发吃惊。

    童月看她对自己很有敌意，也没有借一步说话的意思，扭头对郭辰小声道：“郭辰，咱们回去吧。”

    看到童月如此小鸟依人，郭辰连犹豫也没犹豫，当即点头。

    童月伸手挎住了郭辰的胳膊，就要和郭辰离开。

    就在这个时候，康警花道：“你不是要借一步说话吗？走，咱们到那个屋子里去。”

    但童月却道：“算了，你对我这么抵触，我也不想和你说了。康芳，今后咱们再见面，是朋友而不是敌人，你记住这点就足够了。”

    康警花道：“我想知道你是怎么清楚我左脚踝有胎记的？”还有一句话，康警花没有说出来。那就是她更想知道她和郭辰到底是怎么个前世情缘法。

    童月仍是柔声细语地道：“你不知道也好。”

    “不行，我非要知道不可。你既然已经把话给挑开了，那就要说透。”

    童月的脸色有些暗淡了下来，道：“你这是逼我吗？”

    郭辰顿时紧张了起来，这摆明了针尖和麦芒又要开战了。

    康警花一愣，但她也算反应较快，随即变换了一种语气，道：“抱歉，你别误会，我没有逼你，不过，我是真想知道。请吧，咱们到屋里去谈。”

    康警花这番话说的很是坦诚，语气也很是客气，童月暗淡下来的脸色又浮起了笑容，道：“既然这样，那咱们就去屋里谈吧。”

    康警花在前，童月挎着郭辰的胳膊跟在后边。

    郭辰不想跟着进去，道：“你们两个进屋谈吧，我在外边等着。你们两个好好说，千万不要再谈崩了。”

    但童月却用力挎住他的胳膊，道：“不行，你也得进去。”

    康警花走进了所长的办公室，对所长道：“你先出去一下，我和她有话要谈。”

    “好，我这就出去。”所长急忙起身走了出去。

    进了门之后，童月低声对郭辰道：“把门关上。”

    郭辰回身把门关上，童月一直挎着他的胳膊不放。等郭辰将门关上之后，童月挎着郭辰的胳膊坐在了沙发上。

    康警花只好坐在了对面的沙发上。她看到郭辰和童月并排坐在一起，心中的醋劲让她很是难受，眼圈不禁有些红了起来。

    郭辰也很是难堪，但也只能顺其自然。

    童月说道：“康芳，你把鞋袜脱了，我要亲眼看看你左脚踝的胎记是什么样子。”

    康警花有些难为情，虽然她一直将郭辰视为自己的恋人，但童月的出现，让她对郭辰也很是抵触起来，道：“不用看了，我左脚踝是有个胎记。”

    “不行，我非要看看。”

    康警花和童月真是一对冤家，时不时就会顶起牛来。

    康警花看了看郭辰，显地更加难为情。

    郭辰忙对童月道：“我还是先出去吧，等你看完，我再进来就是了。”

    但童月却道：“你不能走，当初要不是你替她挡子弹，她会牺牲在你的前边。当时你在战场上就是为了保护她才牺牲的。”

    听到这里，郭辰浑身都起了鸡皮疙瘩，头皮也发麻。

    康警花更是惊地下巴都险些掉了下来。

    “康芳，郭辰可是因为你才在战场上牺牲的，难道你还不想让他看看你的胎记？”

    我的妈呀，康警花心中发出了即将要崩溃的呐喊。

    但身为警察的康警花，做事向来干净利索，不喜欢墨迹。

    她心一横，提起左脚，将鞋子脱掉，随后又将袜子褪了下来，露出了雪白的脚踝。

    在她的脚踝处，果然有一个非常明显的胎记。这个胎记犹如小拇指的指甲盖大小。

    童月道：“康芳，你的这个胎记，就是你前世受的枪伤。”

    康警花不由自主地全身都动了一下，因为她感到全身都在打寒颤。

    从小到大，康警花对自己脚踝处的这个胎记，都感到很是纳闷。

    她也从来不轻易露出来让别人看到。

    现在童月告诉她，她的这个胎记就是她前世受的枪伤所致，这不能不让她感到万分震惊。

