    “那家伙的人都离开传送门附近了吗？”

    “我已经派小弟偷偷看过了，已经全和对方打一块了。”

    “那还等什么呢！上啊！”

    一声咆哮，原本堵在门口的杂牌部队们由静化动，拼了命的朝前冲。

    本来很是宽阔的传送门，瞬间人满为患。

    附近还有一些精通传送法术的亡灵在开启小的传送门，只可惜他们开启的传送通道太小了，对于这无穷无尽的亡灵来说，只能说是自来水管当闸门，有和没有根本没啥区别。

    那些实力强横的家伙，倒还能让自己小弟开特殊通道放自己进去。

    但是某些实力不行的杂牌部队可就比较尴尬了。

    这群家伙里面确实有能开门的小弟不假，但问题是旁边正有一大堆大佬斜着眼睛偷瞄这边呢。

    只要你敢开门，他们就绝对敢过来抢位置。

    你要是不给？那就可对不住了！

    拼命朝外挤的，因插队而发生争执的，甚至大打出手的，眼看没机会跑进去挣外快，索性在队伍中开始起哄打搅乱的。

    传送门这边一如既往的混乱，直到真正的正规部队气势汹汹走过来，这才把他们吓得匆忙散开。

    抬腿踢飞两个眼看自家位置被抢，开始恼羞成怒砸门的兽人，神威将军带领着自己的狂暴军团急忙控制好现场。

    虽然还是不清楚自己为什么会躺枪，还没见面呢就被老大惦记上。

    可是这些都已经无所谓了，毕竟他也不敢去问老大，否则怕就不只是站岗那么简单了。

    急忙打通道路，赶走那群不长眼的二货后，神威将军挺直腰板试图让自己表现的好一些，免得被老大趁机穿小鞋。

    这次他甚至没有抢夺先锋官的位置。

    只是随着道路打通，还不等古二蛋带领将军们过来，一看没人抢位置的卧龙将军倒是先兴奋了，举着大刀带着小弟就打算朝里冲。

    望着这二货举起关刀一边嘎嘎笑，一边顺着通道朝着自己这边跑，神威将军恨不得一斧子把他砍死！

    敢跑老大前面去！还是老大正生气的时候！这个混蛋是非得给他上眼药嘛！

    猛的将腿一伸，直接来了个下脚拌。

    望着瞬间飞起，以脸刹的方式滑行出数米远的卧龙，神威将军依然面无表情。

    挣扎从地上爬起的卧龙将军同样面无表情的看了他一眼。

    脑中只是略做思索，卧龙将军就在抢夺先锋官位置，与向神威报仇之间，果断做出了选择。

    当古二蛋带领着禁卫军与御林军来到传送门附近时，恰好看到两个家伙在地上摔的到处打滚。

    对于这种早已习以为常的景色，古二蛋并未理会，甚至脸上表情都没有发生任何变化。

    他就这么带领着将军们笔直前进，在路过两位因看到他到来，而急忙停下动作的将军时，甚至就这么踩着趴在地上的两个家伙走了过去。

    紧随其后的将军们倒是没敢踩，毕竟地上那两个不敢惹古二蛋，还不敢惹他们了吗！

    只是在路过这两个家伙的时候，将军们也是一直在摇头，骸骨之王沃尔克拉斯甚至在身上画了个十字架，眼神那个怜悯。

    天下没有不透风的墙，哪怕是在亡灵之中，同样也不缺乏多嘴的存在。

    古二蛋惨遭小弟炮火洗礼这件事，如今早就在精神连接频道中传开了，也就只有这两个不怎么关注精神连接频道的二货还不知道事情缘由。

    陛下突然丢了这么大一个面子，脾气可谓是前所未有的大。

    在这个节骨眼上，没看连萨拉都没敢吭声嘛！

    这两个家伙还敢这么作死，尤其是神威这个家伙！

    看来这次被挂起来做风干排骨的人选，已是彻底毫无悬念了。

    率领着亲卫部队大步穿过传送门，古二蛋再一次回到了那处古怪的世界。

    而他才刚到达，就看到天空之上火光四溅，一艘十几公里长的巨型战争要塞，正冒着浓浓黑烟朝着下方坠落而去。

    漫天炮火顷袭，随处可见炮弹炸裂后的火光。

    之前那些黑暗生物们的突然袭击，虽然数量众多，但毕竟是藏在黑暗下的战斗，无法步入大众视线，自然也闹不出太大的动静。

    可如今不同了，伴随着无边无际的亡灵军团，与几支外籍部队的大规模登场，这里的战斗已经从暗战彻底演变成了族群之战。

    面对着这种位面级别的战役，就算有很多人类高层站在了古二蛋这边，也无法在左右战局。

    人类，绝不会将自己的地盘拱手相让。

    导弹，战机，坦克，甚至是…………核弹！

    随着一枚炮弹从天而降，无法用肉眼直视的火光骤然亮起。

    紧随其后的便是高温与气流冲击。

    被命中的核心区域内，不管是亡灵也好，兽人也罢，就算是那些穿着钢铁铠甲的矮人战士，也在顷刻间被气流吹飞。

    望着催枯拉朽般撕碎一切阵型，朝自己这边急速冲来的冲击波。

    站在古二蛋身边的巫妖王阿兰德冷哼一声，手中法杖一跺地面。

    下一刻，能量波动化作屏障组成高墙，当场就将高温与冲击波拦截在了前方。

    伴随着火光逐渐散去，能量屏障也渐渐消失。

    而此时的大地之上，以屏障为中心线，左右完全分成了两个极端。

    左面的大地一片狼藉，任何动植物都被烧成了黑印。

    右面却毫发无损，甚至连草木都没有受到影响。

    核弹，走科技路线的人族，手中最后的底牌之一。

    这是能够摧枯拉朽般轻易毁掉整支军团的强大力量，爆炸的核心点甚至能够重伤甚至干掉领主级存在。

    只可惜这种力量终究只是世俗力量的极限罢了，面对着神明的全力防守，恐怖的毁灭余波终究是没能贯穿防线。

    只是伴随着第一颗核弹的升空，前方战线节节溃败的人类部队与虫人部队，也彻底放下了顾忌。

    满天火焰如长龙般划过天际，相隔数百公里便开始了精准打击。

    一道又一道无法直视的光辉亮起，不断摧毁着四周一切高楼大厦。

    钢铁建筑崩塌，军团士兵被炸的漫天飞舞。

    天空中那群被强行轰下来的战争要塞，便是因为硬吃了一发核弹的缘故。

    如果说古二蛋这边的炮火轰炸，还处于常规战斗方式。

    那么此刻底牌全部掀开的人类部队，已经是在打非常规战斗了。

    一把抓住因看到同行，显得很是兴奋的自爆将军，古二蛋面无表情的望着远处火光与蘑菇云。

    旁边从未亲眼见过这种武器的将军们，神色同样凝重。

    科技，一个他们从未瞧得起过的路线，在此时的他们面前彻底绽放出属于科技的威严。

    只不过与此同时，不管不顾进行了一阵狂轰乱炸的人类部队们，守在城市中也在紧张的望着战场。

    没等漫天的硝烟散去，刺目的火光中突然响起整齐脚步声。

    无边无际浑身还燃烧着熊熊烈火的亡灵，手持各式白骨枪械，迈着整齐的步伐，从辐射中浴火而出。

