    苏辰惊异的看着这个突然出现在自己面前的女孩儿，女孩儿的年龄似乎比自己大几岁，差不多二十岁左右的样子，她俏生生的站在那里，一手抓着凌采花的胳膊，精致诱人的脸蛋上露出喜悦之色，越发的让人着迷。

    凌采花哭丧着脸说道：“夏紫玉，你干嘛总是纠缠我啊。”

    “因为我喜欢你啊。”夏紫玉得意洋洋的说道，丝毫不为自己当着这么多人的面说出这番话感到害羞，反而充满了自信。

    “我这人毛病很多的，好色，邋遢，嗜酒，赌博，杀人如麻，贪财……”凌采花一口气说了许多的缺点，反正沾不沾得上的，他都往自己的身上挂。

    可是夏紫玉看着他的目光始终是那么的柔和，充满了爱意：“花花，你知不知道你有一个最大的缺点。”

    “什么？”凌采花愕然，他觉得自己刚才已经说了很多了，难道有哪个忘了？

    “那就是说谎！”夏紫玉嬉笑道，花枝乱颤。

    “对对，说谎。”凌采花立刻附和道，但他很快就反应过来，苦笑道：“夏紫玉，你到底喜欢我哪里，我改还不行么？”

    “我喜欢你好色，邋遢，嗜酒……”夏紫玉把凌采花刚才说的那些缺点全部都说了一遍，然后笑着补充道：“我最喜欢的还是你撒谎连眼睛都不眨一下。”

    “好吧，你赢了。”凌采花颓然说道，似乎被打败了，他把手搭在苏辰的肩头，说道：“来，我给你介绍个朋友，苏辰，宝界大长老，你应该知道的，苏辰，这就是中州王府的小郡主。”

    “久仰大名。”苏辰笑着伸出手，夏紫玉也不交情，伸出纤纤玉手，和苏辰碰了下，笑靥如花的自我介绍道：“我叫夏紫玉，我应该比你大几岁，你叫我玉姐就可以了。”

    御姐？怎么看都不像啊！苏辰心中腹诽着，夏紫玉看起来很年轻，大概和萧婵儿差不多大，但是人家比自己大这是事实，苏辰也不好辩解，而且对方身为小郡主，身份地位都极高，自己叫一声姐姐也不吃亏。

    “玉姐。”

    “唉，真乖。”夏紫玉嬉笑着说道，她掏了掏口袋，不好意思的道：“不好意思，初次见面，没有带见面礼。”

    “不用客气。”苏辰连忙摆手。

    “说的也是，你是宝界长老，权限那么高，而且还是炼器师，倒是也不缺什么东西，既然这样，那就算了。嘻嘻。”夏紫玉完全没拿自己当外人，笑呵呵的说道。

    “对了，最近你怎么不去找我玩啊，干嘛去了？”夏紫玉很快又把注意力放在了凌采花的身上，不满的说道。

    “我哪儿有时间啊，我还要忙论战的事情呢，你又不是不知道，我这一脉，自从我老爹消失之后，就是家族中最弱的，连个乾坤境都没有，我这不是找个外援么，而且，没想到居然找到苏辰这么个妖孽，这一次，我们品花府一脉，定然要翻身了，哈哈。”凌采花得意的笑道。

    “哼，得了吧你，如果你能够好好的修炼，说不定你早就成为乾坤境了。”夏紫玉嘟着嘴说道，沉默片刻之后，她又忍不住低声道：“你在想龙姐姐么？”

    凌采花脸色突然一变，苦笑道：“我想她干什么？”

    “你不要骗我了，我知道你心里面一直都在想着龙姐姐，那你为什么不努力修炼，把她抢回来呢！”夏紫玉有些恨铁不成钢的说道。

    “额，不好意思，我能不能打算下，我有些搞不清楚你们的情况。”苏辰听的满头雾水：“小郡主，你不是喜欢凌采花么，怎么又蹦出个龙姐姐？”

    “不要说了。”凌采花眉头皱起，有些不悦的说道。

    “龙姐姐是龙家的人，是花花以前在外面历练的时候认识的，他们两情相悦，花花的父亲，也就是品花真人就去提亲，但是被龙家拒绝了，龙家认为凌采花不够资格，甚至就算是品花真人也不行。”夏紫玉沉声说道。

    “龙家？神州第一家族龙家？”苏辰诧异道。

    “不错，就是那个龙家，虽然九州皇室是夏家，但是龙家的地位在某些程度还在夏家之上。”夏紫玉解释道。

    “为何？”苏辰不解，他听说过龙家，也知道龙家是第一家族，甚至比夏家地位还高，但是却不知道原因。

    “因为龙家拥有龙族的血脉，每隔几年，就会和龙族联姻，把族中最杰出的一些女子嫁给龙族，然后生下的血脉，就会成为龙家的人，因为拥有龙族的血脉，这些孩子天生就十分的强大，所以，不管是龙家的实力，还是和龙族的关系，都让龙家在九州王朝拥有极高的地位，若非夏家和仙宗高层有关系，怕是还要被龙家压制的。”小郡主面色凝重的说道。

    “照你这么说，你那个龙姐姐就是要被嫁给龙族的人了？”苏辰惊讶道。

    “不错，说是嫁过去，其实不过是借下龙族的血脉而已，龙性本淫，一个龙族一生甚至会和几百个女子发生关系的。”夏紫玉不屑的说道。

    “而龙家为了家族的强盛，却是牺牲族中的女子，简直无耻至极。”

    显然，夏紫玉对于龙家的行为十分的不屑。

    “采花兄，你为何不跟我说这事？”苏辰不满的质问凌采花。

    “跟你说？跟你说有什么用？能解决这个问题么？那是龙家，和龙族关系密切的龙家，不是随便哪个小家族，就算是天级阵法师，也不敢得罪龙家的，你即便是达到了天级阵法师的程度，也帮不上忙，龙家谁的面子都不给！”凌采花有气无力的说道，眼神恍惚，显得有些颓废。

    “你这个笨蛋，你就不能振作起来么，龙姐姐等着你去搭救呢，你不努力，没有人帮你的。而且，你父亲的消失，说不定也和龙家有关系，难道你就不想救他吗。”夏紫玉恨铁不成钢的训斥道。

    “你以为我不知道吗？”凌采花压抑着愤怒，拳头紧紧的攥着：“可是，我这点实力怎么去救他？我连乾坤境都不是，去送死么？”

    三人的争论，已经引起了周围的人的注意，夏紫玉身为小郡主，其他人都不敢靠近，怕冒犯了她，而刚才的谈话，苏辰也及时布置了阵法，隔绝了声音，避免被其他人听到。

    这些事情，显然应该是比较隐秘的秘密，要不然，苏辰早就该知道了。

    “龙家谁的面子都不给，那龙族的面子他们总得给吧？”苏辰突然插话说道。

    “那是当然了，龙家之所以那么强，还不是靠着成为龙族的附庸，如果龙族发话，他们肯定是要听的。但是，龙族十分的强大，若非数量太少，恐怕还要远超于那些仙宗门派了，但是也不比仙宗差，皇室就是靠着和仙宗的关系镇压九州，若非龙族不允许参与人类争斗，恐怕九州王朝就姓龙了！”夏紫玉说道。

    “想要和龙族联系上，岂是那么容易的事情，所以，这个办法根本行不通的。”

    “若是有几个新的真龙出现呢？”苏辰笑道。

    “那龙族定然会现身的！”夏紫玉很自然的说道，她很快就反应过来，震惊的看向苏辰：”你不会……不可能，这绝对不可能，龙族之中大多数都是真龙，极少数真龙可以进化成仙龙，拥有翻江倒海，甚至灭杀仙境强者的实力，但是真龙除了龙族内部能繁衍之外，也就蛟龙进化而成了，可是那样的可能性，几乎为零。”

    “他确实有一个真龙。”凌采花低声说道，瞬间把小郡主给惊到了。

    “该你们抽牌号了。”

    就在此时，已经轮到了苏辰和凌采花了，两人分别抽取了自己的牌号，苏辰是二百四十九号，凌采花很不幸的是二百五十号，看到这个牌号，凌采花更加郁闷了。

    “走，等抽取完，到安排比赛，还有一段时间，你们跟我到王府去。”夏紫玉领着两人进入王府，来到自己的住处。

    “你刚才说什么？”夏紫玉再次询问道，显然是怀疑自己刚才听错了。

    “苏辰他有一条真龙。”凌采花看了眼苏辰：“但是，那也难改变什么的，龙家要把她嫁给龙族的一位圣子，那位圣子地位崇高，而且他也看上了美心，芒牙虽然是真龙，可是想要改变一个圣子的决定，也是不可能的！”

    “芒牙，出来吧。”苏辰把芒牙叫了出来，脸上却是平静的很。

    昂~

    芒牙飞出，化身真龙，修长完美的身躯，看得夏紫玉目瞪口呆，直到芒牙恢复成人身，夏紫玉才回过神来。

    “你、你、你……你真的是龙？”夏紫玉震惊的问道。

    “芒牙见过小郡主。”芒牙笑着和夏紫玉打招呼，夏紫玉连忙应道：“你好，你好。”

    芒牙可是一个真龙，虽然只是金丹境，但是，真龙乃是真正的龙族，不管她是进化成的，还是天生就是，是真龙就是，进化成的也是得到天地认可的，无可争议。

    “这下有救了。”夏紫玉惊喜的叫道。

    “别高兴的太早，我给你说过了，美心是要嫁给龙族圣子，龙族圣子是什么身份？那相当于仙宗的嫡传弟子，下一代宗主的候选人，芒牙最多算是刚加入仙宗的精英弟子罢了，根本就不在一个层次上。”凌采花还是没底气，对手的强大，远超过他，两人不在一个档次。

    “龙族圣子么？是仙龙？”苏辰好奇的问道。

    “不是。”凌采花摇了摇头：“不过，龙族圣子的身份，可以接受血脉觉醒，有希望进化成仙龙，一旦进化成为仙龙，就可以直接成为龙族的族长，掌握大权，而上一任族长则会成为太上长老，龙族强大无比，也只有寥寥几个仙龙而已！”

    “原来如此。”苏辰笑了起来：“既然只有仙龙才有希望干掉那个圣子，那芒牙，你就努力下，争取早日进化成仙龙，要不然，花花的心上人可是要被抢走了。”

    “是，公子，芒牙一定竭尽全力！”芒牙认真的点了点头。

    但是这一幕落在凌采花和夏紫玉眼里，却像是一场玩笑。

    “苏辰，你能不逗我么？”凌采花苦笑道。

    “我没有逗你啊？”苏辰笑道：“我是认真的，你知道芒牙从妖蟒进化成蛟龙，再进化成真龙，用了多久么？”

    “十年？”凌采花说了一个比较保守的时间，因为他见识到苏辰创造的太多奇迹了，尽管进化成真龙的难度很高，他还是说了个较短的时间，然而真相往往让人无法接受。

    “不到一年！”苏辰笑着说道。

    “准确的说，是十个月。”芒牙在一旁补充道，小郡主和凌采花再次石化，最终凌采花爆了句粗口：“你他么的逗我呢？”

