    “这次是真的啊……我们镇上的那个神算子都已经说了……马上就要发生兽潮了！”

    那个镇民痛苦涕零，声音中甚至已经带上了哀求的意思，可面前的这些人仍旧没有一丝丝动容。

    仍旧是一脸的冰冷：“你说要发生就发生了是吧？那我还说马上就要有兽潮来攻打我们帝都了呢！”

    “真是搞笑，一个月能发生四次伪兽潮，我们也真的不知道应该怎么说了。”

    士兵纷纷出声，满是对这些无知镇民的嘲讽。

    可哪怕是面对嘲讽，这个平民也依旧跪在地上，继续哀求，甚至开始了磕头。

    士兵仍不动容。

    “唉……这些皇家守卫团的人怎么这样啊？派人过去看看都不行吗？”

    “就是平时还让我们交那么多的税，给他们那么多的特权，真的是太过分了！”

    “也不能这么说吧主要这些报虚假情报的太多了……光是咱们这一个月就已经让他们白跑了五次了……”

    “不是我说你这个人怎么帮外不帮里呢？”

    ……

    周围的声音一阵阵。

    就在气氛白热化的时候，突然，一道身影从人群中走了出来，步伐不快甚至有些慢，但不知为何，却给人一种举手投足间的自信。

    只见这一道身影笔直的来到了跪倒在地的平民跟前。

    身影但愿有时一米七高，眼神淡然而冷漠。

    按理来说，给人这样一副冷峻模样的人，根本不会去理会这种人才对，可他却直接来到了这个平民的面前，拍了拍她的肩膀。

    “你说你是西镇对吧？”楚桓缓缓开口，声音平平淡而不带丝毫情愫。

    平民见有人关心自己，当即准备开口回到，可他甚至都还没来得及开口，便直接被一旁的两个守卫打断了声音。

    “不是，你算什么东西？这是我们皇家守卫团的事，你上来干嘛？欠打是吧？”

    两个守卫异口同声的说道真的是一个屋檐下不住两条恶狗，都是这么恶劣的品性。

    “你们皇家守卫团的事，那你们这么说的话我不是皇家守卫团的了，对吧？”

    楚桓冷漠开口，随后在两个守卫准备继续抨击他的时候，拿出了他的那一枚勋章。

    金色的骷髅头旁边带着一颗金星。

    只要是皇家守卫团的人都知道这个勋章的代表和作用！

    “您……您是小队长！？”

    两个守卫大惊失色，完全没有想到眼前这个看起来普普通通，没有任何出色的年轻人，居然会是皇家守卫团的队长之一。

    “如果你们没看清楚的话，可以再看一遍，我就不跟你们解释了。”

    “浪费我的口水。”

    楚桓脸上依旧没有一丝一毫的情愫，仿佛教训这两个守卫对他来说已经稀疏平常。

    “现在我应该可以问他了吧？”

    楚桓再次开口，不知道为什么，他的声音明明很平淡，但落入两个守卫的耳中却变得那么的严肃和郑重。

    更重要的是，带着一股毋庸置疑的气息，让两个守卫生不出一丝一毫的质疑。

    只得连忙点头，生怕得罪眼前这位大人。

    走捷径词，这才将目光再次看向面前跪着的这个平民。

    “我问你的话，你还没回答我的。”

    楚桓目光冰冷。

    一开始，平民还以为楚桓是来关心他的，心中还生出了一丝感激，但当他看到楚桓的目光如此的冰冷的时候，心中的感激瞬间变成了恐慌。

    “我我我……”平民声音颤I抖，完全不知道接下来应该怎么说。

    虽然他害怕自己的家园被怪物攻破，但同时他也很珍惜自己的这条小命。

    再来之前，他就听说在帝都人命就相当于草芥。

    所以说现在的他非常的害怕，如果眼前这位大人给他一拳那他马上就可以去西天面见上帝了……

    “没事，你不用紧张，我不会动你的，你直接告诉我是或者不是就行了，懂了吗？”

    楚桓安慰出生，随后再次开口，目光依旧，但不知道为何，此刻的贫民变得不再像刚才那么害怕。

    只是咽了口唾沫，随后便回了楚桓的话：“我我是西镇的……但是我们的家园真的被怪物给包围了，如果不是因为我们都确定了，我们也不想来的……”

    “如果您实在不相信的话，您可以问一下他们……”

    平民的声音很小，像是害怕得罪楚桓一样，与此同时，身旁的两个随从也跟着上来。

    他们都是跟着这个男子一起来报信的，此刻，齐刷刷的跪在了楚桓的面前。

    “是啊，大人求求你了，舅舅，我们的家园吧！我们倒是无所谓，但是我们的老婆孩子现在还在那里面的，要是再不过去的话，可能什么都没了！”

    “是啊，求求您了……”

    三个人，你一言我一语，场面变得非常的悲伤，他们老泪纵横的同时，甚至还有一个人拉起了楚桓的裤子。

    这样苦苦哀求的模样，简直丢尽了男人的脸。

    但，这就是现实……

    ……

    “想让我帮你们是吧？”楚桓疑惑一声。

    三个人闻言气刷刷地抬起了头，满脸的希翼和渴I望。

    他们实在是太需要皇家守卫团的帮助了！

    虽然他们这些平民随时都可以撤，但问题是他们的所有资产都还在家里面的，忙碌了半辈子才得来那么一个房子，要是就因为这么一波兽潮给毁了……

    那未免也太凄惨了……

    楚桓刚要开口。

    “你们在干什么？不知道这里是皇家社会团的大门口吗？在这里堵着，是想要妨碍公务是吧？”

    突然，一道声音从一旁传来，声音没有一丝好意，满满的愤怒与轻蔑。

    一看就知道这个人是在刚才被其他人得罪了，现在过来撒气了。

    扭头看去，只见原本拥挤的满满当当的人群中，此刻居然让出了一条道，两个士兵在前面为这一位大人开路。

    这位大人有些胖，体态臃肿不说，光是她的那一张大盘子脸就足以让人感到恶心。

    不错，这个人正是皇家中的贵族。

    被尊称为尊敬的公主。

    也说的上是当今陛下的12个女儿之一，权势远超一般人。

    甚至就连皇家守卫团的副会长也得给她三分薄面。

