    熊文灿抓起茶杯，咕噜一口后，又道：

    “张贼已经攻占了随州、应县、麻城、黄州，加上南边的罗汝才、惠登相、革里眼，左金王等贼遥相呼应，整个湖广大半已落入贼手，朝中现在乱成了一锅粥啊。”

    “皇上已经决定，让杨阁老亲赴襄阳，总领剿匪事务，得阁老举荐，某将担任东南五省剿匪总督，统筹剿匪，只是……”

    熊文灿说道此时，深深的吐出一口浊气，欲言又止。

    杨嗣昌接话道：“只是，朝廷已无可用之兵，眼看着东南半壁尽落贼手，学志，这个时候，我也不卖关子，这次老夫将你请来，是想让你出兵剿匪，不知你意下如何。”

    杨嗣昌很是期待的看着唐学志，希望他能给个答复。

    他知道唐学志在东南边海属于半独立状态，话也说的客气，不过，期望值却是很高。

    熊文灿也跟着点头，二人目光尽在唐学志身上，很是期待！

    “军门，阁老，既然朝廷需要用兵，学志当义不容辞，只是……”唐学志明白，拒绝是不可能的，他也不可能拒绝。

    自从接到熊文灿的来信后，他就知道，剿匪即将开始了。

    在来的路上，他已经派快船通知李大山，让近卫军全体结束训练，回金门待命。

    不过，剿匪归剿匪，该谈的条件还是要谈。

    这些年，鱼鹰虽然赚了些银子，可开销也大。

    昨年大军扩展了一万多人，尽是骑兵，一下子增加了五六十万两银子的开支。

    加上铁甲计划的实施，研发费用直线飙升，耗尽了府库，他也不得不勒紧裤腰带过日子。

    杨嗣昌点头，忠恳的说道：“老夫明白，你的兵马，军费大部分都是自筹，这一趟，某也不能让你自掏腰包，不过，你也得给老夫兜个底，福建能出多少兵马。”

    熊文灿没说话，只是端起茶杯又喝了一口水。

    唐学志痛快的回道：“步军四千，马军一千，这已经是福建能调动的所有力量了。”

    杨嗣昌挺直了身子，笑容满面：“呵呵呵，好，太好了，有这五千精兵，老夫这次可以放心去襄阳了，没想到啊，你们海军竟然还有马军，你果然没让老夫失望啊。”

    杨嗣昌这次奉命总领全国剿匪事物，督师辅臣的头衔看似很大，然而能真正调动的兵马，却只有凤阳总兵朱大典的两千人马！

    这还是因为，朱大典是杨嗣昌父亲的学生。

    他不得不依仗左良玉、贺人龙等人的兵马。

    然而，左良玉等人，手握雄兵，除了催要粮饷外，内部矛盾也极为尖锐，甚至有些尾大不掉。

    这让杨嗣昌很担忧剿匪的最终结果。

    熊文灿激动的说道：“学志，我就知道你不会拒绝，只是，当前形势严峻，海军远在东南，不知你们何时能够到达前线，时间紧迫啊。”

    杨嗣昌撸了撸胡子，沉声道：“文灿说的对，救兵如救火，贼子势大，咱们一天都不能耽搁了，老夫和文灿不日也将启程前往襄阳前线坐镇，你有什么具体想法，一并提出来便是。”

    杨嗣昌不担心唐学志不来，关键在于，福建的兵马前往襄阳，有数千里之遥，唐学志却身在京城。

    等他赶回福建集结兵马，再北上，也不知道要等猴年马月才能到达。

    唐学志坐直了身子：“阁老，军门，这个时候，学志也不绕弯子，海军兵马集结没有问题，关键在于补给。”

    “兵马未动，粮草先行，而且再过两个月，也就要入冬了”

    “如果我们自己筹措粮草和上万套棉衣，恐怕两个月后大军都没法动身，因此学志建议，采用沿途补给的方式。”

    “军门只需下令，让沿途边镇，筹备士兵过冬棉衣和粮草，并设在粮草军械补给点，卑职回到福建后，马上调集兵马，乘船北上，入长江，一路补给，经汉水直抵襄阳城下。”

    杨嗣昌心神一振，幽幽的瞳光中爆射出一股精茫：“不错，好，好一个沿途补给，如此一来，学志抵达福建后，大军可立刻开拔否？”

    “三日便可动身，不过，阁老的粮草方面可一定得做到位，不然，大军北上，路上拿不到粮草，军心不稳，只怕学志也无能为力了。”唐学志沉声说道。

    杨嗣昌高兴的重重的在自己大腿上派了一记：“好，有你这句话，老夫就放心了，粮草之事，文灿会亲自派人督办，你大可放心便是。”

    熊文灿点头应道：“某这就让宋侍郎去安排粮草之事，只是不知，海军的兵马，何时能抵达襄阳，不是我太急，而是现在战局每天都在变化，时间太久，恐生出更大的乱子啊。”

    唐学志呵呵大笑：“军门不必过于担心，张贼虽然占据了湖广大部地区，却都是乌合之众，只要各省官军同心协力，匪贼不足为惧。”

    “不过，学志倒也可以保证，粮草及时到位，福建兵马，两月内可抵达襄阳。”

    熊文灿很高兴的点头大笑：“两个月已经很快了，已经大大超出了老夫的预期，那我们就在襄阳等着你了。”

    杨嗣昌也放心了不少，长舒一口气，轻声道：“看来，学志倒是胸有成竹啊，只是不知，你对剿匪之事，可有策略。”

    唐学志摇头笑道：“没有，学志的策略，只有到了前线才知道，刚才熊军门也说了，战局每天都在变化，不过，学志倒是认为，只需格外提防张贼入川，其他人倒是不足为虑。”

    杨嗣昌哈哈大笑：“这点你大可放心，其实老夫心中早有打算，只要将帅一心，湖广之贼子，也是可以剿灭的。”

    当日杨嗣昌得朱由检召见商议剿匪之事后，他便提出了用四正六隅之法对付农民军。

    主要内容是“以陕西、河南、湖广、江北农民军活动最广的地区，为四正，四巡抚分剿。

    周边山西、山东、江南、江西、四川，为六隅，六巡抚以防为主，剿剿为辅，以正是十面之网。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

