    他心疼的看着女儿，见她哭成了大花脸，连忙安慰着：“别哭了，爹爹帮你把他抓回来，你要喜欢，咱就招他做上门女婿。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    说着，还不忘对杨家的众人喊着：“快，快把那位公子追回来！”声音一落，还拉着女儿便追了上去。

    阮家的众人看傻了眼，那阮家主猛的一回神，忙喊着：“杨兄！杨兄！我们两家这亲事……”

    “把那公子给我抓住，我们两家的亲事作罢，我也不跟你们计较今天新郎逃婚这事了。”

    远处传来那杨家主的话，阮家主一听，脸上露出喜意，当即激动的对阮家众人喊着：“快！快追啊！还都愣着干什么？把那少年抓住往杨家送！”

    “是！”众人缓过神来，纷纷应了一声，快步往前追去。

    “别跑！”

    “站住！”

    “别跑！”

    “抓住他！”

    “别跑！”

    一时间，那两个家族的人纷纷追着那最前面的一抹青衣少年跑着，一时间，弄出来的动静让城中其他势力的人也给惊动了。

    至于凤九，看到身后那一大群人追着她跑，不由的低骂一声，快步的闪身掠到巷子里后，闪身进入了空间。

    “呼！这里的民风怎么这么大胆？看上眼了还能直接抢？”凤九轻呼出口气摇了摇头，喃喃的说着：“那女孩不知分寸也就罢了，那两个家族的人怎么能这么乱来？真是乱来。”

    空间中，几只契约兽见她竟被人追得跑进来，都欣喜的围上前去：“主人主人！”尤其是那小白虎，几个月的时间已经长得虎头虎脑胖嘟嘟的。

    “行了行了，一边去，我易个容换身衣服后再出去。”她摆了摆手说着，坐在空间里想了想，继而，拿出不少东西准备易容。

    而在外面，因两个家族的人在城中四处寻找着，惊动了不少人，一些家族的人派了人出来打听，待听说是那将他那个胖女儿宠得无法无天的杨家主弄出来的动静时，众位家主只是摇了摇头，纷纷叹气。

    纳兰家中，纳兰家主在听小儿子说了城里的事情后也只是摇头一笑：“那杨家与阮家原有婚约，阮家儿子却逃婚了，如今杨家二女儿在半路上又看上了一少年，竟弄出这么大的动静来，这两个家族真是乱来，太乱来了。”

    说着，似想起什么一般，纳兰家主看着一旁的小儿子，皱了皱眉头，问：“你大哥这两天也没出门？”

    旁边穿着锦衣的男子摇了摇头：“没有，自从那天回来之后就一直在院子里，也吩咐了不准去打扰，昨儿小妹想进去看看，却不小心触动机关，好在大哥将她送了出来才没事，只不过，还是被大哥训了一顿。”

    闻言，纳兰家主微皱了皱眉头：“我看他那天回来脸色就不是很对，问他怎么了他也不说，也不知到底是出了什么事？”

    听到这话，锦衣男子目光微闪，道：“父亲，儿子倒是听到一个消息，就是不知是真是假。”

    “有什么话就说，有什么好吞吞吐吐的？”