    其实不是路过，一直有派保镖在暗地里保护她，她车子抛锚的第一时间，他就已经知道了消息。

    所以就忙不迭的过来了。

    但是他没有说实话，他只是说：“把车门打开，我让我的司机留下来把车修好，我先带你回去。”

    “好。”

    路乔这个时候没跟霍宴闹什么，她确实怕一直待着，心理防线最脆弱的时候，她顾不上其他。

    她打开了车门锁，下了车。

    脚有点发软，她下车差点就直接软倒在地。

    好在霍宴及时扶住了她。

    熟悉的气息铺天盖地的袭来，男士香水的味道，非常清新的草木香气，隐隐的还有很厚重的一种香味，很复杂。

    藏得很深，不怎么容易被觉察到，就像是霍宴这个人，会伪装，表面看上去好像是一个完美无缺的男神，但是实际上，内里却是暗藏锋芒。

    路乔站稳了之后，就挣开了霍宴的手，“你的车在哪？”

    “就停在路边，我领你过去。”

    霍宴很自然的过去，牵起了她的手。

    路乔抗拒他的接近，挣了挣，这次却没有轻松挣开。

    “你现在看不见，自己很难走过去，而且这条路崎岖不平，我牵着你，不容易摔倒。”

    路乔没再多说什么，挣扎的力道也没有，像是接受了他的这个解释，跟着他走了。

    两个人手牵着手，从背影看上去很般配。

    一路无话。

    路乔闭着眼睛假寐，从头至尾，没有跟霍宴交流过一句。

    霍宴也不知道该跟路乔说点什么，车内的空气，浮动的都是令人窒息的压抑。

    到了地方，停下车，“到了。”

    路乔开门下车，脚下是坚硬而平滑的地板，不是路家门口松软的地。

    空气中也没有闻到熟悉的花香。

    路乔停下了脚步，转头面无表情的面向了霍宴，她开口，“这不是路家。”

    “嗯，是我们的家。”

    呵，我们的家，这个词听起来可真是温馨啊。

    可是，只有家人在的地方，那才称得上是家。

    他们之间算得上是家人吗？

    不，他们说是仇人关系，都觉得是含蓄了。

    她态度坚决地说：“送我回路家，不然我就报警，说你非法囚禁。”

    她肯定的态度，刺伤了霍宴的自尊。

    路乔这么说，非常的伤人。

    霍宴面露出些许的无奈，“路乔，我们结婚很久了，其他夫妻在结婚之后就已经住在一起了，可是我们住在一起的时间加起来也没有三个月。”

    “可我们是普通夫妻吗？”

    霍宴一噎，路乔咄咄逼人，“你有把我当成过自己的妻子吗？霍宴，你有吗？”

    很多次，她都想问这个问题。

    有时候甚至都想把霍宴的心给剜出来看看。

    你到底是把我当成什么了？

    心里有没有一点把我当成一个人来看？

    路乔冷笑，“霍宴你可真有脸说这话。”

    她仰着脸，露出一截纤细的脖颈，面容脆弱而倔强。

    一双眼睛没有聚焦，黑幽幽的，里边却好像燃了火，能焚烧一切一样，她一字一顿地说：“你脸这么大，怎么不去死？”

