    唐冰清此刻正躺在床上呜呜咽咽的哼着，嘴巴被太医整个封住，贴了一层又一层。

    三天内，不能开口说话，更不能吃喝！

    “公主，拓跋安公主在外面，说是来看望您。”这时，唐冰清的贴身宫婢走到床边，小声说道。

    闻言，唐冰清呜呜咽咽更是激动了！

    看望我？狗屁，她就是来看我笑话的！让她滚！让她滚！

    可惜，她的宫婢不能理解她话里的意思，还以为她呜呜咽咽是同意了呢，于是应了声便出去接人了。

    唐冰清气的张嘴就要骂，可刚张嘴就扯到了口子，只好压着脾气又乖乖躺好。

    心里想着，正好看看这安如烟打的什么主意。

    “唐妹妹，你嘴巴好些了吗？我带了我们拓跋的秘制修复膏来，你涂在伤口上，保证不留疤。”

    安如烟人没到，声先到，等她到了床前，便立马热情的将手中的盒子放到了唐冰清的手边。

    “呜呜呜……”

    唐冰清指着药膏摇头呜咽两声，意思是不信你好心，这药膏不要。

    “好妹妹，你看看你，怎么对姐姐我生出这么大敌意来了？你忘了？你嘴受伤，可是姐姐我慌了神去为你叫人的。”安如烟说着，突然惋惜摇头：“唉，当时你和云音音吵的时候，我要是拉你一把就好了，那样，你说不定也不用受这罪了。”

    唐冰清抬头，困惑的看向安如烟，又是一通呜呜咽咽。询问她是不是看到害自己的人就是云音音，或者云音音身边的人。

    说也奇怪，连一直跟着她的贴身宫婢都不懂的呜咽，安如烟却似乎很容易就能明白她想要表达的意思。

    “我的傻妹妹啊，你平日看着挺精明的啊，怎么这会却犯起糊涂来了？”安如烟索性坐到床边，“你想啊，这青天白日的，哪来的树叶这么厉害居然能划出这么深的口子，自然是有人故意而为的，另外，你伤的是嘴，这肯定是有人气你之前骂云音音呢。”

    唐冰清眯眼想了想，越想越觉得安如烟说的在理。

    于是当即黑了脸，对云音音的三分恨，立马达到了六七分的恨。

    可安如烟要的不止这样，她故意将那些传言添油加醋的又说给唐冰清听，“现在，外面那些人都在传，说太子和皇后娘娘一众人，都被那云音音给哄住了，这太子妃之位恐怕都直接定了。”

    安如烟幽怨的叹息一声，“只是可怜我们大老远过来，真要选不上也就罢了，可就这样给人当了绿叶，我可真觉得不值，可笑的是，这还有两位公主没到呢。”

    这一套套的说辞，要唐冰清再不恨上云音音，那可真对不起她的蠢了。

    这刚刚还六七分的恨，瞬间飚到了万分恨。

    不为别的，就因为那张一眼便刻在了她心上的俊美脸庞。

    只看她突然起身，掀开被子从床上坐了起来，来到书桌前，拿起笔墨，在宣纸上快速的写了一行字，安如烟走上前去，低头看了一眼。

    “你来找我，又特意和我说这些，你是不是想和我一起对付云音音？”

    看着这一行字，安如烟笑了，她直接点头，“是的，与其这么不明不白的被云音音挤下去，我倒是宁愿和妹妹们合力先弄走她，倒时候，就算比赛完我还是输了，那至少也是公平的。”

    唐冰清知道安如烟说到底是为了自己，但又忍不住觉得她说的有道理，犹豫了一会，便又在纸上写道，“好，我和你合作。”

    看着这几个字，安如烟眼中，闪过一丝得逞的冷笑。

    “你是不是已经有计划了？”唐冰清又再次在纸上写道。

    安如烟对此，却是笑了笑，并体贴的将她再次扶到床上，“唐妹妹你答应了就好，对付云音音的事情，我们不可操之过急，毕竟，现在她身后站了很多大势力的人，妹妹现在要做的，便是先将嘴上的伤口养好。”

    唐冰清点头，心中却急的很。

    ……

    宣倾城这次的火气是真的大了，硬是让轩辕覆在门口跪到晚上还不松口，这会，南宫扶，品玉，白衣，南宫灵羽，几人也都纷纷坐不住跑到了皇宫寝宫求情。

    “你们也别都在这磨我求我了，这样吧，只要他认错，并承诺已后不再管那丫头的事，我就让他起来。”

    到底是自己生的，外加上本来也没打算罚云音音跪多久，宣倾城想了想，也终极是舍不得轩辕覆一直跪着的，这深秋夜凉，真要伤了膝盖，到时候还不是她这个当娘的心疼。

    只是宣倾城没想到自己话刚落，众人还没来得及去劝呢，那边跪着的轩辕覆便已经率先开口了。

    “儿臣，受的住！”

    简单的几个字，坚定又决绝。

    “好啊，看来你是不管那丫头活不下去了。”宣倾城刚熄的火气又升起来了，指着南宫扶他们便吼道：“你们也别在这替他求情了，既然他受得住，那就跪在这到天亮吧！”

    “母后！”

    “母后！”

    面对南宫扶兄妹的叫声，宣倾城这次直接来了个充耳不闻，给了郭嬷嬷一个眼神便再次回了内殿。

    “太子，小公主，小侯爷，白神医，天不早了，娘娘要入寝了，几位也都回去休息吧。”见众人不甘心要往里闯，郭嬷嬷便出言劝道：“回去吧，娘娘的脾气你们都明白，话既然说出口，便不会改变了。”

    众人无奈，只好退出殿外，看着跪在地上，身躯挺直的轩辕覆，众人眼中都充满了心疼。

    “小哥哥，你饿不饿，我去给你拿点吃的吧？”

    “四哥，我替你去拿件厚披风来吧？”

    “主子，属下这有抗寒的药，一会你吃两颗，避免受寒。”

    “阿复，你嘴软点，和母后服个软吧……”

    众人你一眼我一语的，可轩辕覆却半点没回应，依旧动也不动的跪着。

    自顾自的想着，自己跪在这光滑的台子上都这么疼，小姑娘跪在那鹅卵石上，又该有多疼！

    “白衣，她膝盖是不是都乌青了？”

    半天没开口，开口还只是一句担心云音音的话，众人看着他，一时间竟都纷纷不劝了。

    这是爱到走火入魔了？罢了，跪着清醒清醒也好……

    云音音膝盖疼了两天，第三天的时候走路才利落，腿好了便想出去散散步，却没想到在门口遇到了刚进宫的东莱国公主。

    那公主正背对着自己和送宫的嬷嬷告别，云音音盯着这个背影看了几秒，越看越觉得熟悉。

    不禁暗想：这个公主……我是不是在哪里见过？

    【作者有话说】

    猜猜这位东莱公主会是谁？

    云音音：我当时害怕极了……

    皇叔：没出息！！！来，皇叔抱抱……

