    第7727章开枪自杀……（11）

    车子停在医院外。

    保镖一字排开，晏松源仍旧由管家搀扶着进入医院。

    到了重症监护室门口，晏松源取得了探望权，由护士领着他进去，但也仅仅只有十分钟的时间。

    晏伽刚刚动过开颅手术，头上缠着一圈厚厚的白色纱布，安安静静躺着。

    晏松源已经很久没有见到晏伽，上一次，他们父子还大吵了一架，或者说……他们每一次的谈话都会发生剧烈争吵，从未例外。

    哪像是父子，分明是仇人。

    他常常对别人说，晏伽是来讨债的，带走了他心爱的女人的命，又来折磨他半生。

    可现在这个小讨债鬼还没有讨去他的性命，却躺在了这里，生死未卜。

    晏松源隔着防护服看向他的这个小儿子，这是他心爱的女人用自己一条命换来的啊，是他的爱人拼命保护的孩子，他这个做父亲的……又怎么会对他恨之入骨。

    病床上的晏伽满脸憔悴，眼窝子凹陷，瘦得看不清人样，连晏松源都差点认不出这个儿子。

    哪里还是那个对他怒目相向、嚣张跋扈的儿子，明明是一个气息奄奄的病人，随时会离开这个人世。

    这个念头在晏松源的脑中存在几秒，他的大脑一片空白，不……他不能再失去这个儿子，他唯一的亲人了。

    晏松源情绪失控，泪水直流，就在他快要扑向病床的时候，护士一把拉住他！

    “先生，时间到了。”

    晏松源不肯走，拼命想留在这里，但几个护士一起将他拉开，用力拉出了重症监护室。

    刚到室外，晏松源跌坐在地上，嚎啕大哭，丝毫不顾任何人的目光。

    他哭得不能自已，就像很多很多年前的那一天，他失去了他深爱的妻子。

    没有人敢去劝晏松源，只有管家轻轻叹气，拉住他的胳膊：“董事长，医生说没事的，二少爷没事的。”

    “你骗我……连你都开始骗我……”晏松源嗓音哽咽，泣不成声，“他不会回来了……就算救回来也会像阿峰当年一样一直躺在医院里，直到生命耗尽……”

    所有人都骗不了他啊，他在商场沉浮多年，什么样的世面没见过，开枪自杀，子弹穿过头颅，九死一生，就算救回来，也只能成为植物人。

    这个小儿子，再也不会跟他吵架了，再也不会嚣张地叫他老头子，再也无法站在他的面前。

    他们吵了三十年，像仇人一样争吵、怒骂，互相诅咒对方，他甚至想过他去世的那一天，这个小儿子是不是都不会来看他一眼，可他从未想过晏伽会出事。

    他又怎么会恨这个小儿子呢，怎么会恨呢，他只是在看到晏伽的时候总是想起亡妻，那些回忆太过痛苦，轻轻碰一下都痛不欲生，心脏像是被刀子剜过，鲜血淋漓。

    偌大的晏家，只剩他一个人了。

    当余生只有痛苦和悲怆，他一个年过半百的老头，又该如何去走过余下的人生。

    晏松源跌坐在地上，像个孩子一样，嚎啕痛哭。

    哭不尽，人生苍茫。

    (本章完)

