    在客栈之外，不知道多少人屏住呼吸，都等着楚青凌出手，大家可以想象，当楚青凌出手的时候，只怕是拆了天地，只怕是整座客栈都会轰成齑粉。

    　　当很多人都在客栈之外等待的时候，都等待着暴风雨的来临，大家都想看一看楚青凌是怎么样暴揍李七夜这个狂妄之徒。

    　　甚至连京师少保陈舒伟都面带冷笑，他已经是与李七夜结了大仇了，就算是他不能亲手宰了这个狂妄之徒，看着他被楚青凌狠揍，那也是让人心里面舒坦。

    　　至于银狐徐智杰，他则是露出似笑非笑的神态，惹到楚青凌的人，都是没有什么好下场的，只不过他倒是有些可惜，未能从李七夜口中挖到更有用的东西，不然的话，能借此来击破王府，在皇位之争上抢先一步。

    　　但是，当所有都在客栈之外等候之时，客栈寂静无比，客栈里面悄然无声，没有任何动静，并没有像大家想象中的那般狂风暴雨来临，更没有大家想象中那样楚青凌发飙，瞬间崩碎了整个客栈，甚至把李七夜这个狂妄之徒轰到天上，也没有大家想象中的楚青凌把李七夜打得满地找牙。

    　　一时之间，让所有人都面面相觑，没有人知道客栈之中究竟发生了什么事情，按道理来说，楚青凌绝对是能横扫整个狂庭道统的人，至少在年轻一辈是如此，而李七夜这样一个默默无名的小辈，大家可不认为他是楚青凌的对手。

    　　但，客栈依然是寂静无声，没有丝毫打斗的痕迹，更不要说是轰天崩地了。

    　　也不知道过了多久，听到“吱”的一声响起，只见客栈的大门打开，所有人都迫不及待地往里面望去，所有人都屏住呼吸，都想看一看客栈之中究竟是怎么样的一个情况。

    　　此时从客栈之中走出一个人来，这正是楚青凌，她神态无恙，此时她气息内敛，没有丝毫打斗的痕迹，她依然冰冷如霜雪，宛如是寒梅傲雪，从她的神态之中看不出丝毫的端倪。

    　　从楚青凌的神态来看，似乎什么事情都没有发生一样，好像她也只是在客栈之中稍稍停留而己。

    　　一时之间客栈之外的所有人都不由看着楚青凌，大家都不知道客栈之中竟究发生了什么事情。

    　　楚青凌出来之后，什么话都没有说，只是看了众人一眼，随之飘然而去，没有作丝毫的停留。

    　　看着楚青凌飘然而去，一时之间客栈之外的人都不由面面相觑，为什么大怒发飙的楚青凌竟然会熄灭怒火，这究竟是怎么一回事呢？

    　　此时客栈之中走出了三个人，这正是李七夜，杨胜平和朱思静随于他的身后。

    　　此时只见李七夜神态自然轻松，惬意自在，宛如是什么事情都没有发生一样，他们三个人走出客栈之后，也未作停留，乘着马车离开了，往缺牙山奔去。

    　　看着马车远去的背影，客栈之外的许多人这才回过神来，不少人不由抽了一口冷气，心里面不由打了一个激灵。

    　　“这究竟是怎么一回事？”就算是门派长老都无法揣测这背后究竟发生了什么事情，楚青凌乃是狂庭道统的兵马大元帅，手中权势滔天，她背后更是有着一位位的老祖支持，可以说在狂庭道统没有几个人敢与楚青凌为敌。

    　　再加上楚青凌自身的实力，她可以说是所向无敌，至少在狂庭道统是如此。

    　　现在楚青凌竟然是熄去了怒火，并没有为难李七夜，这样的事情在任何人看来都是不可思议的事情。

    　　就算是徐智杰、陈舒伟他们这样的人如果真的是惹怒了楚青凌，就算能保住性命，只怕也会被楚青打得很惨。

    　　然而，现在李七夜却安然无恙，惹得楚青凌怒火冲天的他，不止是丝毫没有受伤，连楚青凌都怒火熄灭，当作没发生任何事一样飘然而去。

    　　大家心里面充满了好奇，大家都不知道李七夜究竟是用什么样的手段让楚青凌熄灭怒火，大家都不知道这个默默无名的李七夜究竟是有什么样的魅力。

    　　看到什么事情都没有发生，不止是李七夜全身而退，而且连楚青凌都怒火熄灭，这让京师少保陈舒伟和银狐徐智杰都不由为之脸色一变。

    　　陈舒伟和徐智杰都是处于狂庭道统权力中心的人，他们更了解楚青凌的底蕴，可以说在狂庭道统很难找得出让楚青凌和他们楚营忌惮的人，就算是有，那也是重磅级的老祖，这样的老祖在狂庭道统也就那么几个，当然李七夜绝对不在其中。

    　　但是，现在李七夜却能平安无事，楚青凌也熄灭了怒火，这就意味着楚青凌奈何不了李七夜，不管李七夜是使用了什么样的手段，总之，楚青凌并没有向李七夜出手，这也说明了一件事情，李七夜有着让楚青凌所忌惮的东西或手段。

    　　如果楚青凌并不忌惮的话，只怕李七夜早就被楚青凌揍得满地找牙了，他那张平凡的脸早就被揍成猪头了。

    　　先是有皇后王涵力挺李七夜，现在又有楚青凌忌惮李七夜，这背后究竟有着怎么样的原因，有着怎么样的秘密呢？

    　　这一刻，陈舒伟和徐智杰这两个相互竟争、相互敌视的人都不由相视了一眼，在这刹那之间，他们两个人心里面都有了一个念头——那就是把李七夜拉到自己这一边。

    　　不论是有利诱也好，不论是用武力也罢，都一定要把李七夜弄过来，李七夜手中肯定掌握有十分惊人的底蕴！

    　　同时，陈舒伟和徐智杰心里面也同样有着一样的打算，如果李七夜不能为己所有，好么就毁掉他，不论用什么样的手段，都要让他从这个世间消失，因为李七夜不能为他们所用，对于他们来说，那就危险了。

    　　如果李七夜不能为他们所有，那就意味着他极有可能站在王府这一边，站在王涵这一般，如此一来，李七夜就将会成为他们通往皇位道路上的最大障碍，如果真的如此，他们绝对要先扫除李七夜这个障碍。

    　　所以，就在同一刹那之间，陈舒伟和徐智杰两个人心里面都是杀机一闪而过。

    　　缺牙山，这不是一座山，这是一条巨大的山脉，整条山脉宛如巨龙一样盘踞在大地之上。在这样的一条山脉中，山峦起伏，有巨岳直入云霄，远远望去，白雪皑皑，如同是一座巨大的雪山一样，也有深壑巨大无比，似乎可以容纳一个世界一样，深不见底……

    　　在很多时候，缺牙山是很少人来，狂庭道统也曾经封山过好几次，背后原因不得而知。

    　　不过有传言说，在狂祖创建狂庭道统的时候，缺牙山就是一条沉浮于万统界的大脉，有着深奥的造化，后来狂祖创建狂庭道统的时候，把整条缺牙山的山脉拖拽到了狂庭道统之上，成为了狂庭道统广袤疆土的一部分。

    　　杨胜平在李七夜的指点之下，赶着马车往缺牙山最深处奔去，当抵达目的地之时，只见这里一座座山峰高耸，这一座座高耸的山峰竟然并排而立。

    　　远远看去，这并排而立的一座座山峰看起来像是一排整齐无比的牙齿，唯一不足的是，这一排整齐的牙齿中间缺了一个，似乎这一排整齐的牙齿中间的那一颗牙齿被崩掉了一样。

    　　看到这样的一幕，杨胜平和朱思静都不由相视了一眼，因为他们也是第一次来这里，看到眼前这一排中间崩了一颗牙齿的山峰之后，他们才真正明白为什么这里会被叫名为缺牙山了，这实在是太过于形象了。

    　　李七夜让杨胜平驾着马车缓缓从这排山峰的那个缺口驶入，当马车停在了这一排如牙齿般山峰缺口处，只见前面是一个巨大无比的沟壑，它既像是一个巨大无比的深谷，也像是被人挖穿矿井，呈漏斗型状，上宽下窄。

    　　“这，这是被挖出来的吗？”看到眼前这个巨大无比的山谷，杨胜平都不由喃喃地说道。虽然眼前这个巨大无比的深谷没有挖掘的痕迹，但是怎么样看都让人感觉这里曾经是被人挖开的一个矿场。

    　　“这里可是曾经一座宝地，狂祖还没有创建狂庭道统的时候，就曾经被众多的无敌之辈挖掘过，只不过后来没落了，狂祖创建狂庭道统的时候，把整条山脉硬拽过来，让它成为了狂庭道统千万里疆土的一部分而已。”在杨胜平和朱思静都为眼前的一幕吃惊之时，李七夜淡淡地说道。

    　　“这里面有宝藏吗？”朱思静不由好奇地问道，如此巨大的深谷，这可想而知当年是挖掘得多深，她都怀疑地深谷是不是深不见底。

    　　“不好说，或许比宝藏更值钱的东西。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“就像所谓的血参，那怕是千万年的血参，与它相比，那只怕都不值得一提。”

    　　听到这样的话，让杨胜平和朱思静都不由抽了一口冷气，对于他们来说，千万年的血参，那已经是无价之宝了，这样的东西，只怕当今的狂庭道统都拿不出来，但这样的血参竟然党政军不值得一提，那么这究竟是怎么样的东西？

    　　双倍月票，请大家投一下，谢谢。

