
剑九的笑声颇为诡异，甚至可以说有些渗人，不过柳神是一点都不以为意，反而双目之中隐隐跳动着兴奋的火焰，写满了跃跃欲试。

“消息可靠吗？”，柳神好奇。

“那是肯定的，只要是不出现太大的历史偏差，事情就不会超出我的把握”，剑九语气甚是笃定，虽然有些无头无脑的，但却有种莫名的说服力，至少对于柳神来时是这样的。

说实话，对于这个结果，剑九也是未知的，心中没有一个特别确定的答案，毕竟他也没去过异域。

之所以如此的笃定，主要是对历史的修正力极为看好，他也相信最后的结果不会让他失望！

一旁的柳神很快就平静下来了，清晰的阐明了一下自己的情况。

“突破真仙，如今还差点。”

“若是仙古时期以现在的状态已经可以尝试着突破仙境了，但是毕竟现在和曾经终究有着不小的差异，我也不清楚自己此次用不用再度一次成仙劫，更不知道会不会碰上黑暗诡异，一切都是未知，还是再准备准备的好”

对于柳神的谨慎，剑九点点头，极为认可。

“姐姐说的是，还是小心点的好，毕竟那些黑暗势力跟我们完全可以说是势同水火，里面尽是一些仇人，必须要谨慎对待”

“这点我自然知晓，当初在界海，我也是亲手斩落了两尊堕落仙王的头颅的，其中的仇怨确实不可能化解的了”

………………

雷光内敛，那两张金色纸张重新归于平淡，其上原本密密麻麻的大道符文也渐渐消失，等待着下一次的激活。

随手将两张金纸收入囊中后，二人便没有了丝毫留恋，看也没看悬浮在蒲团之上的青色骨块，转身向古殿外面走去，径直离开了这片传承宫殿。

说起那青色骨书，也算是一件不错的东西，其中或许记载了不少威名赫赫的神通大术，任何一种放在外界都是一个大教的优质底蕴，足以支撑起一个不小的宗门了。

但是对于剑九二人来说确实没有一丝的吸引力，毕竟其中最强级别的神通也不过和真龙宝术的几记至强散手相当罢了，完全可以说是取之无用，弃之亦不可惜！

再者说，这片秘境最珍贵的几件宝物已经尽数被他们收走了，剩下的尽是一些价值不高的小玩意儿，这传承还是留给后来的小辈去争夺吧！

………………

秘境外，魔血鬼神树静静的等候，没有丝毫想要逃跑的念头。

这倒不是它心性淳朴，善良老实，能被称之为魔血鬼神树便能看出它这一族的本性如何，能做到这么老实也失有原因的。

主要是此前剑九与柳神的对话并没有刻意避开它，也被它听到了不少的隐秘，自然知道自己所做的任何反抗都是徒劳。

因此，与其尝试着逃离然后被两位大神随手捏死，还不如静静的等待发落，说不定还是一个莫大的机缘呢！

要知道此时的它状态也不是特别好，否则最初之时也不会以雷击木的形象存在，还不是为了将自身精华内敛，保存实力罢了。

之所以这么苟着，却是因为秘境之中法则会自发的压制生灵，不仅天地道则不全，修为难以超越神火境，更是每百年都会有一次大劫，斩杀因意外超过神火境的生灵。

此前有着龙獒骨架和雷帝宝术的原因，它才得以勉强的扛过大劫，但绝对也不好受，而如今能碰上两个可以将自己带离苦海的‘大腿’，那还不抱紧了啊！

看着剑九柳神一脸轻松笑意的从传承古殿之中走出，那老树便知道了这两位绝对已经得愿所偿，因此赶忙近前来道贺：

“恭喜恭喜，恭喜二位尊者”

虽然对于一株老树的恭贺有些不适应，但是心情挺好的二人倒是没有过多的在意，只是摆摆手，让其赶紧说正事儿，别磨磨蹭蹭的。

而面对着两尊足以轻易碾死它的大能，老树自然是不敢隐瞒，将自己的小心思一并说出：

“晚辈一心求道，可惜此地只是一片秘境，天地法则不全，局限颇多，修炼到真一已是殊为不易，我虽借助种族天赋，勉强破入天神，但前路已尽，心中不甘”

“因此，晚辈斗胆请求大人收留，愿自此鞍前马后，肝脑涂地，在所不惜！”

“哦？！”

听闻这老树所言，剑九眼底悄然划过一丝趣味，淡淡的问道：“那你的根本目的，是想要彻底效忠于我二人呢？还是想仅仅想着借助我二人之力离开这片秘境呢？”

剑九的话音刚落，魔血鬼神树就感受到了两道来自面前之人的目光，目光摄人至极，仿佛是被天敌盯上了一般，令树窒息。

如山海一般的压力紧紧的将其包裹、沉浸，以至于它身畔的虚空都发出了不堪重负的‘吱吱’响声。

一时间，沉重的压力竟然让它开不了口，滴滴淡青色的汁液从它那焦黑的树皮上留下，仿佛是人在留冷汗一般，极其的拟人化。

“晚辈自然是愿意臣服于大人的”

声音沙哑，像是三天都没喝过一滴水的旅人一般。

“不错不错，有这份心就好”，剑九一声轻笑，目光也转向了别处。

瞬间，那如山海一般浩瀚的压力如潮水一般四散，好像从不曾出现过似的，只是那老树漆黑树皮之上的道道汁液痕迹，彰显着并不是什么都不曾发生……

“姐姐怎么看？”

虽然心中已经有了决定，但是剑九还是询问了一番自家道侣的意见。

“都行，你看着办”

“好”

剑九点点头，随即转头看向不远处的魔血鬼神树，淡淡的说道：“我从你那儿取了雷帝宝术的上篇，算是结了一番因果，如今我便传你下篇宝术，并将你带出秘境，如此也算是因果两清了”

一边说话间，一点雷光从剑九的指尖浮现，被其弹向了不远处的老树，并顺着它所幻化的面部眉心进入体内，那便是剑九所记下来的雷帝宝术的下篇，如今也是传给了魔血鬼神树。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69719088"  chaptername="第二百零一章  传法">加入书签</a>
</div>
