    栾琴听了寇准这么说，虽然心中还是有些担心，但最终还是点了点头。

    “既然你已经打算好了，那就一切小心在外面别和人斗气，一切以安全为重。”

    而在随后的谈话中，也带着不能一起过年的遗憾和惆怅，从小到大，寇准就是和栾琴一起长大的，不在一起过年，这还是首次。

    一直说到林小溪过段时间会过来看她，栾琴的表情，这才带上了一些喜色。

    这不是寇准瞎说，按照他的打算，他是准备带林小溪一起去萨瓦迪卡国的，但是既然有林钧在从中作梗出行取消，那么林小溪也就会在沪市过年，所以一想到寇准在国外，栾琴这边只剩下自己，于是她主动提说想要过段时间来看一看。

    对这事儿寇准当然不会拒绝，所以这才有了此话，而在第2天寇准就收拾收拾行李，准备出发了。

    栾琴经过一夜的消化，对于寇准即将离开这事儿也已经接受了，不过在临走前还是递给他一张银行卡说道：

    “虽然知道你现在可能不够缺钱，但是这卡里有50万，你也一定要揣着留着，什么时候应急用。”

    寇准没犹豫，直接接过了银行卡，揣进了口袋，然后便和栾琴告别，出发了。

    打了辆车直接前往飞机场，这才和已经到了飞机场的寇瑜唐欣等人集合，而这一出行浩浩荡荡40多人。

    有道具组的李道吉，还有摄影组的吴世德，场务等等也都是合作过几次，十分熟悉的。

    但由于这次是涉及到出国，而且涉及到不能回国过年，所以一些岗位还是有了人员更换的。

    这一点无可厚非，寇准也不能强求别人跟着他出差。

    不过即便已经拍了三部电影，但是看着面前集合的四十几位或生疏或熟悉的面孔，寇准还是由于一种难以抑制的紧张和压力涌上心头。

    毕竟人家愿意跟他出国拍电影，那么就意味着将一切都交给他了。

    他要是不能拍一个好东西出来，那么这所有人的努力就全都白费。

    不过好在，这种压力只让他觉得兴奋，甚至一扫离别的情绪，然后再看着面前的这种人，露出了一个自信的笑容说道：

    “既然大家到齐了，那咱们现在就出发。”

    ……

    萨瓦迪卡国和华夏有两个小时的时差。

    他们9点上的飞机，整个行程5个半小时，等到了地方下了飞机之后，时间正好是下午4:30。

    一出了机场，一个看上去有些黝黑的男人，便带着草冒朝着寇准他们欢迎过来。

    他叫班卫东。

    在寇准他们决定来萨瓦迪卡国之前，他们其实做了很多的工作，包括一些场景的选择，还有一些和政府的交涉，毕竟他们是来拍摄电影的，需要一些景区酒店的配合。

    这个班卫东就是他们找来帮他们完成这些工作的。

    毕竟一个人人生地不熟的，来到这儿别说什么电影拍摄了，恐怕连居住都会出问题。

    而班卫东，是华夏人，10年前来到萨瓦迪卡国，对整个国家10分了解，而且因为是国人的关系，也更能让寇准他们相信。

    看见寇准他们出了机场，他便直接赢了过来大声说道：

    “寇老板欢迎来到萨瓦迪卡国，大家的居住地我已经给安排好了，咱们先跟着我把行李放到居住地吧。”

    寇准之前和这个班卫东联系过几次不算陌生人头，别跟这班卫东去了，然后他们来到了当地一家五星级酒店入住，而在一路上寇准的眼睛一直看着清迈这座城市。

    整体的街道房屋旧旧的，就像是那种九十年代滑向农村的感觉，但整体色彩却并不让人觉得衰败落后，甚至有一种暖洋洋的惬意之感，而路边的叫卖声，天空之中的云彩也让人有一种仿佛来到了世外桃源的感觉。

    即便是寇准也不由有点心旷神怡，他也终于明白为什么这座城市后来会成为国人最喜欢的旅游城市之一了。

    “的确舒服。”

    而他之所以选择清迈，当然是为了拍摄，在上一世，这个电影就是在这座城市进行，主要拍摄的。

    因为寇准他们人数众多，所以班卫东特地准备了一辆大客车，在一种悠哉悠哉的速度中来到了清迈的一座五星级酒店，别看清迈整个城市好像有些陈旧，但这里却有着相当多数量的五星级酒店，还有着相当多精品咖啡馆和整体气质截然不同。

    而寇准他们这次选择的五星级酒店也是一个华人开的，在得知寇准他们到来的时候，老板直接迎了出来。

    看见寇准稍有惊讶，但并不犹豫的双手直接握住他的手掌。

    “寇导，很高兴见到你，听说你要在这个城市拍电影。我老徐那是相当高兴啊，毕竟能在异国他乡看见咱们国人还真的是两眼泪汪汪，而咱这酒店就是我自己开的，费用您象征着给一些就行，而如果你有需要酒店配合的方面你就尽管说，我这边全力配合。”

    热情的让寇准甚至以为这家伙是个骗子，可看着面前的中年男人一脸真诚，寇准一时间摸不清他什么情况。

    一旁的班卫东看出了气氛的微妙，赶紧解释：

    “寇导别见怪，老徐20多年前就来了，这一住就再也没回去，所以这看见国人呢，这是热情和想念呢，当然你也别把他的话作假，老徐在这儿开酒店也干了小20年，这点钱对他来说真不算个事儿。”

    寇准听见这话终于明白了，而想到是现在2011年这个年份，他点点头也表示明白。

    的确在泰囧这部电影上映之前，萨瓦迪卡国的清迈对于国人来说还真是一片旅游的荒地，一时间大家没人注意到这座城市到底有什么特别，甚至觉得这里有些落后。

    而泰囧的上映直接改变了这座城市在国人之中的印象，甚至直接改变了接下来七八年清迈的旅游。

    旅游收入翻了何止10倍，而这里的国人也逐渐超越了某些亚洲国家。

    也正是这样，曾经的徐导才能够得到萨瓦迪卡国总理的接见。

    甚至不夸张的说，这样一部电影直接改变了两国之间的友好往来。

    而也因为正是有这样的，第1部在萨瓦迪卡拍摄的电影，才有了之后那些萨瓦迪卡国家的身影出现在更多的电影中。

    比如某唐人街……

