    

    五日时间一晃而过。

    这一天，京城又下起了绵绵细雨，润湿了燥热的天。

    这不，墙根底下，一群爷们三五成群纳个凉，随口聊聊最近京城发生的事。

    说是大概四五天前，城防军又在广和楼逮着关外来的细作了。

    据知情人士酒后透露，当时的情况和第一次抓到细作的时候一样，人被打昏过去，两颗门牙都给打掉了，被发现的时候还是躺在老地方，广和楼后院花坛的泥里。

    几位官兵给这位不省人事的老头直接抬到东厂，冷水一泼醒脑，在知道这是什么地方，又见识了一批厂卫特供刑具之后，一骨碌全招了，称是神仙门的二坛主。

    神仙门，也称神仙道，是关外的一股势力，和建州女真有关，目的就是推翻大宣统治，定鼎关内、谋取天下，至于还有什么深层次的阴谋，咱也不知道。

    反正在大宣朝廷看来，这玩意就和东南沿海的倭人似的，总喜欢在大宣境内搞点小破坏，疥藓之疾，没啥大弊端，但就是除不掉，没办法根治。

    后来打人家厂卫一摸这位二坛主的底细，原来是跟着建州那戏法班子进来的，好嘛，整个班子的人全部抓起来，挨个审问，审完了再流放延安府挖煤。

    这挖出萝卜带出泥，又查到人家这戏法班子是有官凭路引的。

    得，把奸细放进来了，不管有意无意，这下不知道哪位大人脑袋上的乌纱帽乃至于项上人头又不保了。

    这些倒还罢了，最为大伙津津乐道的，还是广和楼的“神秘侠客”，京城的“守护神”！

    说是这前后两次抓着建州细作，都是在同一地点；而且不管是五少主还是二坛主，都被打得鼻青脸肿，给打昏过去。

    那外界有人就开始传了，说是广和楼有一位做好事不留名的神秘侠客，每次都能碰上并制服这奸细，然后留在同一个地方等官府发现处置。

    又说是京城有一尊“守护神”，守卫着京城的治安，每次这些宵小混进城准备害人造作的时候，守护神都会及时出手，惩奸除恶。

    反正是越传越玄乎，甚至最后城隍土地爷显灵的说法都出来了。

    官府也借着这事，对外宣传，说是咱京城确实有守护神，皇上特命的，专门守护燕京的安危。

    完事又把这战绩一亮，说你们这五少主和二坛主都被我们守护神逮着了，识相地趁早弃暗投明，莫要自误。

    再加上前后两次细作事件一闹，官府开始警觉，衙门发布悬赏，凡是发现建州细作踪迹者，赏银百两。

    这么一弄，大伙都开始寻找身边的行走百两白银，京城上下鸡飞狗跳，细作没抓着，倒是仇人、邻里互相举报闹出的乌龙事，不老少。

    不过有一说一，燕京全民开始搜查细作，官府又加以威慑，这京城还真安稳不少，平日小偷小摸的都没了，生怕自己被当成奸细给抓了。

    再说回陆言这边，他最近可没怎么关注外界的风闻，甚至压根不知道自己被人扯了虎皮做大旗的事。

    这几天，他一门心思忙两件事，一是刻碑，二是卖鱼铺开张。

    前两日，陆言去广和楼找蓝颜新，想要把人赎回来，被掌柜拦住了。

    那掌柜以为陆言也是来包“兔儿爷”的，想要坐地起价，结果被忍无可忍的陆言暴打一顿，

    后来戏楼一帮打手掺和进来，仍不是对手，没办法，只能眼睁睁看着陆言撂下五两银子，把人给带走了。

    给蓝颜新赎了身，对门那卖鱼铺子刚好也打点的差不多，直接让人开始，鱼铺开张做生意。

    正巧不久前钓鱼的时候，和柳延山聊起这事，柳延山说好啊，我这钓的鱼都一直吃不完呢，撂那都臭了，索性送你卖去。

    陆言不是那种爱欠人情的人，就说凡是你这提供的鱼，卖的钱分你四成，老头想想，合理，也就点头答应了。

    这边鱼铺生意开张，估计是柳家那边透了风，开张那天，朱闲也跑来凑热闹，还给鱼铺起了个名，叫“露岚鱼莊”，取两人姓的谐音，听着也还行，就这么叫了。

    朱王爷给了面子，亲自跑来题名挂匾，那自然引得大批的官宦前来。就这几天，上门买鱼的豪门官家不知多少，快把门槛子给踩烂了。

    再有这陆言钓上来的鱼又肥美，卖相又好，更是大受欢迎，口碑传开，鱼铺的生意一下子就有了起色。

    这么说吧，陆言搁这待了几个月，从没见过对街哪家铺面这么火爆过。

    鱼铺的事交给蓝颜新经营，他就暂且不管了，反正这甩手掌柜好当，这边开始忙活自个修行的事。

    就在两日前，陆言刻了一碑，是关于一位唢呐班子班主的。

    京城有不少唢呐班子，各大冥铺都有，像是林记冥铺就有，只不过平日里归到杠房里面去了。

    俗话说得好，万般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。

    谁家有个红白事，但凡子女孝顺点的，那都会请一个靠谱的唢呐班子吹一曲，把人送进婚轿或者是棺材去。

    而且这吹唢呐，吹得好的，十里八乡都敬重你，毕竟谁家还没个生老病死、婚丧嫁娶了？所以都巴结着，等着到时候了好好吹一曲。

    没吹顺，把人没完全送走，那可就不好了。

    再说陆言刻碑的这位，唢呐班子的班主。

    不同于一些心思狭隘之辈，这位可谓是把一生都奉献给了唢呐，十岁起就跟着上一辈人学唢呐，这一吹就是一辈子。

    这位班主给不少名门望族的老辈人吹过唢呐，送过行；故而当他自己倒在给人吹完丧曲的最后一刻时，一帮豪绅给他出钱，请殡葬司为他办丧，班子里的徒弟们吹一曲为他送行。

    陆言看过生平，算是寿终正寝的一位，喜丧。

    奖励嘛，凡品一等，一只送丧唢呐。

    这玩意虽说评级不高，但胜在功效，能对敌，产生类似于声波的那种攻击，吹得越好，攻击力越强。

    传说民间有一些奇人，平时不说话，一开口就有言出法随之效，这唢呐就是这类人最大的克星，你说任你说，唢呐一响，声音大的直接给你盖过去，那法术自然也就失灵了。

    这边陆言得到了唢呐，一寻思，就找上了林记冥铺里面的唢呐班子。

    一开始人家班主是拒绝的，但在再三确认陆言只是跟班学唢呐，顺道帮帮忙，不分钱的时候，便爽快答应了。

    于是乎，陆言就开始跟着林记冥铺的唢呐班子，出入一些白事场子。

    这白事场子跑多了，总能目睹一些人间怪现状。

    就比如说，接下来这件事。

    ......        

