    听到前面的动静，二流子在犹豫了一下之后，立马就咔嚓咔嚓的将子弹上膛，随后就扛着铁玩意，带着白酒就朝前面野猪中套的位置冲去了。

    没有任何的意外，中套的大野猪，就是那头五六百斤的大野猪，外加这头原本还在挣扎着的大野猪，在看到二流子来到它的跟前之后，不知为何直接就闭上了双眼，然后无力的躺坐在地上，画面像极了死刑犯闭上眼睛等死的场景。

    二流子不是什么心软的人，所以这个时候他直接就举起铁玩意对着准大野猪的脑袋就要开枪了，不过也就在这个时候，嘣的一下，冷库里面的动静，突然打断了他要开枪的想法了。

    见冷库里面有动静，二流子连忙用意识去查看里面到底是个什么情况，然后二流子就看到了让他倒吸一口冷气的画面了，那头真正的野猪王竟然撞坏了冷库的大门，现在逃到了农场里面，然后在那怼天怼地的嗷叫着。

    农场里面的东西，因为都是活物的原因，所以二流子很难能将它们自由的取出来怎样，尤其是这头超级大的野猪王，它要是挣扎的话，二流子甚至都没有办法将它从农场里面弄出来。

    所以最后为了不让这家伙将自己的农场给掀翻了，二流子就只能放弃了杀掉他面前的这头五六百斤大野猪的想法了。

    改变想法之后，二流子就直接从卫生站里面拿出麻药来给大野猪打上，随后再用钳子剪掉大野猪身上的几十个套子和用药来给它治疗伤口，弄完后二流子就给它打了一针麻醉药的解药，然后就直接将它给收到农场里面去了。

    原本在农场里面怼天怼地，追得二流子的山鹿，山羊，梅花鹿，鹅群，鸡群，四处逃窜的野猪王，在看到被二流子弄进农场里面来的大野猪之后，立马就放弃了对那些动物的追击，哼哼哼的跑上前来查看大野猪的情况来了。

    哼哼哼....哼哼哼......原本以为自己要死掉了的大野猪，睁眼看到自己的野猪王直接就惊喜坏了。

    它在挣扎着起来后，就直接在那不断的拱着野猪王的身体对它示好，大有一种死别重逢的喜悦，弄得野猪王都不好意思再继续怼天怼地的了。

    哼哼哼...哼哼哼....哼哼哼.....可能是经历了差点死亡，差点一无所有，以及未知的害怕了吧，再次回到自己妻子面前的野猪王怂了，它不敢再继续嚣张了，它在农场里面哼哼哼了几句之后，就直接带着大野猪，以及五只跑来认亲的小野猪，转身朝农场的最深处走去了。

    此时的农场已经被扩大到了三千多公顷了，此时里面有森林，有小河流，有一望无际的草原，同时二流子以前放进来的那些鸟类什么的，此时也在里面得到了繁殖了，一切都是那么的生机勃勃的了。

    说实话，放两头这么大的大野猪进农场二流子是很不放心的，所以为了这两头大家伙以后不出现因为没有食物而到处掀地皮的恐怖场面。

    二流子直接弄了一麻袋几百斤的玉米种子，一麻袋几百斤的稻谷谷种，一蛇皮袋几百斤黄豆种子，一蛇皮袋几百斤的花生种子，一大包南瓜种子，一包西瓜种子，一包南瓜种子，一麻袋红薯，一麻袋土豆，在农场里面来了一个随机播种。

    弄好了这些之后，二流子先是对着空气来了两发子弹，随后就蹲下身子在那拿着钳子开始拆自己下的套子了，全部套子都拆了一个不留的拆除了。

    半个小时左右，李大国他们带人上来了，就是看到二流子拆套子的举动，他们都显得有点懵逼；“刘氓，这套子刚下好的，怎么就给拆了啊？？”

    “我已经将你们这里的野猪王给打死了，所以未来很长的一段时间，这里都不会有什么野生动物过来这里了，所以这些东西已经用不着了....。”随手将拆下来的套子递给李小明拿着后，二流子就在那表示起这些套子已经用不着来了。

    很明显，李大国他们压根就不在乎套子不套子的，他们在乎的是大野猪。

    这不，在听完二流子的话后，他们直接就在那问起了大野猪去哪里来了；“套子不套子不重要，大野猪呢，大野猪哪里去了啊？？”

    “你们不用找了，我打中的是大野猪的心脏肺部，然后那野猪可能是也知道自己要死了，所以就直接冲到最里面去了，还有它再怎么说它也是这里的王者，就给它留个全尸吧.....。”二流子知道最里面是一个悬崖，所以为了李大国他们不去找野猪，他直接就将话题会扯到那边去了。

    “哎，浪费了，前面就是一个悬崖，那野猪这会儿估计是已经跳下去了，哎，好几百斤的肉就这样浪费了，可惜啊....。”

    听到二流子说野猪王朝那个悬崖跑去了，所以李大国他们就只是感叹了几句可惜而已。

    并没有一个人说要去捡回来怎样，因为他们都知道那个悬崖下去了就上不来了。

    “别可惜不可惜的了，至少这样以后李家村的人不用再担心上山会被野猪袭击什么的了。

    好了，我的东西收拾好了，我们还是下山去分猪肉吧，这次这么多的野猪，应该够你们李家村分的了吧？？”随意的回了李大国几句之后，二流子就背起自己的背包来，催促李大国他们开始下山了。

    面对二流子的催促，李大国的目光直接就看向了山谷里面的木薯，然后在那开口说道；“来都来了，怎么也不能空着手回去，来，大家伙将山谷里面的木薯，有多少就给我弄多少，别空着手回去就行了.....。”

    随着李大国的这话落下，上山来的一大群李家村村民，直接就用二十分钟的时间不到，就将整个山谷都给翻过来了，并且还用残留的木薯棍子，给它们重新种上了木薯了。

    至于他们挖到的木薯，二流子都没眼看了。

    好几伙，七八十个人动手在那挖，山老鼠都挖出来好几条一两斤重的了。

    而木薯却是一根都没挖出来，也不能说一根都没有吧，至少李大国拿了两根木薯的根茎，硬是在那不要脸的对二流子说这就是木薯，就是还没长大而已……。

    因为没有挖到有木薯，所以李大国他们最终还是空着手下山的，不过好在下山之后的分肉，冲淡了大家伙这丢失大野猪的失落了。

    这次的野猪，除去给二流子的酬劳，还剩下了一千六百多斤的野猪肉，每家每户能分到将近七八斤的肉..。

    二流子对李家村的分肉不是很关心，他在分到了两头一百多斤还是活着的青年野猪后，就直接叫上李小明然后就一人载着一头的带着二锅头一起回刘家村去了。

