    轩辕剑面色苍白的在手上古戒摸索了几下后。

    一堆二级灵石出现在屋内，所幸破罐子破摔，面无表情的开口道：“我现在身上只有4000枚二级灵石，多了再没有了。”

    “剩下的就用天马顶吧。”

    他嘴角微微抽搐的盯着那头今天还擦拭的天马，此时已经四蹄都被绑起来抗在了肩上。

    这天马明显是有去无回了。

    “哦。”

    陈蛊倒也没有生气，面色平静的开口道：“没事，少了一千枚二级灵石，就剁一只手来抵债吧。”

    说罢。

    身旁的几个帮众迅速上前，将轩辕剑控制住，强行将其右手摁在地上。

    陈蛊缓缓起身，将大刀举过头顶，准备亲自操刀。

    轩辕剑见状，刚恢复血色的脸庞以及更加苍白了起来，急忙高呼道：“我想起来了，我想起来了，我好像还有一点灵石。”

    随后爆发出全身力气，弹开控制住的几人。

    急忙在古戒上轻抚了一下，屋内再次出现了一堆灵石。

    本就拥挤的屋子，因为这堆灵石的出现，可以说是，已经被堵的滴水不漏。

    陈蛊满意的大手一挥将所有灵石收回古戒，在轩辕剑的头顶上轻抚了轻笑道：“这才乖嘛。”

    轩辕剑面无表情的感受着头顶上一直揉搓的手，心里怒火忍不住的一直翻涌。

    这幅画面异常熟悉！！！

    今天授课时，陈蛊就一边将刀架在天马的脖子上，一边轻抚着天马的脑袋嘴里还感慨着真乖。

    现在又是这样。

    一边将刀架在他脖子上，一边轻抚着他脑袋嘴里同样说道真乖。

    该死！！！

    这陈蛊把他当成什么了，任人欺负的软蛋吗？

    陈蛊望着轩辕剑眼里的阴霾，轻笑一下没有讲话，再次拍了拍其脑袋鼓励道：“要加油哦。”

    随后眼睛略微不舍的扫了眼轩辕剑手里的古戒。

    起身，将大刀收回。

    身后青龙帮帮众瞬间齐刷刷的退让到两旁，留出一条足够宽敞，直通房屋门口的通道。

    陈蛊缓缓转身沿着通道朝门外走去轻声道：“走吧，下一家。”

    ...

    屋外。

    阿蛇忍不住的开口道：“蛊哥，为什么要用留音石呢，我觉得没什么必要啊。”

    “那轩辕家要想报复我们，就算我们用留音石也肯定会报复我们啊。”

    “这种东西对平民有用，对于这种京城四大世家可以说是跟鸡肋也没啥区别。”

    成功完成一单生意的陈蛊，心情不错的缓缓走在夜风中。

    感受着黑袍被夜风鼓起带来的舒服感，面色享受的微微仰头轻声道：“你知道院长为什么要用留音石留下和我的对话吗？”

    “如果他想杀我的话，很轻易，但他为什么还要这么做？”

    “为什么。”

    “因为有的时候，‘名’这种东西还挺重要的。”

    “而且我这颗留音石也不是为了给官府听的，而是为了给院长听的。”

    “院长？”阿蛇微微皱起眉头低声思索了一会儿后沉声道：“你是说院长会找你麻烦？”

    “不是。”

    陈蛊轻摇了下头，望着面前标着地一刘一的房屋轻声道：“如果我们直接去抢，那就是挑衅轩辕家。”

    “轩辕家大可向学院要人，甚至直接冲进学院。”

    “那时候院长不敢来也拦不住，因为其他三大家族甚至也会出声支援，因为我挑衅的不仅仅是轩辕家，而是所有大家族。”

    “甚至所有能叫的出来的家族都会向我们口头施压，这叫做势！”

    “以势压人，在实力不足一拳破势之前，会被压死的。”

    他停顿了一会儿继续道。

    “但如果是以为兄弟的报仇名义就不一样了，那就是小辈之间的矛盾。”

    “那个时候，其他三大家族不会和轩辕家站在同一战线，反而会嘲笑轩辕家的晚辈不行。”

    “就算轩辕剑恼羞成怒的想冲进学院里来。”

    “我也可以将留音石拿出来，好给院长一个站在我这边的名头。”

    “名头？”阿蛇若有所思的点了点头，好像明白了什么。

    “是的，名头。”

    “院长不可能毫无理由站在我身边，那样就意味着将他彻底和我绑在了同一条战线，那个老狐狸不会这样做的。”

    “所以我们需要给他一个名头。”

    “让他知道我是有理的那一方，那样到时候他就可面对轩辕家淡然道，我这人对事不对人，不会偏袒任何人，只会讲理。”

    “但只有我们一直给出合适的理，那就可以将我们和院长一直绑在一起。”

    “毕竟他暂时需要我们。”

    “这就叫做名！”

    “有时候有名才好办事。”

    “尤其是在实力对等陷入僵持状态的时候，名就显得尤为重要！”

    阿蛇面无表情的沉默在原地，原本他精神抖擞的今晚出来打兔子。

    但经过蛊哥这么一番洗礼后，他突然觉得有点困了。

    眼瞅着蛊哥还打算在说些什么。

    阿蛇当场就急了，也顾不上什么了，几乎没有停顿，一脚踹烂了面前刘一屋的房门径直钻了进去同时怒吼道。

    “双手抱头蹲在地上，别动，给老子安静点！”

    陈蛊摇了摇头，也没再说什么。

    一番心平气和的交流后。

    他古戒里多了1000枚二级灵石。

    踏出屋外望着月亮的那一刻，他忍不住感慨道：“果然不是每个人都像轩辕剑那样有钱啊。”

    “轩辕剑古戒里应该还没有不少灵石和轩辕家给的好玩意儿。”

    “过几天再去搞一次。”

    咂舌感慨了一番后，他随意的拄着大刀朝另一处走去漫不经心的的开口道：“走吧，下一家。”

    ...

    一个时辰过后。

    陈蛊等人精神抖擞的聚集在学院门口。

    阿蛇忍不住兴奋的开口道：“蛊哥，我们这次真的发了，这才仅仅十八个人啊！！！”

    “就已经这么多灵石了。”

    “明天再让富宁他们三个多挑衅一些人，岂不是赚的更多。”

    “真是没想到，御兽学院的学生家底竟然这么厚！！！”

    “正常。”陈蛊也满意的轻笑了起来：“像御兽师这种修炼全靠魔兽完成就可以变强，完美符合那些世家公子的需求。”

    “躺在床上啥也不干，实力就自然而然的增加了，谁不爱？”

