    黄毛的动作并不快，手上也不是什么功夫招式！

    但他对打架斗殴已经轻车熟路，尤其是手中的匕首，直奔沈易的腰子，这一刀下去，正常人直接就废了！

    黄毛的时机掌握的非常妙，刚好是沈易荡开其他痞子，力道用老，新力未生的瞬间，足以证明他已经不是第一次这么干了！

    能成为兴隆社头号马仔之一，黄毛确实有两下真本事。

    可惜他今天找错人了！

    黄毛妙到巅毫的出手，在沈易看来就跟小孩子过家家没啥区别。

    眼看匕首就要刺进他的腰部，沈易身体纹丝不动，单手成爪瞬间抓在了黄毛的头上，朝着地面猛地一掼。

    由于速度过快，空气都仿佛在他这一爪之下出现了轻微的扭曲！

    黄毛还没反应过来，就感觉一股大力从头上传来，随即脑袋不受控制的朝着地面砸去。

    砰！

    一道令人心悸的闷响传出！

    黄毛的脸和柏油路来了个亲密的接触。

    上下门牙瞬间齐根断裂，鼻梁骨塌陷，脸部所有凸出来的部件，全都被砸平了！

    仅仅一招，沈易就将兴隆社的马仔放倒了。

    看着生死不知的黄毛，以及地面和脸部接触的地方渗出的鲜血，周围的痞子瞬间吓傻了，举着凶器站在原地，久久不动一下。

    沈易一边摇头，一边收回了手，“不对，还是太弱了！”

    黄毛的实力在他看来，根本上不了台面。

    要杀人，这点程度远远不够！

    呼……

    就在沈易思考的时候，忽然心生警觉，随即一道破空声袭来。

    沈易想也没想的一偏头，一把砂锅大的铁锤从脸颊旁边划过。

    随即就看到一个农民工打扮中年人，手里拎着一把砸钢筋的大铁锤。

    “可算出来了！”沈易舔了舔嘴角。

    大锤微微一怔，没想到自己在这种情况下偷袭，居然被躲过去了。

    大锤很清楚，他的装扮太有欺骗性了，一般人见了只会以为他是工地的农民工，所以之前的目标人物几乎被他一锤子就抡死了！

    不成想，今天还真就碰上了高手。

    “小子，你倒是值200万！”大锤露出了憨厚的笑容。

    200万？

    我？！

    沈易一脸的惊愕，他一直以为对方是朝慕容淼来的，没想到目标居然是自己！

    随即他露出了痛心疾首的表情。

    200万啊！

    太特么败家了！

    谁跟自己有这么大的仇？居然花这么大的代价，还不如把钱直接给自己，自己保证不跟他作对！

    沈易越想越心痛，气的他也顾不得去问对方到底是谁派来的，身形猛地往前一步，直接来到了大锤的跟前！

    大锤内心狂颤，他是真正的练家子，实力不知道高出黄毛多少倍，就连郭俊超身边的平头和泰拳两个保镖，他一只手就能对付的了。

    因此他太清楚沈易这一步代表着什么！

    “化精？！”

    大锤忍不住惊叫出声，“不可能，你小小年纪怎么可能到达这种境界？”

    武道高手将实力分为6个境界，分别是：炼肌入骨，炼骨化精，炼精化气，炼气化神，炼神返虚、炼虚合道。

    大锤说的化精，就是指炼骨化精的境界！

    此时的沈易已经嫉妒的快要发疯了，200万就找来这么一个货色，简直令人痛心疾首啊！

    “化你妈个头，小爷16岁就突破了！”

    话音未落，沈易照着大锤一拳轰了出去。

    大锤不愧是干杀人越货买卖的人，反应极快，几乎是沈易出拳的同时，铁锤已经横在了自己的胸前。

    咔嚓！！

    沈易的拳头毫不退缩，鸡蛋粗细的铁锤手柄应声而断。

    拳头上的力道余势不减的落在了大锤的胸口！

    大锤整个人如断了线的风筝一般，瞬间倒飞了出去，口中更是鲜血喷涌，在空中连出一道血线。

    轰隆一声，大锤的身体直接摔在了七八米开外的金杯上。

    金杯面包车的侧门凹陷，车身摇晃，险些侧翻了过去！

    这一拳的力道之强，恐怕和全力冲撞的箱货也不遑多让！

    大锤的胸骨碎裂、身体如同烂泥一般瘫软在地上，只剩下最后一口气了。

    沈易面色铁青的走了过来，看到车内有人影晃动，也不顾大锤有没有死透，一把拽开了车门。

    车门因为变形，正常情况下根本无法打开，可是车门的轮轴在沈易的怪力之下，发出“吱吱”的刺耳声，根本阻挡不了他分毫！

    车门打开，露出了里面一脸死灰的平头保镖，和已经尿意横飞的苏应龙。

    “小子，你买凶杀我？”沈易的眼睛眯了起来。

    苏应龙听到这话，膀胱一紧，瞬间一泻千里，连忙说道：“姐夫，不是我，真不是我！是郭俊超！”

    答案和沈易想的一样，苏应龙要是有200万，也不至于早上去跟苏映雪要钱了。

    找个三流的杀手就肯花这么多钱，不是一般的财大气粗！

    平头保镖见大锤都不是沈易的对手，只能咬牙说道：“沈易，你若是敢动我，郭少爷不会善罢甘休……”

    沈易不等他说完话，上前一把抓住他的头皮。

    平头的头发本就短，很难抓住！

    可沈易的手指十分修长，罩住了他大半个脑袋，头皮在他手中不断皱起、层层叠叠的跟沙皮一样。

    “我说过，以后别出现在我面前！”

    沈易像是拖死狗一般将平头从车里拽了出来，照着他的膝盖狠狠踢了两脚。

    “啊！！”

    骨头碎裂的声音接连响起，配合着平头的惨叫，打破了寂静的街道。

    沈易的行为残暴无比，让人不寒而栗！

    其实他已经手下留情了，换做是沈易躺在地上，平头他们绝对不可能让他活着离开。

    看到眼前的画面，苏应龙早已经空空如也的膀胱硬是又挤出了几滴存货，表示他已经害怕到了极限！

    沈易目光扫过一众痞子，“滚！”

    众痞子如蒙大赦，连滚带爬的抱头鼠窜，连老大黄毛的死活都不管了。

    此件事了，沈易让慕容淼他们回酒店，自己则是带着苏应龙开着金杯朝着秀锦山庄驶去。

    ……

    秀锦山庄内，苏映雪面色发白。

    刚才她连续打了好几个电话给慕容淼都没有人接，一颗心不断的往下沉。

    沈易不过是爷爷给她找来的挡箭牌，苏映雪虽然看不惯他吊儿郎当的样子，但不希望他出事，更加不希望他因为自己陷入危险当中！

    郭俊超的行事风格，苏映雪早有耳闻，明的不行就来脏的。

    “你到底想怎么样？”

    “我想怎么样，你难道不知道吗？”郭俊超见苏映雪打不通电话，知道事情八成已经搞定了，更加得意忘形了起来。

    “好，我同意将山庄卖给你！”苏映雪几乎快要把牙咬碎了。

    “呵！”郭俊超轻哼一声，“我要你嫁给我！”

    “你……”

