    “哟，这绳子看起来好吓人啊，你们几个别傻站着啦，快来帮我啊。”

    熊圣使故作惊慌地冲几个同伴喊道。

    几个同伴都只是笑，谁都没动。

    “老大，你要再这么激我我可真上了啊。”猴圣使笑道。

    “老大，说真的，你这演技不行啊，‘惊慌’这种情绪可不是这么演绎的。”犬圣使打趣道。

    “老大，你玩你自己的得了，别逗我们了。”鸡圣使白了一眼道。

    四妖中，只有虎圣使犹犹豫豫的，想说什么又不知道该不该说的样子。

    ‘那个……刚才虚云子是管这小子叫徒儿了吧，这小子也管虚云子叫师父了吧，我没听错吧？四位哥哥怎么都没什么反应啊？是我听错了？’

    熊圣使忽然不再惊慌，哈哈大笑起来。

    “你们几个知道就好，记住，这次‘出来’我可得尽兴，你们都别来打扰我。”

    见许昂祭出捆仙绳，本想叫他回来的虚云子和天音都不做声了。

    五圣使的确妖力滔天，但在他们二人这里还不够看。

    有他们二人在，许昂不可能有失。

    别看刚刚许昂被熊圣使百步外捏住了脖子，结果是自己给自己解了围，但哪怕许昂什么都不做，佛道二佬照样能保他无虞。

    所以……

    本就对许昂新神通无比好奇的两位大佬，此时最想看到的，还是捆仙绳面对熊圣使这种强敌时的表现。

    “来吧，小子。”

    熊圣使低头看着许昂，声音冰冷下来，“按理说事不过三，你已经对我动手三次，看你是个小家伙的份上，我可以让你再来一次，这一次过后，我可要还手了。”

    他可是来找佛道二佬麻烦的。

    跟小家伙玩玩可以，别没完没了。

    “行。”许昂答道。

    只见他拇指微微一动，仿佛有无声指令传出，蔓延在空中的捆仙绳忽然灵蛇般到处蹿动，渐渐对熊圣使呈包围之势。

    熊圣使一动不动。

    他本来也没打算动。

    见状，许昂也不再墨迹，拇指微微一颤，捆仙绳的“包围网”顿时收缩，直接将熊圣使绑了个结实。

    “哟，好紧啊，你们几个快来帮帮我啊。”熊圣使又惊慌失措地招呼着同伴。

    同伴这回都懒得搭理他了。

    熊圣使自讨了个没趣，也不说啥了。

    许昂活动左臂，握了握左拳。

    他准备用拳头进行这最后一次攻击。

    “来吧，这一拳之后，可就轮到我了。”熊圣使干笑一声。

    但这一声干笑还没笑完，忽然——

    熊圣使一丈高的壮硕身子急剧变小，转瞬间便从三米高变成了不到一米六。

    他的衣物面具可能都是法器，也跟着体型一同变小。

    捆仙绳也没含糊，顺势收紧，将变小的熊圣使又紧紧绑住。

    熊圣使愣住了。

    他的本体乃是“吞山熊”，身高十丈，在千奇百怪的妖物里也算体型高大的了。

    但偏偏他化形后的人身只有一米六不到，这让他很是苦恼。

    自己可是诛心圣使首领，身高上绝不能让人诟病。

    所以，平时的他一直让自己处于“化为本体中”这个“正在进行时”的状态，即：保持人身的前提下，体型能变得像本体那样高大。

    这一点有点像火羽灵鹊火烧。

    火烧是一直处于复活状态。

    熊圣使则是一直处于“化为本体”状态。

    可现在是怎么回事儿？

    熊圣使懵了。

    ‘怎么就彻底变成人身了？我什么也没做啊？’

    不止如此。

    熊圣使还发现，他现在居然浑身酸软，光这么站着就已经废了他极大力气。

    ‘等等！’

    更恐怖的事情发生了。

    熊圣使忽然发现，自己跟三千多个“移魂”锚点的联系，居然全断了！

    这意味着——

    自己再受伤，将没人替自己承受！

    ‘这特么，发生了什么？

    ‘是被这绳子捆着的原因？还是……’

    他看向佛道二佬。

    ‘是这两个老家伙的干的？

    ‘不能啊，连陛下都破不了我的移魂法，这俩老东西怎么可能办得到？’

    “哒。”

    脚步声忽然响起。

    熊圣使赶紧看向面前。

    “哒，哒，哒。”

    许昂一步步向熊圣使走来，他们离得不远，双方越来越近。

    许昂右手控制着捆仙绳，左手捏紧成拳，左臂灌注力量。

    这一次，他在这一拳里灌注了足足四成的力量，空气都被聚满力量的左拳擦碰得劈啪作响。

    熊圣使一下子就毛了。

    这一拳打下去肯定比刚才“鞭腿爆西瓜”还要狠。

    移魂法失效，原形进行时失效，一身磅礴妖力龟缩着不动弹，不但什么神通都提振不起来，连站着都特么费劲……

    这要是被一拳击中……

    死。

    绝对会死！！！

    “你们几个，别特么傻站着了，快来帮忙！！”熊圣使对同伴吼道。

    同伴谁都没搭理他。

    “……”熊圣使看了眼越来越近的许昂，焦急道：“我说话你们没听见吗？一个个的，皮痒了不成？”

    “老大，你就别闹了，总这样有意思吗？”猴圣使有点不满了。

    “是啊，老大，你总这样，真的没意思，你还把身子给‘缩了’，咋的？以为这样就能唬住我们了？”犬圣使哼道。

    “老大，你这样玩兄弟们，说实话，有点不合适了啊。”鸡圣使叹气道。

    熊圣使急道：“我特么这回说的是真的，快来帮忙！”

    犬圣使：“哥几个，咱们先到那边坐下歇歇脚，等老大完事了咱们再过来。”

    熊圣使：“你、你们……”

    四位圣使还真撤到一边去了。

    许昂越来越近。

    熊圣使顾不得找同伴帮忙了。

    他发誓，如果这次能平安涉险，以后再也不特么开这种“熊来了”的玩笑了。

    他自然不觉得自己受制是因为拿绳子这小家伙做的。

    他看向那头的佛道二佬，当然了，主要是看向虚云子。

    这小家伙既是他徒孙，按理说就应该是老牛鼻子在替徒孙出头。

    “虚云道长，不，虚云仙长，虚云真仙！收手吧，我们几个就是来请你做客去的，差不多就行了。”

    “哦？”虚云子眉毛一挑。

    熊圣使是诛心五圣使中修为最高的。

    自己和天音秃驴的修为又远高于他。

    其他四圣使看不出老大的情况，自己和天音秃驴可看得清楚。

    这家伙现在一身磅礴妖力无处使，跟个凡人没什么区别。

    不。

    是跟个瘫痪的凡人没什么区别。

    虚云子越发好奇。

    徒儿这招捆仙绳居然连这种修为的大妖都能困住，简直了啊！

    许昂更近一步，马上就要跟熊圣使贴脸了。

    “虚云仙长，咱有话好好说，你先停下行不？”熊圣使快麻了。

    一边的其他四圣使闻言——

    猴：“那个，老大是不是真不行了？”

    犬：“呵，你还信他？这是玩嗨了，唬咱们过去呢。话说你也不是没经历过，一旦咱们真过去了，哪次不是一顿暴踹。”

    鸡：“不过别说，老大这次的演技还真挺像样，你看他害怕那样，要不是知道他在演，我还真以为他害怕了呢。”

    虎：“那个，几位哥哥……”

    猴犬鸡：“咋了？”

    虎：“我感觉老大好像真的在求饶。”

    猴：“小虎啊，你刚被陛下提为圣使，估计不太了解咱这位老大，唉，说多了都是泪，总之别理他就行了。”

    “虚云仙长！虚云真仙！虚云爷爷！求你了，快停下！”熊圣使快哭了。

    “呵呵，”虚云子却笑了，“小家伙，叫我爷爷？你埋汰谁呢！老夫的年岁，当你爷爷的爷爷还差不多。”

    熊圣使一愣。

    ‘这是让我用爷爷的爷爷称呼他？

    ‘可特么……

    ‘爷爷的爷爷是啥玩意？’

    “你们几个！”熊圣使朝其他四圣使吼道：“爷爷的爷爷叫什么？”

    几妖愣了一瞬。

    鸡思考道：“爷爷的爷爷……大爷？”

    熊圣使：“……”

    猴：“别瞎说，大爷是你哥的爹。”

    虎：“诶？不是爹的哥吗？”

    猴：“嗯？这俩不是一个吗？”

    虎：“……”

    熊圣使：“我爹你大爷，这俩能特么是一个吗？！”

    犬想了想：“爷爷的爷爷，可想而知，肯定比爷爷更老，所以……叫‘老爷爷’？”

    猴鸡虎：“……”

    熊圣使顿了一秒。

    “我老你麻痹！”

    其实真不怪这几只妖。

    他们可能连自己爹都没见过，爷爷的爷爷这道题，属实超纲了。

    许昂停下。

    他终于站到了熊圣使面前。

    只见他举起左拳，聚集四成力量的拳头直接捣向熊圣使的脸。

    ‘我命，休矣！’熊圣使绝望。

    “砰！”

    一声爆响。

    许昂的拳头停在熊圣使面前。

    而那只凶横的熊脸面具，被打得粉碎。

