
        十万块，对白桦这样的人来说，真算不上钱！

    有时候请朋友吃饭喝酒，一顿下来都要这个数。

    他指使人去敲诈十万块，说出去都丢面子。

    可是在法律上，十万块，还真就是数额巨大了……现在最大的问题是，言家人出面，就抓住这点平时对他来说完全不算事的小尾巴，往死里整，他有办法吗？

    比有钱？

    开玩笑，阳光市里比久暮药业更有钱的没几家，他白桦，毛都算不上。

    比权势？

    别傻了，人家是连市委书记都要重视的大企业家，人家一天的税收估计超过他一年，怎么比？

    尺子那些人既然漏了口风，言家人坚持到底要查，警方绝对全力配合，他就算找关系托人情，人家也不愿意吧？谁会傻了吧唧去得罪言家这艘大航母，来保护他这艘小渔船。

    三年以上，十年以下，还真不是说说。

    而且真要去了牢里，那前途就不好说了，指不定出来的时候，连屁股都没有了。

    言家直接打上门来，合同都弄好了，就是说，你要么签，要么……等于死！

    所以他干脆的晕倒了。

    可是有个屁用，刘长青这个小神医在，想彻底晕过去几乎是件不可能的事，刘长青上前在他身上按了三下，他就醒了过来。

    言静姝道：“给你半个小时考虑，半小时，足够从警局到这儿了吧？现在是晚上，不堵车，大概还能更快点。”

    白桦一听，马上又想晕了。

    但是，不能啊！

    一晕，半小时过去，警察来了怎么办？

    “言……言小姐，两千万……连我这房子的一半价值都没有……”白桦此刻的心里面就跟路边摊的煎饼一样，那个煎熬啊，似乎连吐血都不能缓解现在极度懊恼的心情。

    但是，言静姝根本不理他。

    而是看着这餐厅的环境，笑着对刘长青说道：“这餐厅的布置我不喜欢，等抢过来之后，把这里的装修全拆了，重新装修……现在我们晚红提的装修风格我也不太满意，以前是打算做西餐的，但是现在咱们以药膳为主，长青，你是半个老板，你觉得什么样的风格比较好？”

    言芷灵眼睛闪了一下。

    她还真不知道小姑把半个晚红提给了刘长青。

    她也没询问什么，只是注意力明显集中了一些，想从两人的表情语气中看出一点什么来……因为就算刘长青在坏人手中救下过言静姝，可言静姝对他的态度，也有点热情的过分了呢！

    刘长青道：“药膳，也是中医的分支，我感觉装修成古色古香的风格，是不是好一点？”

    言静姝笑道：“太好了，我们两个人的思路不谋而合，真是心有灵犀，那就这么定了。”

    言芷灵摸了摸雪白光滑的额头，有点不敢看了，小姑你是不是太赤果果了，你真打算要老牛吃嫩草了啊？给我找一个这么小的姑父，我以后怎么跟他见面啊？

    白桦听着这些话，有种置身在玻璃球中看世界的感觉。

    这是他的餐厅啊，这是他的房子啊，居然就在这里商量装修风格了，还明目张胆的说出抢这个字眼。

    是真的把白树叶当成自己产业了啊！

    可是……

    “十分钟过去了！”言静姝提醒了一句，看了看手腕上的表。

    “十三分钟过去了……”

    白桦咬了咬牙，闭上眼睛，再睁开。

    然后，眼睛就红了，无奈的说道：“我签！”

    在让尺子去扔一只蟑螂的时候，白桦从未想过付出的代价会是如此之巨大，大到他无法承受，说出去恐怕都没人敢相信，不就扔了一只小蟑螂吗？居然要损失五千万财富！这个代价真是太贵了，贵到天上去了。

    可是，谁让你惹上了不该惹的人呢！

    “该你了！”

    言静姝看向韦文斌。

    韦文斌其实损失的不大，因为白树叶餐厅最值钱的就是这幢房子，按照市场价，五千万算是少的，但跟他韦文斌无关；他拿出药膳配方，得到的是餐厅之后经营的六成利润，他到现在为止也就是给出了三张药膳方子，而白桦，会将药膳方子给言静姝吗？

    答案是肯定的。

    白桦现在最恨的不是言静姝，而是韦文斌。

    因为言静姝是他先主动去招惹的，商场如战场，愿赌服输，不过这一切灾难，都是韦文斌带来的。

    从白树叶离开，刘长青依然处于震惊之中。

    来的时候，他并不相信言静姝有能力将白树叶那么大的餐厅打到完败，等真正抢到手，他都还有点不太敢相信，这轻松的有点过头。

    然后，他才意识到权势和人脉关系在这个社会中的重要性。

    如果她不是言静姝，背后没有言家那样的庞然大物，白桦根本不会为了区区十万块就妥协，将五千万资产白送给人；说不准还要倒打一耙，将死的说成活的。

    但是，没有如果。

    “长青，晚上住哪？”言静姝问刘长青。

    “呃……这路上随便找个酒店，把我放下就好了。”刘长青看着车窗外说道。

    “那怎么行？要不，去我家住吧？！”

    刘长青毫不犹豫的拒绝，上次去过言家大宅之后，他都有心理阴影了，他可不想见到言家那个老头子……到时候说自己拐走了他的闺女怎么办？

    “那……好吧！”言静姝在外面也没有房子，就将他放到了之前言芷灵给他开过的酒店里。

    刚刚和言静姝和言芷灵告别，刘长青就接到了苗晓曼的微信。

    “在哪呢？”

    刘长青回过去：刚到酒店。

    苗晓曼：不会又跟言静姝睡一起吧？

    刘长青：姐姐，诽谤是一种罪，我什么时候跟她睡过了啊？人家有那么大一个庄园，怎么可能住酒店？

    苗晓曼：我饿了。

    刘长青：？？？

    苗晓曼：刚才没吃饱，好想有人请我吃宵夜，这就是我的生日愿望。

    刘长青脑门划过三条汗，这个生日愿望也太简单了吧？当即回过去：我来帮你实现生日愿望吧！

    苗晓曼：一言为定，外带一个笑脸。

    然后，刘长青问明了位置，马上打车过去。

    不过在车上又接到了杨钰慧的电话。

    “呃——”

    沉吟了几秒钟，接通。

    “长青，晚上一起吃宵夜吧，你在哪，我去找你。”

    “啊？那个……我，我吃的很饱啊！”

    “可是我没吃饱呢，要不你过来看着我吃？”
  