    　　

    　　当然，宋凌珊也只是想将郁小可拿下而已，并没有打死郁小可的意思，不然以宋凌珊黄阶高手的实力，这一掌要是拍了实成，那郁小可估计就直接重生或者穿越去了。

    　　

    　　“啊——”郁小可顿时一声惨叫，整个人就倒飞了出去，摔在了地上，“啊呜”的吐了一口鲜血，晕死了过去。

    　　

    　　林逸没想到宋凌珊会突然出手，不由得皱起了眉头：“你打她做什么？”

    　　

    　　“不打她，能抓住她么？”宋凌珊听到林逸居然为郁小可说话，心里面有些不太舒服。

    　　

    　　“我让你抓那些小偷团伙的人，没让你抓她。”林逸对郁小可的印象，还算不错，虽然接触的时间不长，但是郁小可如果没有骗人，那么她是很值得林逸敬佩的，一个人居然养活一家孤儿院，这得需要多么大的勇气和毅力才能支撑下去？

    　　

    　　“她也是小偷！”宋凌珊有些倔强的看向林逸，她有自己坚持的原则，虽然一直在林逸面前唯唯诺诺，不过却也不能因此而破坏了她做人的原则和坚持。

    　　

    　　林逸倒是对宋凌珊的表情微微一愕，一向在自己面前很温顺的宋凌珊，居然会因此和自己产生分歧！不过林逸略微一考虑，就明白了宋凌珊所在的立场。

    　　

    　　她是兵，郁小可是贼，兵捉贼是天经地义的！

    　　

    　　只是，她和郁小可所处的立场不同罢了，郁小可觉得，她为了孤儿院，偷一些为富不仁的人的钱，没有什么，可是宋凌珊觉得，无论如何郁小可偷了钱，就是贼。

    　　

    　　林逸点了点头，没有再为难宋凌珊。

    　　

    　　而那边的举报人黑鸟哥，此刻却是无比的得意，郁小可被宋凌珊给打了，他也出了一口长久以来憋在心里面的恶气，郁小可呀郁小可，你想把我们送进监狱？那我就先将你送进去！

    　　

    　　现在怎么样？你不但被打了，还是要一起被抓的！

    　　

    　　林逸准备去查看一下郁小可的伤势，经过黑鸟哥身边的时候，林逸看似不经意的在黑鸟哥的身上撞了一下，而黑鸟哥此刻正高兴呢，也没有注意。

    　　

    　　可是，等林逸经过以后，黑鸟哥就觉得有些不对劲儿了，自己怎么突然浑身燥热了起来？一股欲望从心底里油然而生，黑鸟哥的眼神也变得迷离了起来，他看向了宋凌珊，面色有些狰狞。

    　　

    　　看样子，他是想努力的克制自己的情绪，但是那也只是一瞬间的清醒，随即整个人就变得疯狂了起来，对着宋凌珊就扑了过去：“小妞儿，给我，我要你……陪大爷玩儿一次？”

    　　

    　　宋凌珊看着满口黄牙喷着臭气的黑鸟哥，顿时一阵的恶心！她不明白这个黑鸟哥的胆子也太大了一点儿？居然敢公然的调戏自己，是不是不想活了？

    　　

    　　宋凌珊正纳闷呢，黑鸟哥的手就要抓向宋凌珊的胸口，宋凌珊顿时勃然大怒，一脚踢出，直接踢中了黑鸟哥的下身，只听黑鸟哥惨叫了一声，就翻眼倒在了地上，昏迷前的最后一句话是：“我的另一颗蛋蛋啊……”

    　　

    　　这自然是林逸做的手脚，林逸不过是刺激了他身上的几个穴位而已，让他有一种与人同房的冲动，其实这个手法也可以用于阳痿不举和欲望缺失，只不过这黑鸟哥原本就欲望旺盛，被林逸这么一弄，直接就昏了头了。

    　　

    　　小偷团伙的成员也都是觉得有些奇怪，这黑鸟哥发了失心疯么？怎么敢去调戏宋凌珊啊？这不是找死呢么？

    　　

    　　不过他们一个个都自身难保，哪有心思理会黑鸟哥是不是发了失心疯？

    　　

    　　一个个都低着头，大气不敢出，生怕宋凌珊下一个目标就是他们！

    　　

    　　不过宋凌珊显然没有和他们计较的意思，转头去找救护车了。之前刘王力已经给巨鹿哥叫了一辆救护车，现在多了郁小可和黑鸟哥两个人。

    　　

    　　林逸自然不会去管黑鸟哥的死活，而是向郁小可走了过去。

    　　

    　　蹲下身子，林逸伸手刚想查看郁小可的伤势，却看见郁小可猛然的睁开眼睛，对林逸打了一个眼色。

    　　

    　　林逸倒是一愣：“你没晕过去？”

    　　

    　　“还好吧……勉强能支撑……”郁小可惨兮兮的强笑道：“谢谢你啊，帮我报了仇……”

    　　

    　　之前，林逸在黑鸟哥身上做手脚的事情，郁小可想必已经猜出来了，不然的话，给黑鸟哥一百个胆子，也不敢在这个时候调戏女警官啊！他嫌自己的命不够长么？

    　　

    　　“呵，举手之劳。”林逸不知道为什么，对于可怜兮兮的郁小可，心中起了一丝怜悯。

    　　

    　　林逸本质上，是个比较冷漠的人，对待敌人和陌生人，都保持着一种高度的淡然，只有他身边的朋友，林逸才会真心相对。而郁小可这个才见了第二次面的人，林逸对她的经历很是感慨！

    　　

    　　林逸可以说也算是个孤儿，而郁小可想来也是如此了，不然她也不会为孤儿院忙碌，而两个人可以说，还是有着一些相似点的。

    　　

    　　“宋凌珊来了，我要晕倒了，你别戳穿我啊！”郁小可眨了眨眼睛，忽然脑袋一歪，再次“昏迷”在地上。

    　　

    　　郁小可既然这么说了，林逸也不好再去施救，而宋凌珊这个时候，也指引着医护人员抬着担架向这边跑了过来，林逸起身闪到了一旁。

    　　

    　　宋凌珊协助医护人员将郁小可和黑鸟哥抬上了担架，向救护车那边走去，而这边的小偷团伙成员，这时候也被抓的七七八八，就算没被抓的，也不敢轻易乱动，前后都有荷枪实弹的警察，他们就是想跑也跑不掉，不如乖乖的在这里等待着警方的处理。

    　　

    　　“你和她们跑到一起了？”宋凌珊见林逸也跟了上来，于是小声问道。

    　　

    　　林逸看了宋凌珊一眼，没有解释，这些事情解释起来比较复杂，要从之前遇到的那个乞丐说起，林逸懒得和宋凌珊详细说。

    　　

    　　宋凌珊有些委屈，又有些担心起来，林逸是怪自己多事么？不该问这么多？

    　　

    　　也是啊，自己现在有求于林逸呢，每一次破案几乎都要靠着林逸才行，还问那么多话，林逸要是烦自己了怎么办？<!---->

