
　　当杨天看到青冥融血丹的属性的时候，心脏顿时嘭嘭的跳了起来，可以对任意宠物提升资质，而且居然还没有使用次数限制，这岂不是说完全可以将一个f级资质的宠物提升到sss级？这该是多么变态的事情啊？要知道那些猛兽类宠物之所以珍贵，除了其基础等级高之外，其平均资质比低等级宠物要高出不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　在宠物系统推出之后，杨天就想过若是将一只野鸡培养成为一只圣级宠物，然后一爪子下去就抓死一头猛虎，那将是一件多么令人欢腾的事情啊？

　　只是这个事情杨天也只有想想而已，要知道野鸡就没有一个是超过十级的，要想突破到圣级，没有sss级资质，那是想都不要想了。而要想从野鸡中找出一只sss级来，还不如去祈祷系统大神突然给你一颗神丹，让你直接晋级到圣级，这或许还要实在一点。

　　但现在有了这青冥融血丹却不一样了，这完全是有可能将一只野鸡的资质提升到sss级的。

　　只是杨天非常怨恨的是那属性中居然有四个字：一定几率！

　　杨天之前可算是半职业玩家，他玩过的游戏虽然没有一百，但也绝对超过五十。这一定几率在那些游戏中代表着什么，他比谁都清楚，那可是比坑爹还要坑爹。虽然说在介绍上说你有可能一次就成功，也有可能一百次才成功，但恐怕从游戏开始到关服务，也从未听说过有谁能一次就成功的，这就是所谓的一定几率，杨天在以前可没少被这几个字坑钱。因此现在一看到这几个字，就充满了怨念。

　　只希望与以前那些游戏有着本质的区别吧！不然所有的玩家恐怕都要被坑死了。要知道青冥融血丹可是白金级丹药，有能力买上一颗的人都不是很多，谁舍得拿这宝贝疯狂的砸宠物资质啊？当然，在杨天有能力供应的情况下，不排除一些被钱烧着了的某二代，直接买上一大批的青冥融血丹去砸宠物资质。要知道这在前世那些游戏中可并不罕见，脑残的人可是从来都不缺的。更何况又岂是其他那些只能玩乐的游戏能比拟的？

　　不过杨天暂时还没有考虑过提升自己宠物的资质，毕竟他的两只宠物，不论是金雕还是风浪，其资质都是ss级，而由于杨天实力的迅速提升，这两头宠物的战斗力已经跟不上节奏了。金雕还好一点，还经常被放出来代步，而风狼就比较倒霉了，都很少有机会出来透风。

　　当然，杨天也没打算一直将这两头宠物闲置起来，关键原因是他现在实力虽然很强，但等级却不是很高，经历过西凉叛乱后，他的等级也才刚刚突破60级，虽然这个等级足以让所有玩家仰望，但比起金雕和风狼这两个基础等级都达到75级的宠物而言，这等级确实低了一点，若是将它们放出来吸收经验，杨天的升级会慢上很多。杨天打算等自己等级提升到与小风和金雕差不多水平的时候，再想办法提升一下这两个宠物的实力，然后便一起升级。

　　最后，杨天再看了看那张特殊建筑图纸，却只是一张普通的特殊建筑，不过功能还是不错的。

　　凌云塔：普通特殊建筑，可使实力达到九阶的士卒或者达到王级冒险类职业在塔内试炼，有一定几率突破为武将。每人使用间隔时间为一年。建筑条件：大师级建筑师5名，高级建筑师10名，高级石匠10名，材料若干。

　　这凌云阁的功能确实很好，要知道现在要晋级为武将，可以说唯一的办法就是通过领地军营的转职。至于说武将转职令，那玩意儿对绝大多数人来说都是浮云，有那钱不知道可以买多少个建村令了，然后建起村落后，直接就可以获得三个武将转职名额。

　　只是通过军营转职不一定保险，若是军营所在的城镇被人毁了，要是在其他城镇中的军营还有空闲名额，那还可以转移一下。若是没有，那对不起，那你这武将的身份可就没有了，重新去做士卒吧！这一条可是坑了无数人。不过现在玩家也发现这军营摧毁之后武将变为士卒并不是不能再转职为武将，而是需要等上一年时间而已。

　　因此对于那些有钱人，还是很乐意花那一万两黄金去购买武将转职令的。

　　至于说用功勋兑换武将转职令，这在中国区内恐怕是被杨天吃了独食，其他人通过这一点兑换到的武将转职令寥寥无几。要知道以前击杀练级营地中的人形怪也是能够获得积分的，上一世就算是在第一次系统更新后，这一点也没有取消，但这一世，这一点却没有了。玩家要想获得积分，那就只有去攻打野外的山寨。但现在功勋兑换武将转职令的比例也太高了，几乎让人失去了勇气。至于其他国家，在之前倒也有不少的人通过积分兑换到了武将转职令，但随着兑换的数量增多，兑换的难度也同样加大了。

　　总的来说，在各项职业中，武将的战斗力是最强的，而玩家对于武将的热衷程度也是最高的。士卒自不用说，实力比同等武力值的武将差了一大截，而冒险类职业虽然比士卒要强上一筹，但比起武将同样弱上一些。而且与冒险类职业相比，武将还能够统兵作战，这更是一大优势。因此不论对任何人而言，转职为武将都是极具诱惑力的事情。

　　而现在凌云塔却拥有了将士卒转职为武将的能力，这无疑给了人更多的希望。只是这凌云阁却只能将实力达到九阶的士卒或者达到王级实力的冒险类职业转职为武将，实力低于这一线的便只有继续提高实力才行。

　　然而，杨天却是知道，不论是玩家还是npc，只要晋级到九阶，便不能以常规方式转职为武将了，而凌云塔的出现，无疑给将这扇窗给打开了。因此这更彰显出凌云塔的价值。

　　而且在杨天看来，九阶这个坎在现在看来是很高，但等到一两年甚至更长时间过去，玩家的实力提升上来之后，这个坎也就不算高了。虽然普通玩家的资质与a级资质npc差不多，要晋级为九阶兵难度较大，但也架不住庞大的人口基数啊！到时候这些九阶兵就能通过与凌云阁功能类似的建筑转职为武将，对他们的实力来说又是一个飞跃。而且，杨天现在不知道在系统调整之后，像人灵丹、地灵丹这类变态的丹药获得的途径是否简化，如果真是这样，估计这个过程还会被缩短。

　　而这个凌云塔不仅是对玩家有效，而且对npc同样有效，现在白云城领地中拥有九阶兵一千多人，这要是仍到凌云塔去，不知道有若少人能够成为王级武将。最关键的是，这种提升还不需要自己去弄王级绝学，因为这些九阶兵是自动领悟绝学的。唯一需要担心的是，那凌云塔属性描述中的一定几率四个字，杨天要想知道在凌云塔内成功转职武将的几率有多高，恐怕就得等试验之后才能见分晓了。

　　杨天考虑良久之后，最终决定将这个凌云塔建在望天城。毕竟建在望天城也不会影响自己使用，同时对于其他势力而言，也可以使用，当然，这种使用不可能是无偿的，可以说这也是一种政治上的筹码，就看自己怎么使用了。反正这凌云塔又没有使用次数限制，自然是韩信点兵，多多益善。

　　决定之后，杨天便将凌云塔建造图纸交给了程笙，然后让他去找王老，安排人手立刻修建。

　　对于杨天的决定，程笙自然是喜不自胜。他现在虽然已经是九阶二品的高级特殊兵种，但实力也就与武力值91点的武将相当，如果能够依靠凌云塔转职为武将，将会让他的实力大幅度提升，到时候自然可以为领主大人办更多的事情。

　　程笙拿着凌云塔的图纸就离开了。

　　……张让带着两个仆从走在白云城大街上，看到街道上熙熙攘攘的人流，他真有一种恍然如梦的感觉。在他看来，白云城既然号称世外桃源，那换个说法就是与世隔绝，这样的一个地方虽然少了尔虞我诈、勾心斗角，但却同样代表着贫穷落后。

　　但现在白云城的景象完全颠覆了他的认知，在这里，他发现大多数人身上都穿着由绸缎制成的衣服，而一些从事体力劳动者，虽然穿着麻布衣服，但做工也非常精细。

　　更让张让惊奇的是，这里每个人脸上都带着满足、幸福的笑容，这种情况，就算是在号称富甲天下的洛阳城，也是从未见过的。

　　张让走的方向是交易区，至于说军事区他就算是想去也去不了，那里就连普通百姓都无法进去。

　　在这里，张让看到了很多本不产于幽暗山谷的货品，而且其中还有不少的稀缺之物，就算之前他在洛阳城的时候都很难见到这些东西。倒不是洛阳城的商人无法将这些东西买到，而是不少的东西因为运输路途遥远，运输成本太高，同时在运输途中容易变质或者损坏，这才使得不少东西并没有出现在洛阳城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十八章 凌云塔免费阅读。https://www.23sk.com 