    鹿门山脉向东南绵延，以排山为门户。在排山以东，山势渐趋平缓，低洼地之间，有一道道隆起的土岗相隔。土岗向东延伸数里或十数里后，徐徐湮没与原野之中。而在土岗尽头，每隔数里或数十里，又有猫子山、寨子山、大观山、龙王山等小丘，可以一直绵延到绿林群山。

    洪水过后，这些小丘一时间成了湖泊中连串的岛屿，陆陆续续汇集了从大水中挣命而出的曹军将士们。

    此后数日，交州军乘舟而来，曹军残部一一被包围宰割，或死或降。待到大水缓缓退去，曹军各部汹涌南下反击。交州军在重将贺松战死之后，不再正面匹敌曹军，随即化整为零，顺着这绵延山势向东南方向且战且退。

    这时候乍看局势，月前荆州、交州两军联兵北上的形势，已经被迅猛打破。朱灵和曹休都已经派出得力部将，各领兵将一路向东，压得交州军连连溃走。两支兵马声势甚大，控制的区域愈来愈广，随时能与控制随县一带的夏侯尚所部联系上。

    但水势再怎么消退，起伏的高地之间，仍有大片沼泽为污水泥泞渚留，连带着水里的尸体腐烂发臭，气味叫人无法呼吸。

    曹军所过之处，难以汲水、难以生火、难以安排食宿、难以排开队列战斗。他们对这片区域的控制，也更多体现在舆图上。落到实处，他们也只是满目疮痍、淤泥厚积的荒残土地上，一小簇一小簇艰难行进的军队罢了。

    在这种环境下，有时候一道既不很高，也不陡峭的土岗，都会成为行军的阻碍，曹军的斥候们更不可能覆盖整片区域。

    事实上，要用为数不多的斥候覆盖广阔区域，本来就是难题。如何有效地利用斥候的兵力，辨明哪里需重点查探，哪里只需略微注意，靠的是将领的眼光。而将领的眼光所向，又会受到敌军的影响。

    因为交州军始终向东面且战且退的缘故，这批曹军的注意力就始终摆在东面。哪怕从昨日开始，交州军的余部忽然就失去了踪迹，曹军一时并不能作出反应，仍然竭力向东搜索。

    与此同时，曹休本人的注意力，则全在淯水水口的邓塞。至于于禁、朱灵等将，更不敢对关羽稍有疏忽。既然曹休在邓塞之东，曹真、张郃等人在邓塞之西，那么于禁、朱灵一定会全速赶到邓塞以北的鄾城和邓城。

    这一来，曹军的控制区域中，难免存在盲区。

    这个盲区就在鸡鸣山。范围并不大，但足够雷远所部暂时存身了。

    鸡鸣山位于猫子山、寨子山、大观山、龙王山等小丘掩护之后，本是个无名的山包。数年前关羽与乐进作战，领水军夤夜上溯至附近，欲择一山头扎营，孰料夜半鸡鸣，引起了曹军警惕，不逞而退。

    这座山头从此便被唤作鸡鸣山。曹休进驻鹿门山以后，在此地设一小寨，驻留三五百人。后来交州军大至，立时便夺了此寨。

    此后旬月，曹军与交州军在北面连日纠缠，战线一直向东。而雷远本部的辎重、粮秣等，其实一直都摆在鸡鸣山上。

    这一日晚间，此前被交州军遣出的斥候、哨探，陆陆续续折返回来。在夜色中，他们有的策马疾行，有的凭双腿狂奔，有的以哨音传讯。他们并不了解战局的整体状况，可是沙场锤炼出的本能，让他们不约而同地感觉到了，这次传递的消息意义不同。

    风从林梢拂过。

    雷远翻身坐起，将几分军报一一看过。

    有些是前方哨骑手写传回的，有些是句扶亲自誊写的。无一例外，都很简短，而内容是一样的。

    帐幕外，东方的天空已经显出一抹鱼肚白。

    见雷远迟迟不语，句扶问道：“将军？”

    “传令军议。”

    句扶感觉到将有大事发生了。他几乎控制不住自己灼热的眼神，连忙俯首：“遵命！”

    须臾间，各营司马以上军将齐至，合计四十一人。

    交州军初过汉水时，营司马以上的军将共计五十七人。连日鏖战，战死者和重伤不能再战，转运往后方者共有十六人。营司马以上军将尚且如此，普通将士的折损也很严重。终究大军数次聚散，几番恶战，并不容易。

    然而一支部队的坚韧，就在此时表现出来。眼下四十一名军将聚集，彼此互相对视，绝大部分人斗很疲劳、很狼狈，有不少人带着伤，乃至甲胄不全。可他们的眼神中依然跃跃欲试，即便如马忠这等稳重幕僚，也掩盖不了激动神色。

    侍从阎宇直接在地面铺开谱图，雷远半蹲在舆图之前，众将围拢。

    雷远的手指在舆图上的邓塞轻轻一顿，然后取了笔来，在淯水东西两面，各画了一道粗重弧线：“过去旬月，关君侯已一己之神威，替我们吸引了敌军大部在淯水以西。我们过去十日鏖战，也吸引了曹军相当兵力，直过安昌。听说昨晚已经快到随县了，对么……”

    “正是。”

    王平站在雷远的对面，探手指点：“曹休派往东面的，是曹仁长子、武牙将军曹泰。其部下合计约有七千余人，大体沿着瀴水南岸行进。朱灵部下校尉路勋所部约莫五千人，前日经过的安昌。这两部下属，又有分布各处，意图扫荡我军的零散兵力，无法计数。”

    他半蹲下来指点，外围一圈人其实没法看清他究竟指点在何处，不过这些信息众人早就了然于胸，此刻只是最终确定罢了。

    马岱站到雷远之侧，俯首凝视舆图。

    他的心细，注意到雷远所画的两条弧线中间，有一块空旷区域，但却被雷远用笔墨涂抹了好多回。下方一处，是鸡鸣山；上方一处，是拒柳堰。两地之间，划了好几条行军路线。

    他顿时想到了什么，却又不敢说，于是指了指拒柳堰：“将军，那里有什么？”

    雷远咧了咧嘴，目光中多了几分深长意味。

    他先不回答，转而起身。

    雷远在日常生活中，是个绝无架子的人，从不看重繁文缛节。但数年来，他从一个穷途末路的豪族首领，硬生生厮杀成堪为汉中王麾下鼎足的强大军事集团首领，这样的传奇经历自然便赋予了他出众的威势。

    当雷远起身，几乎所有人都肃然屏息。

    “我军数万之众北上，有鹰扬虎视、威凌楚城的势头，然而厮杀至今，杀敌最多的却是大水，我们这些持枪矛的武人，却只能且战且退，潜藏声息。这样的情形，诸君满意么？”

    众人皆道：“不满意！”

    “交州英杰一时狼狈，荆州武人却能攻取襄阳、威震群狡，关君侯仅以疲兵渡汉水，抗衡曹氏中原、河北之兵。有此比较，诸君日后回返交州，可还能鼓勇与同僚、家人吹嘘么？”

    众人厉声道：“这是羞耻，哪里还好吹嘘？”

    “我军上下，皆袍泽弟兄，虽无血脉关联，却亲如手足。他们的欢悦，便是我的欢悦，他们的痛苦，也一如我的痛苦。然而，厮杀至今，我们的手足折损惨痛。自贺松以下，死者数以千计。这是我从军以来，罕有的失败。想到他们生时的音容笑貌，想到日后回返交州，要面对他们妻子家人的期盼，我整夜整夜的睡不着，整夜整夜地自责。想到竟然没能为他们复仇，我更是羞愧难当。却不知，诸君也有同样的感受么？”

    众人无不愤然。

    寇封、吴班、雷铜、丁奉等将当即出列，单膝跪地。他们身上的甲胄铿锵，发出清脆的声响。

    寇封拔出缳首刀，刺臂出血：“将军何必自责？将士折损，皆我等之罪！唯请将军下令，我等愿决死破敌，为贺将军复仇，为将士们复仇！”

    诸将应声皆道：“愿决死破敌，为贺将军复仇，为将士们复仇！”

    雷远手握剑柄，将长剑抽出半截，剑光如寒潭碧水层层荡漾，又如一道青色的虹光掠过。

    他持这剑作战，已经九年了。虽说一向都注意保养，但剑鞘、剑柄上的佩饰难免显得陈旧，惟有百炼精钢打造的锋刃依然锐利异常。

    “既如此，全军随我出战。”

    雷远收剑回鞘，用剑鞘再指舆图：“目标便是拒柳堰。”

    众人的高亢情绪稍稍一滞。

    马岱忍不住又问：“拒柳堰那边，有哪一名曹营大将驻扎么？”

    “非是曹营大将。”雷远环视诸将，嘴角露出一丝锐利的笑容，仿佛很愉快：“是曹操本人。”

    众将静默半晌。

    半晌之后，数十将校齐声狂喊：“出战！出战！”

