    

    黄蓉手持玉棒，款款走到达尔巴对面。

    她的身段窈窕丰满，细腰梨臀，浑身上下无一处不透着诱人的气息。

    一众江湖豪客看到她款摆的腰肢，全都不自觉地被她吸引过去。

    再加上所散发的女侠英气，更为迷人。

    黄蓉瞧着达尔巴，玉棒一转，说道：“请！”

    声音响起，嗖的一声，竹棒化作一道残影，使一招“打狗棒法”中的“劈”字诀，向达尔巴横劈而去！

    作为丐帮帮主，身兼“东邪”和“北丐”两大传承，同时又身负“九阴真经”这等绝学，黄蓉已算得上当今武林中的一流高手。

    成婚十多年以来，虽然每日相夫教子，但这一身功夫却没落下。

    一般人瞧她是女子，又见她长的这么漂亮，总会不自觉地生出轻视之心。

    但此刻亲眼见到黄蓉施展武功，不由得面上一惊。

    甚至就连宋宁都惊了一下。

    此刻黄蓉这劈出去的这一棒，显然要比她在宋宁面前表现的实力要增强不少。

    宋宁猜想应该是此刻面对强敌，一但输了，便对中原武林造成重大打击，因此直接拿出了顶尖的作战气势。

    只听刷的一声，竹棒之上生出凌厉的劲气，仿佛刀剑一般，嗤地来都达尔巴身前！

    达尔巴微微一惊，没有想到一个妇人竟然有这么强的武功，当即挥动手中的金杵，迎上黄蓉的竹棒。

    这达尔巴武功路数并不复杂，但臂力惊人，手中金杵打下去，一堵墙能直接打出大洞。

    黄蓉只见金光一闪，这蕴含无上威力的金杵已卷起一股劲风向自己打了过来！

    这金杵力大无穷，但却有些笨拙。

    黄蓉当即使出桃花岛的身法，腰身一扭，避开了这一招。

    跟着竹棒去势不停，“啪”地打在了达尔巴身上！

    这一棒蕴含了十层的力道，一打上去，达尔巴登时皮肉一颤，出现一道红痕。

    身子一晃，也跟着向后倒去。

    中原众群豪瞧见，当即全都呼喝出来。

    郭靖面上带着微笑，心想：“蓉儿跟着宋少侠研究棒法，果然又有精尽！”

    宋宁则是夸赞道：“师姐这一招打狗棒法好强！”

    黄蓉一招得手，又听到宋宁夸赞自己，绝美的脸上露出微笑。

    那达尔巴瞧她气定神闲，知道自己这次遇上了强敌。

    当下运起神力，双手捧着这粗长的金杵，刷刷刷连挥十下，上下左右、各个方位朝黄蓉打了过来！

    他使这金杵并无什么招式可言，只是凭借一身蛮力，不住挥舞。

    走的是一力降十会的路子。

    可惜黄蓉的“力”并不比他弱。

    再加上一身绝妙的武功，顷刻之间，已躲过了达尔巴攻来的这十招。

    同时打狗棒法接连使出，劈、挑、缠、转、绊……各路法诀使将出来，噼啪连响，手中的绿玉棒不断在达尔巴身上打落。

    打得达尔巴几乎是没有还手之力！

    金轮法王一瞧，登时皱起眉头。

    虽然他徒弟有一身使不完的蛮力，这这般打下去，迟早是要输的。

    心中急思破解之法。

    加上中原群豪一直给黄蓉助威哄闹，心中不觉烦闷起来。

    目光一瞟，忽见一个人在瞧着他，却是宋宁。

    宋宁瞧着金轮，见他这幅神情，轻声自语道：“下一场有你哭的。”

    金轮瞧他神情微笑，怒色更甚。

    宋宁不再看他，目光重又回到黄蓉身上。

    便在这时，眼睛一瞟，见一个人鬼鬼祟祟走到了金轮身前。

    在金轮耳边低声说话，也不知在说些什么。

    但可以肯定的是，绝对不是什么好话。

    宋宁不觉神情严肃起来。

    提高了警惕。

    只见那金轮在听了那人的耳语之后，突然面露笑意。

    宋宁微微一惊：“难道这家伙找了破解之法？”

    向郭靖问道：“郭大侠，你认识那人么？”

    郭靖凝目瞧去，只见那人穿一声蒙古装束，脸上乱蓬蓬的一丛胡子，忽地一惊，说道：“这是当年判出丐帮的彭长老！原来这家伙已经投靠了蒙古人！”

    “彭长老？”

    宋宁微一思忖，想了起来。

    这彭长老是丐帮四大长老中最为阴险的一个，当年判出了丐帮，还差点非礼了刚生完孩子的穆念慈。

    原来现在已经投靠了蒙古人。

    看金轮法王脸上的笑意，这家伙应该是提供了什么妙策。

    或者透露了什么。

    只见金轮法王瞧着战斗中的达尔巴和黄蓉，忽地开始张口讲话。

    他说的是蒙古语，叽里咕噜，旁人也听不懂。

    那达尔巴一听金轮法王的话，似乎有所领悟，突然手中金杵向上一挑，挑开了黄蓉的一记攻击！

    在此之前他是绝无可能做到的，只有被黄蓉吊打的份。

    很明显金轮说的话中给他进行了提点。

    宋宁微微一惊，向郭靖问道：“这彭长老懂打狗棒法？”

    郭靖微一皱眉，瞧了两下，说道：“不曾听说他会打狗棒法，他有一项武功为摄心术，可使人催眠，将其控制！”

    “摄心术？难道是这家伙通过特殊手段得知了‘打狗棒法’？”

    宋宁瞧着达尔巴在金轮的指点下不断还击，忽地明白过来，这彭长老应该只是得知了打狗棒法的招式，至于心法口诀是决计无法得知的。

    而金轮又是武学大宗师，通过这些招式，对达尔巴指点，从而避开了黄蓉的一些攻击。

    中原群豪见到达尔巴渐渐反击，面上都不禁露出担心。

    而正处于作战当中的黄蓉，也微微有些慌乱。

    手中竹棒连挥，但总是被达尔巴避开一两招。

    蒙古那边的人此刻皆是欢呼了起来。

    仿佛下一刻他们就要胜利。

    金轮法王也是满面春风，一边指点一边得意。

    宋宁一瞧，忽地说道：“师姐，用新棒法！”

    他这一声喊运用了内力，声音极大，那些蒙古人的欢呼声登时被压了下去。

    黄蓉听到宋宁的话，心中有些犹豫。

    她自然知道这新的棒法招式威猛，可她只跟着宋宁学了两天不到，根本无法领略其中精义。

    若是贸然使出，只怕会失手。

    正犹豫不决，忽地宋宁说道：“第三招，挑！”

    这一句话包含的招式和口诀，只有黄蓉和宋宁明白是什么意思。

    原本黄蓉对新棒法不熟练，不知道该怎么运用对敌，此刻一听宋宁的话，立时明白他在帮自己掌控局面。

    当下再不犹豫，刷的一声，竹棒斜挑而起！

    达尔巴正在听着金轮法王的指点进行攻击躲避，但是黄蓉这一招攻出去，金轮法王突然傻眼！

    原来那彭长老给他透露的招式中并无这一招！

    当下张着一张口，呆愣在那儿。

    而达尔巴没了师傅的指点，整个人就好似突然失去了方向，手中金杵再次胡乱挥舞起来。

    众人一瞧，他这出手已全无章法。

    身子动摇西晃，连黄蓉的一片衣角也沾不到。

    但黄蓉因为有宋宁不断出声指点，招式越发凌厉起来。

    每一招都比前一招要强劲。

    绿玉棒落在达尔巴身上，啪啪啪，当真如痛打落水狗一般！

    照眼前这个情况，达尔巴输掉不过是眨眼间的事。

    金轮法王一瞧，立时面现怒色。

    瞧一眼站在对面出声指点的宋宁，忽地一张口，发出一声长啸。

    这声长啸一发出来，直如一股狂暴的飓风，瞬间把场间所有声音压了下去！

    宋宁一瞧，当下运起内力，笑道：“金轮法王好内力！”

    他这句话说出，方圆数丈之内，桌椅杯盘噼啪作响。

    仿佛一股绝世大力被激发了出来，在周围扫荡。

    霎时间跟金轮的啸声交织在了一起。

    整个场间地的声音全被淹没。

    战场之中，黄蓉和达尔巴皆是失去了后援。

    黄蓉瞧着眼前的壮汉，便在这时，在金轮的啸声和宋宁的语声冲激对抗之下，又有一道声音说道：“蓉儿师姐，你好棒！”

    是宋宁的声音。

    而且这声音直接传入了她耳中。

    此刻正处于战斗之中，听到宋宁以两人私下才会有的亲密称呼称她，黄蓉不由得脸颊一红。

    四下看去，以为宋宁就在自己身边，结果一瞧，宋宁仍旧站在那里，在瞧着她。

    立刻明白过来，这应当是宋宁运用了“传音入密”之类的法门。

    这门武功需要深厚的内功加以特殊法门才可以使用，使说出的话如一条直线般送入特定之人的耳中。

    想到此刻在丈夫跟前偷偷和别的男子说话，粉白面颊上发烫起来。

    宋宁瞧着黄蓉这幅羞人的样子，不由得心中一荡。

    刚才他和金轮法王以声音对抗，突然之间想到了神雕世界这门武功，当即运用起来，给黄蓉耳中送话。

    “蓉儿师姐，趁现在打他！”

    宋宁继续向黄蓉输送着私密语音，黄蓉当即不再犹豫，瞧着眼前有些发懵的达尔巴，手中玉棒一挥，刷地朝他肩头劈落！

    达尔巴原本就不是黄蓉对手，又没了师傅的指点做后盾。

    一经两道巨大声音干扰，脑子不觉一阵混沌。

    便在这时，黄蓉手中的绿玉棒化作一道残影，夹裹着巨大力量，劈在他的肩上！

    砰的一声，玉棒力量透出，达尔巴半边身子直接发麻，不受控制地向后栽倒过去。

    而这时，金轮法王和宋宁的声音才缓缓消失。

    仿佛云收雨霁，夜空之中突然晴朗起来。

    被压迫的众人恢复意识，看向场间。

    一瞧倒在黄蓉身前的达尔巴，立即爆发出一阵巨大欢呼！

    十几个蒙古武士听到，顿时面生不悦。

    金轮法王黑着脸瞧着宋宁，使个眼色，两名武士上去拖下了达尔巴。

    宋宁瞧着他，说道：“国师大人，这一场我们赢了。”

    黄蓉也是微微一笑，似乎在嘲讽他，接着转身走到了郭靖、宋宁等人的身边。

    金轮法王拳头紧握，突地身形一起，一下子落在比武之处。

    他站在那里，虽然身形精瘦，但整个人却爆发出山岳般的气势。

    目光在众人脸上一扫，眸中两道精光逼射而出，众人心头不禁一寒。

    最后，他的目光落在宋宁身上。

    “你们那边谁来？”

    他虽然是在问话，但眼睛却一直盯着宋宁。

    所求答案再明显不过。

    先是宋宁打废了霍都，接着两人又各自出声指点，又使用声音对抗，可以说是今天晚上一直在暗中较量。

    此刻终于有了下场机会，两人之间的这一战，可以说出一触即发。

    宋宁淡淡一笑，瞧着金轮，说道：“金轮国师，我来跟你打！”

    口中说着，动身开始往前面走。

    黄蓉瞧着他，说道：“师弟小心，这国师强劲的很。”

    宋宁点点头，目光注视着金轮，来到了他的身前。

    站定身子后，跟金轮相对而立。

    夜风吹过，拂动两人的衣衫。

    这一刻，场间所有人都屏住了呼吸，一双双眼睛全部盯在两人身上。

    宋宁武功高强，这件事谁都知道，甚至有不少人见识过。

    但这金轮法王，众人虽然是第一次听说，但只瞧他两个弟子的武功，便知这人武功极强。

    而且往那一站，一股宗师气派浑然天成。

    似乎武功已达到了当今五绝的高度。

    这两人对战，谁会胜？

    “宋少侠，你武功很强。”

    对持之中，金轮瞧着宋宁，开口讲话。

    “国师大人的武功也不错。”宋宁瞧着他。

    金轮忽地笑了起来。

    笑声之中极度自负。

    宋宁说道：“国师大人，这场决斗，我想另外跟你赌一样东西。”

    “赌什么？”金轮法王眼中掠过一丝锋利。

    “若是我赢了，你十年不得入中原，可敢一赌？”

    金轮哈哈大笑：“有何不敢？”

    “开始吧！”

    说话声中，目光一变，刷的一声，右手已向宋宁抓了过来！

    众人瞧他一出手平平无奇，不由得疑惑起来。

    但只有宋宁能感觉到，这一抓，蕴含着极强的力量。

    一股巨大的压迫笼罩而来，仿佛是一只巨爪当头扣下，一看便是运用的上层内功。

    当下问道：“国师大人使得可是‘龙象般若功’？”

    金轮目中微微一惊：“他怎么知道我的武功？”

    但随即面上露出一股得意，问道：“宋少侠，我这武功怎么样？”

    这“龙象般若功”是密宗里的无上秘法，虽然金轮法王此时不过练到了七八层，但已足以横行武林。

    因此他看到宋宁严肃对敌的模样，心中十分得意，俨然下一刻宋宁就要被自己打死。

    郭靖和黄蓉瞧见，夫妻俩皆是目中露出惊色，金轮这一爪的力道，旁人瞧不出，但是他们两个却能瞧出。

    “靖哥哥，这人的武功好强！”

    黄蓉一双美目瞧着宋宁，眼中满是紧张担忧。

    听到金轮的问话，更是生出一丝绝望，只怕宋宁被他一招打倒。

    但就在这时，忽然宋宁说道：“你这武功——不怎么样！”

    随着声音响起，宋宁身体之上忽然爆发出一股前所未有的气势。

    众人似乎隐隐间听到龙吟象吼的声音。

    跟着就见宋宁躲过金轮这一爪，身体突然暴起，全身之上一股巨大力量爆发而出！

    “金轮国师，让你见识一下真正的‘龙象般若功’！”

    宋宁身在半空，一句话说出，右手握成的拳头，忽然猛地朝金轮头顶砸落！        

