    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝眼睛微亮，自信满满的对她爹道：“爹，你等着，我这就回去给你拿。”

    　　说罢一溜烟跑回自己的房间。

    　　老周头的脸色好看了些，原来不是没买，而是忘了拿来，这个还可以。

    　　满宝跑回房间，卖家已经发过来不少图片和解说，道：“适合男性佩戴的首饰有戒指，手串，发冠等，你都可以看一看，我们用的材质都是很好的，做工嘛，这种东西这么便宜，你们也是拿来扮演，我保证一两次还是能用的。”

    　　满宝一看这解说总算是想起来了，不高兴的回道：“根本就用不了一两次，我还没用呢，宝石就掉了，花瓣也掉了，你只说练手之作，也没说粘都没粘住呀。”

    　　“咦，掉了吗？”卖家略微有些心虚，道：“那些首饰我都做了好几年了，可能是放置的时间太久了，这样吧，我给你寄一些胶水，再多送你一些东西怎么样？你就从这里头随便挑一些吧。”

    　　但满宝看着列出来的东西一脸懵，问科科，“戒指是什么东西？戴在手上不好干活吧？这手串颜色好好看，不应该是女孩子戴的吗？我爹也能戴？发冠，这发冠……”

    　　这发冠，别说她爹，就是杨县令和唐县令那样的人恐怕都戴不出去吧？

    　　但是，的确很好看呀。

    　　满宝看着图片蠢蠢欲动，摸了摸自己的脑瓜后转了转眼珠子，“先给我来三顶这样的，这个质量没问题吧，万一我戴上坏了怎么办，岂不是要披头散发？”

    　　卖家可不知道买东西的人在另外一个世界，不太在意的回复道：“披头散发也好呀，另一种扮演妆容，多好，你们随机应变嘛。”

    　　满宝已经习惯了他们的言语，选了三个她觉得最适合她和白善白二郎的后便认真的思考起来，她该给她爹她哥们买些什么做礼物呢？

    　　科科安静的待在她的脑海里一动不动，满宝将那有限的图片都翻完了，忍不住问，“你这里只有这些东西吗，就没有其他的了？”

    　　“有，”卖家回道：“不过如果你连这些都看不上，那些没上架的更看不上了。”

    　　满宝对未来人的审美很怀疑，问道：“都还有些什么？”

    　　卖家劝道：“其实我这些戒指做得不错的，虽然图案可能有点瑕疵，但这是全手工制作，如果是送给不重要的男性朋友，还是可以拿得出手的。”

    　　满宝道：“很重要，都是我爹和我哥哥，亲的那种。”

    　　卖家一听却更放心了，一连丢出几个哈哈大笑的表情道：“那就更容易了，随便挑随便选，送给亲人嘛，看的是创意和心意，我相信，不管你送他们什么他们都会喜欢的，这些戒指和手串就很不错，古人很喜欢这样材质和样式的，你们家都是古装爱好者？”

    　　满宝严肃的回道：“不，我们家都是远古的爱好者。”

    　　对面沉默了许久，就在满宝忍不住想要戳一戳他的时候，对话框里铛铛铛丢出一堆图片，满宝一一点开，就见上面全是一些乱七八糟的东西。

    　　有点缀着玻璃珠子的腰带，有各种花样的发带，还有各种男士的钗子，发冠，还有各种式样的衣裳，大袍和披风。

    　　卖家特别兴奋的道：“这些全是我刚做店铺时的练手之作，因为不够熟练，所以成品有点儿瑕疵，但我敢保证，这是最贴近远古人的产品，你买了绝对不吃亏，你要我就便宜打包卖你。”

    　　作为远古人的满宝断然拒绝，“不要！”

    　　这东西买了也用不了，她买了有什么用？

    　　她长这么大，也算是见过世面的了，见过的最尊贵的人——益州王，他都没穿得这么花花绿绿的，她买了这些东西来，她爹倒是敢穿呀！

    　　不过……

    　　满宝盯着那条闪闪发光的腰带看了许久，问道：“腰带上的珠子单卖吗？”

    　　“……我还得给你把珠子抠下来？你要我就整条腰带送你了，就当是给之前首饰不稳固的赔礼。”

    　　满宝高兴起来，也不好意思什么都不买，主要是她爹她哥们还等着呢，于是满宝纠结起来，指着那些手串道：“算了，给我来六串手串吧，不，七串，算了，还是八串吧。”

    　　“……肯定了吗，是八串还是九串十串？”

    　　满宝深深地叹了一口气，道：“十五串吧。”

    　　对面的卖家懵掉了，现在的买家都那么随意和活泼的吗？

    　　他低头看了一眼脚边盒子里的珠串，忍不住乐得眯起了眼睛，说不定今天他还真的能把这些旧货都清理干净呢。

    　　他尽量平缓的问道：“确定了吗，不多来几串吗？你要是买够二十串，我就多送你五串，买够二十五串，我就送你七串，以此类推……”

    　　老周头坐立难安，伸着脖子看了好一会儿，问周四郎，“你妹妹买了什么东西，怎么去拿个东西这么久？”

    　　周四郎摇头，“她的事儿我哪儿知道？”

    　　“你不知道，让你跟着去益州城有什么用？你不是去益州城照顾你幺妹的吗？”

    　　周四郎连忙道：“满宝每天都要去药铺学习的，我总不能也跟着，纪大夫要嫌弃的，所以我只偶尔过去看看，这些东西她什么时候买的我都不知道呢。”

    　　周四郎感慨，“您又不是不知道，她从小就能藏事，藏东西更是厉害，对了爹，你手里还拿着满宝的钱吧，要不一并给她拿着就是了，说真的，她藏钱是真的稳。”

    　　他能知道家里每个人大概的藏钱地点，但就是想不出来满宝的钱藏在哪儿。

    　　当然，他没有故意去打探过，就是猜的，或是偶尔听到那么一耳朵，或不小心看到那么一二眼。

    　　正想着，满宝抱着一个小包裹跑了过来，她讨好的对她爹笑了笑，然后打开包裹，大家就被包裹里那条光彩夺目的腰带给刺激失了神。

    　　老周头将张大的嘴巴闭上，忍不住咽了咽口水才问，“满宝，这腰带上的东西也都是假的？”

    　　满宝见他似乎很喜欢的模样，顿时高兴起来，乐滋滋的挥着小手道：“没错，都是假的！”

