
    刘雅见刘璃要放过自己，心中大喜，同时也终于有些羞愧。

    听到林辰问话，她不敢再有任何隐瞒，连忙道：“是药王给我的！”

    “药王是谁，具体叫什么？”林辰皱起眉头，这一听就是个称号，而且这称号倒还挺嚣张的。

    刘雅摇了摇头，“我也不知道药王叫什么。”

    说完，她见林辰脸变冷，赶紧道：

    “我真的不知道他叫什么。药王是有一次我陪魏承天去看病时认识的，魏承天说他就叫药王，是帝都最厉害的医生，而且还是个强大的古武者。

    然后我就问他有没有办法让人变丑，他给我一些红粉末，说想让谁变丑，让她喝下去就行了。这粉末应该就是你口中的那种毒药了！”

    刘璃脸难看的道：“所以，你之前说请我吃饭，其实也就是要让我我把那毒药喝下去吗？”

    刘雅低头道：“我，我把那东西放在了给你盛汤的碗里。”

    说完，她又赶忙道：“姐，我现在真的后悔了，对不起！”

    刘璃没说话，可笑当时她还以为这个堂妹是想亲近自己，还觉得很是开心，谁知道，原来就是想害自己呢。

    此时想来，也就是在那次和刘雅吃饭后，她便毁容了。

    “那个药王为什么要帮你？他应该是魏承天的人？”

    林辰皱眉，魏承天在刘璃没毁容的时候，就和刘雅搞在一起，这个他并不奇怪，但他不觉得，魏承天会容许刘雅毁了刘璃的容貌。

    刘雅虽然长得还可以，但根本没资格和刘璃相比。

    刘雅讪讪道：“我，我陪了他，然后他就答应帮我忙了，魏承天并不知道这件事情。”

    “呃……”林辰愕然，搞了半天，这魏承天带着刘雅去见药王，结果倒是给自己头上添绿了。

    见刘雅这边，再问下去估计也问不出什么，还有关于那个药王，其实也就是相当于提供了作案工具，这件事主要还是在刘雅身上。

    既然刘璃都不追究刘雅了，林辰自然也不会还一定要去找药王麻烦。

    当然，如果以后遇到，林辰倒是很想会一会，看看他是不是真的配得上他的称号。

    “林辰，我们走。”

    见林辰的话也问完了，刘雅拉着他的手便往外面走去，她实在不想再在这里多呆半秒。

    这时，刘星洲忍不住道：“小璃，其实——”

    刘璃直接将她的话打断，回过头来看着刘星洲，“爷爷，这是我最后叫你一声爷爷！从现在起，我已经不是刘家的人，你什么也不用说了！”

    说完，刘璃便和林辰离开了。

    刘星洲举在半空中的手垂落了下来，想起刘璃刚才那冷漠和充满伤痛的眼睛，不由得有些愧疚。

    他狠狠瞪着刘雅道：“都是你这孽障干的好事，这下子好了，小璃是下定决心脱离我们刘家了，而你和魏承天的事估计也是不可能了！”

    “父亲，你就先别忙着责怪小雅了。其实按我说，现在这局面，处理起来再容易不过了！”刘明杰道。

    刘星洲皱眉道：“什么意思？”

    “刚才，那小子敢那么对魏承天，魏家又哪里会放过他呢。他虽然是个先天强者，但顶多也就是个先天初期，魏家要对付他，虽然可能会花费些手脚，但他也没活下去的可能！”刘明杰脸上浮现一抹阴狠，“等他死了，我们主动把刘璃抓起来，送到魏承天床上去不就行了？不管刘璃愿不愿意承认，她身体里总流着我刘家的血，再说了，女人都是容易向现实屈服的，等到她成了魏承

    天的女人，就算不是妻子，凭着刘璃的容貌，魏家这条线，我们也就是搭上了！”

    “这——”刘星洲脸为难起来。

    刘明杰皱眉道：“父亲，你怎么也有这种妇人之仁了？我们集团，现在已经到了瓶颈期，如果想要有更好的发展，便需要借助外力，魏家无疑是最好的选择！”

    终于，刘星洲点了点头，“行，那就这么办！小璃她体内流着我们刘家的血，为我们刘家牺牲自己，也是应该的！”

    ——————

    与此同时。

    魏家的豪华庄园中。

    一个装修得豪华考究的房间里，正聚着几人。

    为首的是个一头花白寸发如同钢针般竖起的老者，他面容苍老，看起来估计已经有七八十岁，然而一双眼睛中的神采，却是依旧锋利霸道。

    这人，便是当今的魏家家主魏昌东！

    除了他之外，他的三个儿子，魏景钧、魏景刚、魏景丰，帝都上流社会口中的魏家三雄，此时也都是在这里！

    还有就是一个看起来有些干瘦的老者，估摸着五六十岁，看起来平淡无奇，却偏偏给人一种阴冷之感，像条蓄势待发的毒蛇。

    此时，魏景丰正满脸感激地对那中年人道：“药王，这回可真是谢谢你了，不然的话，我还真的要受那小子的控制了！”

    魏三爷之前确实被林辰的手段吓得半死，而当时他的第一反应，便是先拖延时间，找药王医治自己。

    可惜不巧的是，药王刚好出去了，又幸运的是，药王终于是在第三天回到了帝都！

    而结果确实如他想象的一般，药王果然能帮他治好。

    阴冷老者便是药王，他点了点头，即便是面对着七大世家排名前三的魏家众人，脸依旧有些倨傲。

    “虽然这个对你下阴招的人有些本事，不过对我来说，还算不上什么。”药王淡淡道。

    魏三爷笑道：“这是当然，一个乳臭未干的小子，又哪里能和药王您比！”

    这时，魏家家主魏昌东开口道：“那小子自然不能和药王比，不过按你说，他才二十岁出头的年纪，就能达到先天中期的实力，我们绝对不能小看！”

    魏三爷连忙点头，“父亲说的是！”

    魏昌东继续道：“既然药老回来帝都了，那么这件事情，也就没有必要让含蕾出面去摆脱秦家了！”

    他看向药王，“药王，不知道能否劳烦你出手帮我们把那小子抓过来，让我们好好审问一番，算是我们魏家欠你一个人情如何？”

    药王眼睛一亮，魏家的人情对他来说其实不算什么，但关键是，现在魏家攀上了秦家，那可就大不一样了。

    魏昌东似乎看出了药王的心思，笑道：“等我家含蕾和天河回来的时候，药王不如也一起过来吃顿饭，认识一下？”

    秦天河，秦家少主！药王心中一震，立马哈哈笑道：“好，那到时我也就来凑个热闹了。至于那个对魏三爷下手的小子，我对他也挺感兴趣的，想试试看，他的针灸之法，到底有几分本事，能不能让我开心一番！既然如此，我

    就去把他抓来！先天中期，不值一提！”

    这时，门外传来了有些凄惨的叫声。“爷爷！爷爷！我被人给打了，您可一定要帮我出头啊！”...“”，。
