    这绝对是令人震撼的一幕，上百名斩军卫，在秦风和这大部分人都不认识的女子面前，竟是毫无抵抗之力，仅是短短片刻的对招，便已被两者诛杀了十几名斩军卫，战绩极其地辉煌。

    要知道，这些可都是斩军卫中的核心存在，都是不灭境级别的高手，是站在鸿蒙顶尖的存在。

    可如今，强如不灭境强者，在秦风与那另一名不知名的少女面前，却是根本没什么还手的余力，死的太快了。

    “龙女，果然强势！”

    也有一些在斩秦盟中有关系的人，知道了此前天域中发生的事，道出了敖箐龙女的身份。

    她的体内具有龙族血脉，肉身强大是自然的，而且天生带着一种龙鳞，比神兵宝甲还要坚固。

    此言一出，顿时惊动了整个斩城。

    天呐，没想到眼前这看上去娇小，一副楚楚可怜模样的少女，居然会是一名有着龙族血脉的龙女！太狠了！“这就难怪了，我听说，过去在天域之中，有一支斩军卫全军覆没了，没想到是她的手段！”

    “这秦风，也不知哪来的手段，在星空中弄来一个龙女，在天域之中又弄来一个龙女，难道他有什么吸引龙女体质？”

    众人议论纷纷。

    只是议论的同时，上空的局势却不变。

    敖箐太猛了，吸引了大部分人的眼球，她的每一招每一式，每一个举动，似乎都带着浓郁的龙气，之后更是砸出一个大水球，将数名斩军卫生生砸碎，夸张到了极致。

    水泽兑万物，修炼水术者，大部分都是用润物细无声的手法将对手一点点磨死的，如敖箐这样，直接化出一个大水球将人砸死的，还是头一个。

    她的力量太强了，强大到连水术在她手中都有极尽威能，能将不灭境高手活活砸死！简直惊掉了所有人的下巴。

    与敖箐相比，秦风则显得低调很多，虽然他杀的人其实比敖箐更多，但他的手法太平凡，没有什么花哨，也没有什么手段，只是来一个杀一个，以指劲去灭杀对手。

    和敖箐那刚猛夸张的战斗方式相比，秦风的手段太普通了，就好像是很多普通武者使用的手段一般。

    这是秦风突破不灭境后，眼下新的感悟！突破不灭境，让他感受最多的，就是自己肉身的变化，他感觉自己的身体虽然很强，但总有种空洞的感觉。

    他意识到，这是因为他在肉身的开发上不算很强，不是指肉身强度或者是力量强度，而是肉身上一些点上的开发。

    所以直到如今，他都并没有用剑术，雷法，咒术等等，而是一直在用这种肉身本身拓展出的威能！他在开发自己肉身本身的能力，这不是他强项的方面，然而，即便如此，他的指法，依旧能碾压所有。

    每一次指劲弹出，基本都能对斩军卫造成极大伤害，非死即残，十分恐怖。

    更关键的是，他的熟练度也在不断提升，提升地很快。

    不过转眼间，四周的斩军卫，便被秦风和敖箐斩去了三十多位，死伤惨重。

    毫无疑问，如果继续这么打下去的话，可能最后胜的，会是秦风和敖箐。

    这是所有人都没想到的。

    这可是斩军卫，近百名的斩军卫，居然都杀不了秦风和这名龙女，太夸张了。

    局势，在渐渐向秦风方倾斜！只是，这样的局面并没有持续太久。

    轰地一声。

    冷不丁地，空中忽然就亮出了一道极道天火，强大到令人窒息，就像是有灵一般，直接砸下，向着秦风直轰去！那是一种极致的杀火，空间都能燃烧起来，足以燃尽一切，所过之处，尽皆火势，在空中勾勒出一道夸张的杀火弧度，想将秦风彻底灭杀！便是秦风，都明显从中感受到了威胁性。

    当即，他身形变化，如同鬼魅一般在空中穿梭而过，出现了数十道幻影，本源九秘施展到了极致。

    他想避开这道杀火！然而，他却发现在，这道杀火具有锁定的能力，他退到哪里，杀火便追到那里，连他遁入空间之中，都能冲入空间之中，继续向他攻去，令秦风退无可退！最终，隆隆声起！这道强绝的杀火砸在了秦风身上，瞬间在他周身燃起，一时间，火光冲霄，金辉弥散，整个斩城上空天翻地覆，火星四溅，生成了一道凤凰形的火光，还有一缕终极道光喷发而出，涌向天际，似乎能湮灭一切。

    天地似乎都因为这道天火而变得黯然失色！一切都尽归于虚无！“秦宝！”

    敖箐大急，眼眶都轰了，疯了似地爆发，身上的碧蓝色龙鳞完全浮显，龙气强大到一种不可思议的惊人程度。

    她想去帮忙，然而被周围的斩军卫拖住，只能继续和他们作战。

    斩城之中，则是满片哗然。

    这道天火太夸张了，别说是秦风，任何不灭境高手估计都不能吃下这一击，会死的很惨。

    秦风正面受击，以这道天火的强势来看，他大概率是要死了。

    “一代天骄，号称是少年帝星，在过去战果辉煌，和各种天骄作战，压了所有人一头，放眼鸿蒙，真正能与他齐名者，唯有谷炎！”

    “没曾想，最终竟落得这么个下场，死在这场围杀之中！”

    斩城中的高手都是唏嘘不已。

    不论秦风名声多大，潜力多大，眼下都已是随风而逝了，秦风终究还是死了。

    “哼，装的那么厉害，到头来，也不过是如此！”

    下方，那斩军卫头领现身，面容苍白，嘴角也有一丝血溢出，不过胸口上的掌印却已经完全恢复。

    刚才那一道天火，正是他所施展。

    斩秦盟中的各大势力，基本都在斩城中留下了不少防守用的杀招，任何斩军卫都可以施展，实力越强者，权限越高，真遇上什么情况，便可以让他们施展杀招去灭杀对手。

    这道天火，是斩秦盟中数十名核心级高层人物共同造出，足以摧毁灭五入道级强者，秦风再强，也不可能挡的下来。

    秦风必死无疑！只是下一刻，一缕火势冲霄而出，秦风若流星般极冲上天，沐浴金火，在火中现身，瞳光中都带着一缕金，居高临下，望着一切！ 

