
　　早上，桓樾起得早。

　　内侍匆匆跑来回禀：“裴府曹氏暴毙，还走水了。”

　　桓樾站在老银杏树下，看着微青的天。

　　翠珠在一边吓住：“怎么干的这么绝？曹氏、也没什么用啊？”

　　季氏一早也忙着、也吓到：“厉氏害怕，但这样对曹氏就过了吧？”

　　桓樾说：“报包大人好了。”

　　内侍明白，保证包大人会去管这事的。

　　裴府是御赐，杀人带放火的，太猖狂了。

　　桓樾身上穿的少，晨风吹着凉意。不知道和裴环琇被带走有什么关系？

　　不过，都开始卖儿了，就是疯狂到一定程度。

　　猫儿跟着娘娘跑，小心问：“怎么这么可怕？”

　　余延在一边说：“厉氏会不会有什么底牌？”

　　桓樾说：“应该没有，就仗着她快死了，怎么着都行。”

　　永穆公主从承华殿出来，就听到这消息，好震惊！

　　所以，人的一辈子走长了，那是什么事都有。这早晨的风吹着，让她清明多了。

　　永穆公主觉得自己该走出东宫了，不靠着东宫的庇护。

　　其实她有父皇，只要自己硬起来，别人能将她如何？

　　当初贺毓之敢折辱她，她就应该打回去，连不护主的奴才一块打。

　　闹大了又如何？不是她的错为什么要她受着？

　　像青蛾一样，要闹大就闹大，要收敛就收敛。

　　桓樾练完八段锦。

　　内侍又忙着来回禀：“崔贵妃从长乐门出来，就被圣旨叫回去在崑玉宫抄《女则》、《女诫》。”

　　桓樾问：“没抗旨？”

　　内侍无语，小小声的说：“有。不过被押回去了。”

　　桓樾点头。这就对了。

　　不过圣人将她押回去，这彻底失宠的架势啊。

　　她以为陪伴几十年，情分够她折腾几十年？一道贬黜的圣旨就够了。

　　宠妃被宠一辈子的有，失宠更是屡见不鲜。有的也没孩子。崔贵妃是什么都想要。

　　人生赢家哪有那么容易？所以桓樾不想。

　　谢籀过来看媳妇儿。

　　桓樾看他一眼，很自由嘛。

　　谢籀抱着媳妇儿亲亲，都是因为她。要不然他没这么自由。

　　早上穿的这更好看，谢籀将媳妇儿抱起来，回后殿。

　　伍贲慢悠悠的跟在后边，这天没塌了，裴家可是很能搞事儿。

　　大家都弄不懂干嘛那么对曹氏？报她杀了裴愬的仇？还是继续之前杀她的打算？

　　按说曹氏是厉氏的媳妇，厉氏哪来的深仇大恨？只能说，厉氏太毒。

　　谢籀和媳妇儿说：“父皇下旨了。”

　　桓樾问：“厉氏就是在逼圣人？”

　　谢籀说：“或许有人想试探。”

　　桓樾就觉得无聊：“裴家造孽还不够。”

　　现在之所以不给桓樾认亲，是觉得没必要。给裴家一点面子。

　　裴家非要把这点面子给玩完。

　　至于裴家的养育之恩，在强抢别人孩子之后，什么养育之恩都两说。

　　这养育之恩可以变得非常薄，绝对是裴家想要的。

　　谢籀表示：“认亲就认亲。以后裴家只有一份情，别的都别想凑上来。”

　　桓樾笑道：“钱氏抢人、还要认情？”

　　谢籀说：“她杀了曹氏，这账就够了。”

　　桓樾点头。皇家的事皇家说了算。

　　裴家干的太没人性。

　　狄宝瑟跑过来喊：“裴家把曹氏杀了？”

　　桓樾看到施青竹，正好和她说：“施安仁去裴家骗走了裴环琇。”

　　施青竹脸色发白，嗫嚅半日、才说出一句：“他是非要卖一个人？”

　　桓樾说：“要卖的不止一个吧？”

　　施青竹点头。又觉得：“施安仁不愧能成裴家女婿。”

　　猫儿好奇：“不会是施安仁说了什么？不过裴府早就要杀曹氏。但还要放火就太过分了。”

　　施青竹默默的，虽然施安仁干的不等于她，但她还是要小心一点。

　　谢籀等着媳妇儿吃饭，看华阳公主杀过来。

　　华阳公主还能杀过来。

　　桓樾捋袖子。

　　华阳公主气的脸都白了、悲愤：“你去郑王府做什么？”

　　桓樾说：“鉴于你没资格管，崔贵妃不够资格管，算来算去落到我头上，我也无奈。总不能学裴家现在就打死你。把你废为庶人赶出京城应该不错。”

　　华阳公主摇摇晃晃。

　　女官忙扶着她。就觉得青蛾好过分！

　　桓樾看着女官问：“你们得宠的时候不是这样？现在风水轮流转啊，不熟悉吗？”

　　女官想说不是！他们得宠的时候也不敢这样。

　　桓樾可不管她。身份都不一样。

　　华阳公主不得不喊：“二郎，你知道都在做什么吗？”

　　谢籀回敬：“你是要养一个昏君还是养一个废物？养一个废物你继续掌控他？你控制郑王想做什么？郑王以前不是怕你是敬你，现在失去敬意了，你不用想太多。”

　　华阳公主喊：“什么废物？不过是几个美人！”

　　桓樾发话：“把郑王府的美人送到驸马那儿。”

　　谢籀点头，好主意：“寡人去找父皇说。”

　　华阳公主气到吐血：“你们！”

　　桓樾冷笑：“己所不欲勿施于人！你都不替郑王想，自然不会替以后的郑王妃想。哪怕郑王府一团乱，你正好又可以插手，展现你是个好大姐！好你丶骂了隔壁！”23sk.Com

　　谢籀看媳妇儿骂的，还不如一巴掌抽她。

　　桓樾就觉得华阳公主这种人特别贱：“随意践踏郑王、践踏他的所有。你能得到幸福都是见鬼。”

　　华阳公主回过神，怒吼：“你少管郑王的事！”

　　桓樾给她一巴掌：“你说了可不算。就算你是女帝也没用，一巴掌你都挨不起。”

　　宫娥扶着公主退。

　　公主还没疯，青蛾已经疯了。

　　华阳公主必须坚持：“郑王妃你休想管！”

　　桓樾笑道：“那郑王就别纳妃了。你找一个我废一个。”

　　华阳公主浑身发冷。

　　谢籀跟上媳妇儿：“再给四弟随便送人，送一个我转给驸马一个。你这么贤惠就该先贤惠驸马。”

　　桓樾点头：“已经嫁人了，管你自家的事。”

　　有内侍跑过来。

　　桓樾看，一大早又哪个作妖？

　　内侍回禀：“苏良人找上贤妃娘娘，闹着说她肚子痛。”

　　桓樾说：“这么折腾生妖精吗？趁早别生了。天家没有这个种。”

　　还是桓娘娘厉害。

　　内侍赶紧跑。

　　以后也叫苏良人不敢作。

　　不管董氏还是崔氏搞的，桓樾都想拍死她们，这早晨有点暴躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第190章，转赠驸马免费阅读。https://xs.23sk.com 