    “呜——”

    三辆车子呼啸着驶向南陵武盟。

    飞驰的车子中，叶凡从宫素琴嘴里问出一个号码，然后神情冷冽拨打了过去。

    电话很快接听，传来一阵摇滚音乐，纸醉金迷，接着，一个沙哑声音传了过来：

    “宫素琴，打我电话干什么？没看到本少正嗨着吗？”

    对方很不耐烦：“找到叶凡直接关水牢就是，别打扰我。”

    “慕容飞雄，我是叶凡！”

    叶凡语气淡漠：“我打这个电话只说一件事，王诗媛有事，我让你生不如死。”

    “叶凡？”

    慕容飞雄微微一怔，很是意外通话的是叶凡，随后冷笑一声：

    “废物，自身难保还咋咋呼呼？”

    叶凡冷冷出声：“我再次提醒，你敢碰王诗媛，我一定让你后悔来到这世界。”

    慕容飞雄不以为意：

    “啧啧，叶废物，牛啊，被宫本打残还这么硬骨头？”

    “你真有本事，南陵武盟又怎会被我霸占？薛如意他们又怎会被我打入水牢？”

    他狞笑着刺激叶凡：“我告诉你，王诗媛就在我身边，待会我唱完歌，我一定好好疼她。”

    他不知道宫素琴有没有完成任务，但对于他来说，叶凡毫无杀伤力，最迟明天下午就会人头落地。

    叶凡淡淡开口：“你会后悔的。”

    “后悔，可笑，叶凡，你以为，现在的南陵武盟，还是你的南陵武盟吗？”

    一阵女伴的娇笑声中，慕容飞雄毫不客气打击叶凡：

    “你错了！”

    “他现在是我慕容飞雄的。”

    慕容飞雄摆弄手机喊了一声：“让那娘们叫几声。”

    “啊——”

    叶凡很快听到王诗媛被抽打的尖叫声。

    声音带着绝望，痛苦，还有一抹迷离，似乎有点神志不清。

    宫素琴俏脸一阵快感，就喜欢看叶凡憋屈。

    “我刚吃了药，大概十五分钟发作。”

    “到时我就会拿王诗媛发泄，你放心，我会把怎么疼王诗媛的场景，录下来送给你好好观摩。”

    “等我玩腻了，薛如意、黄天娇我也会好好疼她们，对了，听说你还有个貌美如花的前妻？”

    “等我有空，也一定品尝一下味道。”

    慕容飞雄一阵狂笑：“待罪之身，我要帮她们好好赎罪哈哈哈……”

    “你不爽，你现身啊，你过来杀我啊。”

    “我在南陵武盟三号宴会厅等你。”

    周围同伴也跟着哄笑起来：“对啊，过来杀我们啊。”

    挂掉电话，叶凡手指轻轻一挥：“成全他们。”

    “叶凡，虽然你身手恢复不少，但你要杀慕容少爷简直是异想天开。”

    宫素琴闻言冷笑一声：“先不说那里有近百名执法堂子弟，就是慕容少爷身边也有三大高手。”

    “你去找他，跟找死没什么区别。”

    “你识趣的，还是解掉我蛊毒，向我下跪求情，或许可以保你身边人无恙。”

    她微微喘息：“不然慕容少爷一怒，你和身边人全麻烦了。”

    叶凡没有说话，只是打了一个响指。

    “啊——”

    宫素琴又钻心疼痛起来……

    五分钟后，黑色轿车停在了南陵武盟门口。

    车门打开，叶凡他们走了出来，沈东星手里提着脸色苍白的宫素琴。

    叶凡说过，要让她痛不欲生，那就痛不欲生。

    慕容三千利用执法堂拿下了王东山等人，还让慕容飞雄带人占据了这栋建筑。

    所以叶凡下车看到的子弟，全都是执法堂的人。

    叶凡像是一柄长枪，缓缓抵住了十几名守卫的咽喉。

    他没有半句废话：

    “挡我者死。”

    说完之后，他就径直向主建筑走去。

    一个执法堂的光头弟子先是一愣，看清楚叶凡后就讥嘲一声：

    “废物，还敢来这里？”

    “被宫本先生收拾的还不够？想要慕容少爷好好收拾你？”

    他牛哄哄上前：“来的正好，给我们洗厕所去……”

    几个同伴哄笑起来。

    “嗖——”

    只是话音刚刚落下，他们就见独孤殇猛地一窜，从五人身边冲杀了过去。

    “扑！”

    与此同时，一道凛冽黑光闪过，五人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，他们捂着咽喉扑通一声倒地。

    伤口的血，怎么堵也堵不住。

    一剑杀了五人，独孤殇没有半点表情，抬脚一踹，一马当先杀入进去。

    叶凡神情平静继续向前走去。

    这时，不远处现身六人。

    他们感觉到这里发生动静，下意识靠近过来查看，只是还没辨认出血迹。

    “嗖嗖嗖！”

    独孤殇已经抬手，一片剑光倾泻过去。

    “嗤嗤！”

    利器掠喉声响起，六人悄无声息地死去。

    宫素琴痛心无比，这些全是她交好的师兄师妹啊。

    她悲愤不已：“叶凡，叶凡，你不得好死，你会下地狱的。”

    独孤殇没有停滞，反手一剑，又是三名冒头敌人倒地。

    无可匹敌。

    独孤殇继续气势如虹推进。

    他刚刚抵达主建筑时，三名执法堂高手觉得有机可乘，忽然从楼上扑飞而下。

    身影，在黄昏的阳光中拉长，刀刃也变得尖锐两分。

    “嗖嗖！”

    独孤殇右手一转，黑剑劈出了一个十字，气势凌厉。

    冷风中，三道身影刚冲到途中就纷纷停滞，随后就像是折断翅膀的鸟儿，一一落地。

    全部溅血身死。

    其余同伴吼叫着要冲出来围杀，也被独孤殇毫不留情斩杀。

    不可抵挡。

    宫素琴面如死灰，完了，完了，执法堂精锐损失大半。

    叶凡依然没有停滞脚步，不紧不慢向大厅靠近。

    他需要气势如虹地推进速度，需要这种突击厉杀的感觉，需要这种感觉对所有人生出震撼。

    就如他在门口所说，挡我者死。

    因此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，偶尔几声惨叫，也是稍纵即逝。

    “轰！”

    远处，突然一记响雷炸起，让这黄昏变得更加寒冷。

    叶凡面无表情的缓步前行，目光落在近在咫尺的目标建筑，他毫不犹豫的踏入进去。

    脚步刚刚触碰台阶，一个黄衣老者闪了出来。

    “小子，受死吧。”

    黄衣老者没有半点废话，右手一闪，一把弯刀在手，随后一刀劈向独孤殇。

    凶焰如怒，恐怖的威压，如山砸下。

    “扑！”

    只是他刚刚冲出几步，就见一只手轻轻一抓。

    随后，黄衣老者就身躯一震，满脸震惊，弯刀当一声落地。

    他的咽喉上，多了一只手。

    这只手，捏碎了他的战意，断了他的生机。

    “啊！”

    黄衣老者摇晃几下，随后就一头栽倒，抽动几下就死去，眸子有着茫然和不甘。

    他怎么都没有想到，自己在叶凡手里不堪一击。

    叶凡看都不看，从他身边从容走过，目光始终看着前面。

    宫素琴看着黄衣老者泪流满面：

    “不，不，你们没资格杀他！”

    这是她的启蒙老师，也是执法堂元老，她怎么都没有想到，独孤殇一剑杀了他。

    “轰——”

    天空又炸起一记响雷，掩盖着南陵武盟的厮杀。

    抬脚、迈步，叶凡的动作仍然如平常走路一般随意，但他的人已经走入了大厅。

    然后，他的目光落在尽头宴会厅。

    几个执法堂子弟下意识要去报信，却被独孤殇毫不留情刺倒在地。

    门口两个人刚要拔出武器，也是咽喉一痛倒下。

    独孤殇一如既往的快狠准，不给对手半点反应机会。

    一路杀入，七十多名执法堂子弟死去，手足情深的宫素琴很是痛苦。

    她怎么都没有想到，叶凡他们不仅敢来执法堂，还真的大开杀戒。

    她强撑着面子：“叶凡，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    叶凡没有理她，径直走到了宴会厅门口，还没靠近，就听到里面隐约传来男女欢笑声。

    “砰——”

    叶凡一脚踹了过去。

    大门轰一声巨响打开，宴会厅瞬间安静了下来，几十名男女下意识望了过来。

    叶凡饱含杀意的声音压过一切喧杂：“我来了！”

