    龙骨山脉，天岭.

　　“哗！”

　　上古神龙扭动着身躯，撕破空气落在了天岭的上方，我翻身从龙背上跃下，却发现这里根本就没有卡琳珊等NPC，顿时心里一颤，卡琳珊她们这是去哪儿了？天空之城境内现在依旧还有N多的敌对玩家，青土城、北境联盟的玩家都过来打秋风，试探中国区玩家的反应，卡琳珊虽然强，但是对方来个几百万，一样能用人海战术杀死她。

　　心里焦急，骑乘上古神龙直接迎着风雪冲下了天岭，结果冲到一半，忽然发现在龙骨山脉半山腰的雪地上出现了一大群人的身影，大约数千天空之城的NPC军团被团团围住，天空龙骑士翱翔，地面之上，卡琳珊擎着守护之刃，看着周围的一群敌人，目光中满是寒意：“你们这是什么意思？”

　　围困卡琳珊的不是别人，正是来自紫葡萄之城的苏菲军团，一个亡灵战将骑乘骨马，声音尖锐刺耳的说道：“卡琳珊公主殿下，您也知道，这紫葡萄之城现在是苏菲大人统御的地盘，所以，请您立刻返回您的天空之城去，这里不是非常欢迎您这位贵客！”

　　卡琳珊怒道：“天空之城被围，苏菲不加于援手也就算了，居然还在这里落井下石，你们真以为我会惧怕你们这群卑微的亡魂吗？就凭你们，恐怕还奈何不了我卡琳珊，我要走，你们也拦不住！”

　　亡灵战将微微一怔：“殿下，您身娇体贵，希望你不要冲动！”

　　空中，龙骑士蒂雅剑锋一指，怒道：“我们被困在天岭已经四天四夜了，水米未进，必须进入紫葡萄之城的境内觅食，我们不会滋扰你们这些亡魂，但是你们也别把我们逼急了，否则后果自负！”

　　亡灵战将咬牙：“呸，你这是在威胁我们？”

　　蒂雅剑锋一寒，掠出十数米的剑芒，道：“威胁你又如何？！”

　　……

　　正在这时，空中猛然一个深沉的声音响起——“贵客降临我们的死亡城堡，怎么能用这种待客之道，奥利斯，你退下吧！”

　　空中，一道黑色身影顺风掠下，飘然落地，白皙的皮肤与黑色甲胄形成了鲜明对比，披风飞扬，不是苏菲还会是谁。

　　看着卡琳珊，苏菲微微笑道：“卡琳珊殿下，没有想到你也有今天，贵为银月联盟的总指挥，却被曾经的联盟帝国攻击，天空之城几乎沦陷，神隐城更是已经落到了寒刃的手里，这件事，你有何话要说？”

　　卡琳珊咬着银牙：“我……我……”

　　……

　　我直接走上前，提着紫郢剑，说：“苏菲，天空之城的沦陷，责任不在卡琳珊，你就别揶揄她了。”

　　“哦，是你啊，小子……”苏菲轻笑，血红色的眸子里透着一阵Lang意，说：“哟，你小子现在相当的强横了，有没有意思来我的死亡城堡里任职啊？游猎者、血色骑士、冥域骑士、影神战将，任选啊，或许，当我的近侍也不错啊……”

　　我抬起手臂挡住苏菲的手：“苏菲自重啊，我是心然的人……”

　　“呃……”苏菲怔了怔，有些想咬牙了：“好吧，好姐妹的人，我就不加以染指了，小子，你今天来这里，是什么事？”

　　我坦然道：“不为别的，我是来找卡琳珊的，必须保护好卡琳珊的周全，否则天空之城就失去主人了。”

　　苏菲吃吃笑：“那倒是好，天空之城没有了主人，我可以顺势取而代之，把天空之城变成我麾下的第二座巍峨的死亡之城……”

　　我瞪眼道：“那是我的家园，你收敛点！”

　　“我倒是差点忘了。”

　　说着，苏菲看向了卡琳珊，道：“没有想到，这小子那么偏袒你，吟风者心然又那么偏爱这小子，那没有办法，我不能不顾好姐妹的反对，天空之城就继续交给卡琳珊你来掌管吧，别再弄丢了，否则我真的会动手的哦！”

　　死亡女神的微笑，让卡琳珊忍不住的浑身一颤，心底一定已经暗暗发誓绝不会让天空之城再度涉险了。

　　……

　　苏菲正要走，我却叫住她：“苏菲，等等！”

　　“怎么？”她回转身。

　　我笑了笑，摊手道：“神隐城被寒刃攻占，难道你一点都不动容吗？可别忘了，寒刃是你的死敌，当初，你的帝国被血指奥维亚屠杀，就是因为寒刃的怂恿与捏造事实，这种死敌，若是换成我，舍尽一切都会斩杀掉他的！”

　　苏菲笑了，一张漂亮脸蛋写不尽的妖冶，走上前，手臂攀上我的脖颈，吃吃笑道：“小子，跟我玩心计吗？你不过是想利用我的军团力量收复神隐城罢了，杀不杀寒刃，其实你并不关心，对不对？”

　　我努力保持镇定：“这叫什么话，杀掉寒刃我还是非常乐意的，毕竟寒刃手里的武器看起来应该会不错，我很喜欢……”

　　“哼，算了吧，至少在目前，我不想去动寒刃！”苏菲决然道。

　　我问：“为什么？”

　　“兵力不足。”苏菲深吸了口气，正色说：“寒刃拥有原有的死亡军团，又受到了来自林纳的兵源补充，哼，林纳那个恶魔，我这辈子也不想见第二次，林纳也极有可能会出现在人界大陆，所以，我不想涉险，并且，我的一群亡灵士卒刚刚从地狱被我召唤而来，没有甲胄，没有兵刃，难道你指望我能让小骷髅们挥舞白骨手臂去冲击寒刃的铁甲骑兵吗？”

　　我有些无语，咬咬牙，脑袋里无数个想法跳出来，却没有一个实用的。

　　“怎么样，你也没辙了吧，小子？”苏菲轻笑。

　　卡琳珊咬着红唇，一双眸子充满希冀的看着我，紫妍、斯达克则剑拔弩张，随时要跟苏菲动手的样子。

　　过了大约半分钟，猛然间我想起了什么，于是一指身后的天岭，道：“我有一个无懈可击的妙策，苏菲大姐你一定要听我的……”

　　“哦？说来听听……”

　　“我认为，苏菲你的军团既然狂缺兵甲器械等，那么就可以在这天岭上建立一座要塞，就叫天岭要塞好了，这座要塞建立完毕之后，让卡琳珊公主带着天空之城的人马在这里坐镇……”

　　“啊？！”苏菲睁大眼眸：“臭小子，那我不过是做人嫁衣，这对于我有什么好处？”

　　我笑着解释：“好处大了去了，你派出人马在天岭要塞发放任务，收集各种石料、铁矿等资源，铸造甲胄、打造器械，天空之城资源丰沃，一定可以满足你的要求，这样，你可以装备出一支无坚不摧的亡灵军团，继而兵临神隐城下，还怕寒刃不就范吗？”

　　苏菲轻笑：“你就不怕我把神隐城夺了去？”

　　我抿抿嘴：“怕什么，神隐城的原先城主是龙心骑士云栈，那是一个让心然非常倚重的人，你要是夺取云栈的家园，就是当面打我心然的脸蛋，你身为心然的好姐妹，这种事情难道你做得出来吗？”

　　苏菲咬牙切齿：“臭小子，什么都让你算计了！”

　　一旁，卡琳珊吃吃一笑。

　　我则说：“苏菲，考虑一下这个建议，对你有万利无一害，这等于是借天空之城的人力为你铸造神兵，为你复仇，你不谢谢卡琳珊就算了，决不能再加害与她了。”

　　苏菲思量良久，终于点头道：“好吧，我答应你，马上就运送物资在天岭之上修筑要塞，卡琳珊殿下，之前的得罪还请见谅，或许，我这个来自炼狱的叛徒想要在人界继续活下去，就必须与银月联盟联合了！”

　　卡琳珊笑着点头：“嗯，谢谢你，苏菲大人，另外一方面，我已经和紫罗兰帝国的索菲娅女王取得联系，她会派出亡魂部队来守护我，所以，苏菲大人可以专心修筑这座要塞了，天空之城会最大程度的满足你的需要。”

　　“好的……”

　　苏菲转身，幽幽的瞪了我一眼，说：“心然有你这个狡猾的哥哥，真讨厌啊……”

　　我嘿嘿一笑，没有说什么。

　　……

　　下一刻，一阵系统铃声在天空回荡不绝——“叮～！”

　　系统公告：各位天空之城的玩家请注意，雪域吟游者?苏菲即将在天岭段修筑天岭要塞，10小时后完工，天岭地图五分钟后封闭，要塞修筑完成之后，各位玩家可以在天岭进行补给休整，同时可以接受阵营任务！

　　……

　　很好，这样就算是真的搞定了！

　　心里喜滋滋的，没有想到会进行得那么顺利，清风昕雨利用系统任务引领寒刃攻占了神隐城，那么我们完全可以反制回去，也利用苏菲这个超级BOSS反攻寒刃，从寒刃手里重夺神隐城，这样不会消耗太多的玩家力量，可以让中国区的玩家拥有更多练级的机会了，毕竟，攻打寒刃军团的话，玩家的伤亡会非常的惨重，很可能就得不偿失了。

　　去往黑铁营地，与吻痕、战痕、嗜血狂魔等人打了个招呼，大家依旧在营地周围练级狩猎，不管怎么说，他们现在依旧是在野玩家，中国区没法收留他们，那就继续照旧好了。