

　　“阿雪，你就在这里藏起来，我去找个交通工具，不然我们可能走不出去！”陈默对南宫雪说道。
　　
　　“好！”南宫雪除了同意以外，还真的没有其他的了！她也很清楚，现在是争分夺秒的要走出森林，其他都是次要的！
　　
　　虽然心中害怕，但是自从地下上来后，就有了很大的希望想要活下去，自然也知道怎么取舍！
　　
　　“小心！注意安全！”南宫雪说道！
　　
　　陈默手里拿出一张隐蔽符，直接乘着拍她的肩膀，给她一点鼓励的动作，直接用在了她的身上，然后转身离开！
　　
　　“等等！”南宫雪叫住陈默，在他不明所以，等着南宫雪说什么的时候，直接上前抱着陈默，大概有一段时间后，才放开他，说道：“快去快回！”
　　
　　陈默都晕了，没有想明白南宫雪为什么要突然袭击，然后抱一抱自己呢？难道她要抱抱举高高？
　　
　　不过，拥抱给人无比的力量，感觉很是有股干劲！因此，陈默一拉南宫雪，然后也给抱了回来！就她抱抱，不行！我也要抱抱！
　　
　　放手，在南宫雪脸色绯红的情况下，直接闪身走人！
　　
　　现在已经距离天色渐明没有多久了，因此陈默加快速度，将车辆准备好！
　　
　　其实陈默加快速度，也是担心这个女人出事。不知道怎么了，也许是他多心了吧，反正就是比较担心这个女人。
　　
　　这几天和南宫雪相处，总是有些情不自禁！难道男人总是这样子么？不会是给自己出轨或者说花心找借口吧？
　　
　　陈默自问，小姐姐对自己如何？自从和小姐姐交往以来，还是比较舒心的，所以他的心，在这里似乎有了负罪感！
　　
　　本来，他还想着距离远一些，然后就从乾坤珠内选择一辆车，直接开过去就是了！虽然国内的车辆和甸国的车辆，一眼就能分辨的出来，但是他相信南宫雪即使注意到了，也不会说什么的！
　　
　　但是没有想到走了几百米之后，距离查费将军营地比较接近的地方，有很多人正在一处开阔地带驻军，大概有上千人，形形色~色的人都在休息。
　　
　　当然，也有安排的警卫，不过警卫也是困乏的不行，神识扫过，发现这些警卫十之八-九都在打瞌睡！
　　
　　陈默趁着黑夜的掩护，悄悄走到一处停着大量皮卡的地方，观察了一下没有什么人注意到这里之后，直接将一辆皮卡收入到乾坤珠内，然后快速轻快的闪人！
　　
　　等距离够远了，陈默取出皮卡，然后一个静音符对汽车使用后，发动了汽车！静音符果然给力，汽车简直没有什么声音！
　　
　　如果陈默将这种静音阵法应用到汽车工业中，绝对能够收到不同凡响的结果。
　　
　　没有开灯，他的神识比白天眼睛看到的景象还要清晰，自然不用开车灯，直接快速前进着！
　　
　　走到了南宫雪藏身的地方，这个女人心大的可以，直接开始在一个树坑中打起了瞌睡。不过在这里打瞌睡可不是什么好事情，尤其是在森林中。
　　
　　不见刚才那些私人武装的军队，都只能在森林中的开阔地带休息么！要不是南宫雪身上带着自己的符，虫蚁绝对会将这个女人当成一顿丰盛的美食！
　　
　　不过就算是没有虫蚁之类的，但是她的头上距离不愿，却攀爬过来一直色环鲜艳的毒蛇，三角形的头型，更让人害怕。
　　
　　幸好陈默神识已经看到了，追魂钉直接飞了上去，从三角蛇头上灌入，直接将其定在了树干上面！
　　
　　陈默停下车，摇摇头之后，下车将南宫雪轻声叫醒，这回他可不会犯上次的错误，先用声音叫醒她，然后等她有了反应之后再伸手拍拍她的肩膀。
　　
　　南宫雪迷迷糊糊之间，听到陈默的小声叫喊，睁开双眼，借助微弱的星光看到了陈默，也就渐渐的醒了过来。
　　
　　好在这次陈默叫醒的方式比较小心，所以南宫雪清醒过来后也是比较镇定，没有像上次一样受到惊吓！
　　
　　“陈默，你回来了？”南宫雪半是清醒半是迷糊的问道。
　　
　　“嗯！没有想到你在这样的环境下也能睡着！”陈默调侃了一句。
　　
　　“啊！那个我等你等的有些时间长，然后就不知不觉的就睡着了！”南宫雪有些不好意思的说道。
　　
　　“你就不害怕危险？就算是没有危险，树林中的一些害虫还是要防备的！”陈默本来想让南宫雪抬头看看树干上面的那个三角蛇头，但是想想还是算了，要是惊叫起来，还真的有可能暴露下来！
　　
　　“哦！那个这里应该没有什么吧，和我家里后山的小树林没有太大的区别，就是树木多了些，品种不一样而已，我看环境什么的还不错，而且这里如果有人路过也看不见，所以就在这里坐着等你，没有想到等着等着就睡着了！”南宫雪说道。
　　
　　其实她那里知道，要不是陈默的符，她能够在森林中如此的睡觉，绝对想多了！在森林中的蚊虫直接能问候死她！
　　
　　作为世家子弟，南宫雪还真的没有真正的接触过原始森林，她还以为和普通的森林差不多呢！
　　
　　对于这种意识形态，陈默也不可能浪费经历去解释，反正解释了还当自己较真呢，还不如什么也不说，随她去吧！
　　
　　陈默低声说道：“跟着我，我们走！”然后拿起背包，在前面带路。南宫雪拉着陈默的衣角，深一脚浅一脚的走到了汽车旁边！
　　
　　等南宫雪上车后，就发现这辆车绝对是那些武装分子的专车，因为这些人比较喜欢将轻机枪焊接在皮卡车的车头位置，然后人站在车厢里就可以边行车边开枪，等于是一辆武装运载车！
　　
　　“这是你从那里弄来的？”南宫雪问道。
　　
　　“查费将军的驻地中弄来的！”陈默说道。
　　
　　“什么？你回去到了查费将军的驻地，有没有被发现？”南宫雪赶紧担心的问道。
　　
　　“要是被发现，我还能和你这样说话？”陈默说道。
　　
　　“啊！也是啊！”南宫雪知道自己杞人忧天了！
　　
　　陈默一打着火，皮卡车里都是发动机的声音。他用的静音符，不是防止内部声音的，而是防备声音不会传递到外面去。
　　
　　如果想要绝对寂静的环境，那就是另外一种静音符了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

