    凌天秘境中，李禹跟随姬青岚通过那条隧道，来到了一处地下洞穴之中。

    这洞穴内冰寒彻骨，寒气逼人。

    洞穴中央处，屹立着一块宛若水晶一般，巨大的冰山。

    那冰山表面，有符文若隐若现，更是散发着淡淡的光晕。

    而那冰山之中，隐约可见一道人影冻结其中。

    “师兄，你可否帮我破开这冰山？”姬青岚看向李禹，问道。

    “这里面的人是谁？”李禹问道。

    “是我，前世的我！”姬青岚说道。

    李禹恍然，也不罗嗦，抬手就是一拳，轰的一声，那冰山直接破碎开来。

    同时破碎的还有那里面冰封的身影。

    姬青岚盘膝而坐，手掐法诀，一点眉心，一道金色丝线射出。

    瞬间飞入那破碎的身体之中，旋即只见一缕缕残魂，被那金丝牵引着，飞回到他的体内，没入了他的眉心之中。

    许久后，姬青岚方才再次睁开双眼，目光变得更加明亮而深邃：“多谢师兄！聂老以前就曾经说过我的灵魂并不完整，如今终于完整了！”

    李禹笑而不语，一副“请说出你的故事”的表情看着姬青岚。

    姬青岚大致讲述了一下自己的前世今生。

    故事并不复杂，前世的姬青岚乃是这剑宗最强剑仙，后来剑魔入侵，宗门危在旦夕。

    一切神通术法皆是奈何不了那剑魔。

    所以前世的姬青岚便想到了自己曾经在一处古老的秘典中，看到了上古禁忌之法。

    以自己部分魂魄为祭品，施展了禁忌之法，才将那可怕的剑魔压制，并封印在了剑山之中。

    而施展这禁忌之法的代价，是他的肉身被血咒之毒腐蚀。

    这种毒无法被祛除，如果被彻底腐蚀，肉身将会变成这世间最可怕的魔物。

    更是会将血咒之毒传染给他人。

    所以前世的姬青岚便将自己冰封了起来。

    听完了姬青岚的故事，李禹感慨他前世的悲壮外，忽然想到了一个问题。

    似乎这一切与任务中提到的盘皇仙府没什么关联啊。

    反倒是自己当初从妖神脑门上拔出来的盘皇生灵剑。

    听起来倒是与盘皇仙府有着些许关联。

    不过李禹也不着急，既然这姬青岚的机缘是盘皇仙府，那肯定会有进去的办法。

    讲述完了自己过去的事情，姬青岚也想到了一个地方，于是带着李禹迅速的沿着洞穴里的一条隧道，来到了另一处地下洞穴之中。

    “前世这里乃是剑宗禁地，我有幸来过一次，这里有一柄剑，没有人知道它来自何处，又叫什么名字，但据说这剑是受了诅咒的剑，凡是触碰这柄剑的人都会瞬间老去，寿元大减！”姬青岚说道。

    “你前世可碰过那柄剑？”李禹好奇的问道。

    “没有，师尊不准我触碰，甚至连我师尊都未曾碰触过！但我那次见到那柄剑时，内心似乎有一个声音在召唤我，但师命难违，我没有尝试去碰那柄剑！”姬青岚说道。

    李禹目光微微闪烁，心里感觉很可能这就是开启盘皇仙府任务的关键了。

    二人穿过悠长的隧道，最后来到了另外一处洞穴之中，这里同样有强大的禁制保护着。

    不过任何禁制在李禹面前都形同虚设。

    破开禁制后，李禹果然看到了那洞穴中插着一柄锈迹斑斑，黑色剑柄，白色剑身的长剑。

    但就在这时，李禹眼前再次弹出了系统界面。

    看到上面的信息，李禹眼中不禁闪过一丝惊喜之色。

    “盘皇岁月剑！”

    这名字让李禹立刻想到了自己先前得到了盘皇生灵剑。

    很显然这两柄剑有关联，而且与任务中的盘皇仙府肯定也与之有关系。

    李禹迅速取出了那柄盘皇生灵剑，果不其然，两柄剑瞬间产生了某种感应。

    那插在地面中的盘皇岁月剑顿时嗡鸣起来，剑身震动，原本的锈迹纷纷褪去，露出其内那宛若白玉一般的剑身。

    更是散发出淡淡的光晕，那地面的岩石也慢慢裂开。

    看到这一幕，姬青岚目露惊喜之色。

    前世的他便对这柄剑很好奇，也觉得这柄剑似乎并非传说中的诅咒之剑。

    它可能就是在等待他的主人，如今他或许等到了。

    “青岚，拔剑！”李禹说道。

    姬青岚看了看李禹，见他眼神肯定，他当即走上前去，一把握住了那柄剑。

    刹那间，那盘皇岁月剑一声嘶鸣，天地震荡，磅礴的能量激荡开去。

    长剑瞬间被拔了出来。

    与此同时，下方的地面，周围的石壁全部龟裂开来，一道道金光从裂缝中迸射出来。

    宛若是拨开乌云的朝阳，让人感觉极为舒坦。

    浓郁的仙力瞬间充盈了整个洞穴，皲裂的石头化作烟尘消散。

    原本的洞穴竟然变成了一座金碧辉煌，雕栏玉砌的仙殿。

    “看来这里就是盘皇仙府了！”李禹心说着。

    没想到这盘皇仙府竟然就隐藏在这剑宗的禁地之中，而那盘皇岁月剑便是进入仙府的钥匙。

    或许传闻没错，寻常人碰触那盘皇岁月剑真的可能会遭到反噬，寿元大减。

    但有缘人便不会，显然这姬青岚就是这盘皇仙府的有缘人。

    “欢迎来到盘皇仙府！”一道声音响起。

    旋即只见一缕青烟从一盏外形好似油灯一般的长明灯内，升腾而起。

    而后化作了一个虚幻的人影。

    阿拉灯神丁？

    李禹目光一亮。

    “没想到竟然有两位有缘人！”那虚幻的人影说道。

    “我先自我介绍一下，我是这仙府的灯神兼管家，替主人等待有缘人的到来……”那灯神巴拉巴拉的长篇大论说了一堆。

    听的李禹差点就像直接一剑把他给秒了。

    好在他突然从地面下，召唤出一口水晶棺，重新点燃了李禹的好奇心。

    “你们既然作为主人的继承人，也要帮助人照顾好他的孩子，这是他一辈子的遗憾！”那灯神说道。

    照顾孩子？

    李禹和姬青岚好奇的打量着水晶棺内的人影，那是一个中年男子的模样。

    他面色红润，呼吸平缓，竟然还活着。

    “主人一生无敌于天下，更是参悟出了生命、岁月和虚空三种至强的大道，站在了世界之巅，但可悲的是，他却无法拯救他的孩子。

    这孩子生下来便没有灵魂，但却可以如同正常人一样生长，而且按照主人说，他的孩子还拥有一种极为罕见且强大的体质……”

    没有灵魂的肉身？还拥有强大的体质？

    听到这里，姬青岚和李禹几乎同时对视了一眼，皆是看到了对方的想法——聂老。

    聂老的残魂其实正需要一具肉身，好让他可以真正的复生。

    没想到眼前就出现了一个在合适不过的肉身。

    没有灵魂的身体，还拥有某种罕见强大的体质。

    “没问题，放心吧，我们一定会照顾好他，甚至让他可以像一个正常人活在这个世界上！”李禹笑着说道。

    “嗯，很好，希望你们不要让主人失望，好了，我的时间也不多了，好在主人交给我的任务终于完成了……”那灯神忽然变得虚幻起来。

    “对了，这孩子到底是什么体质啊？”李禹又问道。

    “我也记不清楚了，只记得好像是什么巫神体……”那灯神回答道，“好了，有缘人，接受主人给你们的馈赠吧！”

    说完，那灯神再次化作一缕青烟，回归到了长明灯中。

    而那长明灯也在微微闪烁后，突然熄灭。

    与此同时，无数的金色符文自虚空中幻化而出，纷纷融入到了姬青岚体内。

    瞬间化作磅礴的能量滋养他的身体，同时也化作了无数的信息融入到姬青岚的记忆之中。

    李禹看着这一切，倒也没什么讶异，显然姬青岚才是真正符合盘皇剑尊要求的有缘人。

    与自己没什么关系，但李禹也不在意，毕竟这些传承对他来说没什么卵用。

    姬青岚再次席地而坐，开始消化吸收那些传承。

    而李禹也在这仙府内闲逛了起来，但就在此时，山谷外的一座山峰忽然宛若地震一般，山摇地动，树木倒伏，飞沙走石，尘土飞扬。

    不仅如此，那山峰更是不断拔高，仿佛要脱离地面，飞向半空一样。

    不多时，那原本枝繁叶茂的山峰，便彻底变成了一座光秃秃的石头山。

    在那山体之上，密密麻麻插着数不胜数的长剑，有的露出半截剑身，有的只剩剑柄露在外面。

    整座石头山就仿佛是刺猬一般。

    嗡！嗡！嗡——

    无数柄长剑齐齐震动，发出阵阵剑鸣，响彻天地。

    磅礴的能量更是在那山峰之上空，化作了一柄巨大的剑影，直指苍穹。

    这巨大的声响和异象，立刻引来了附近经过的修士，一群接着一群的修士向着这座剑山飞来。

    ……

    荒天仙域，陆凡辰焦急的在院子里转来转去，等待着长老们帮忙再次开启前往下界的通道。

    而陆宇凡则是拄着下巴，看着天空中的诸天血脉榜，此时那榜单已然公布到了前二十名了。

    血脉榜第十八：白虎血脉

    血脉榜第十七：朱雀血脉

    “朱雀血脉竟然排在了白虎血脉之前了！”陆宇凡心中呢喃。

    这些特殊血脉对于他来说便是只能看个热闹，无缘参与了。

    他们道一仙门里，就只有掌门和大长老拥有一丝火麒麟血脉和嘲风的血脉。

    至于其他人似乎都没有任何奇特的血脉。

    “体质榜第一是人体，这血脉榜第一又会是什么呢，会不会又是个颠覆认知的存在啊？”陆宇凡心想着，甚至有些期待。

    然而此时，荒天仙域东部，凤凰古洞内。

    新一任的古洞凤皇——火舞，站在那万煌塔前，双目注视着血脉榜上的排名。

    她乃是凤凰古洞所有凤凰一族，唯一一个拥有朱雀血脉之人，不仅如此她还拥有鲜有人知的凤凰霸体。

    在整个荒天仙域天骄榜，她虽然排在第四名。

    但论实力，她自信自己对上第二名的敖英和第一名的公输齐天，也未必会输。

    甚至如果使用这凤凰霸体的禁忌之法，恐怕就是公输齐天也未必是自己的对手。

    而且就算没有天骄榜，她也曾是与公输齐天、敖英并成为仙域三杰的存在。

    乃是仙域年青一代无数天骄中，最耀眼的存在。

    “如果不出意外的话，应该会有金乌血脉上榜吧，不知这金乌血脉的拥有者会是谁？”火舞心说着。

    对于她来说，最向往的血脉便是那金乌血脉了，若能得到这金乌血脉。

    她有信心自己可以成为仙域绝对的第一天骄。

    血脉榜第十六：青龙血脉

    血脉榜第十五名：大鹏血脉

    血脉榜第十四名：应龙血脉

    龙王殿内，龙族当代天骄敖英眉头微微皱起：“没想到应龙的血脉竟然只能排在第十四名！”

    “如果没猜错的话，前面应该会有十二祖巫的血脉！”旁边的龙王殿现任龙王敖夜开口说道。

    “父王，我们龙族没有可以超越祖巫的血脉吗？”敖英问道。

    “当然有，祖龙血脉！”敖夜说道。

    “祖龙血脉？”敖英目露向往之色，“若我能得到祖龙血脉就好了！”

    “祖龙血脉早已经失传了，甚至已经成为了传说，怕是这次天道榜也未必会上榜这个血脉了！”敖夜说道。

    “看吧，果然你的血脉前面都是祖巫的血脉。”

    血脉榜第十三名：祖巫翕兹血脉

    血脉榜第十二名：祖巫玄冥血脉

    血脉榜第十一名：祖巫共工血脉

    血脉榜第十名：祖巫祝融血脉

    血脉榜第九名：祖巫句芒血脉

    血脉榜第八名：祖巫强良血脉

    血脉榜第七名：祖巫烛九阴血脉

    血脉榜第六名：祖巫帝江血脉

    血脉榜第五名：金乌血脉

    血脉榜第四名：九天玄女血脉

    秦家天星宫内，神子册封大典结束后，宴席也即将开始。

    但此时所有来宾和秦家众人，都在注视着那血脉榜。

    这秦家之中便有数位顶尖强者，都是曾经获得过一些神兽精血。

    甚至如秦景云，以及秦家老祖还曾经获得了一丝祖巫精血。

    所以他们也都想知道自己获得的相应血脉到底处在一个怎样的排名上。

    “上榜的祖巫血脉就只有八个？”

    “嗯，应该是这样了，看来还有四个祖巫精血至今为被人获得啊！”

    “能有八个祖巫精血出世已经是非常惊人了，祖巫精血何其珍贵，可遇而不可求啊！”

    “金乌血脉和九天玄女血脉竟然也现世了，不得了啊，而且前面还有三个血脉！”

    “莫非连盘古、女娲的血脉也现世了？”秦家众人议论纷纷。

    而诸天血脉榜上也继续公布了第三名和第二名。

    血脉榜第三名：祖龙血脉

    血脉榜第二名：女娲血脉

    “我的天呐，竟然真的有女娲血脉！”

    “祖龙血脉也出现了，会是谁拥有了祖龙血脉，莫非是龙王殿的人？”

    “太不可思议了，看来这第一名必定就是盘古血脉了，盘古、女娲血脉同时现世，这诸天万界怕是又要有大事发生啊！”

    “嗯，风云际会，天道榜的出现本身就预示着什么啊！”

    世人皆知，这诸天万界中，能够排在女娲血脉前面的就只有盘古血脉了。

    龙王殿内，敖英看到那排名第三的祖龙血脉时，眼睛也是亮了起来。

    “父王竟然真的有祖龙血脉，祖龙血脉出现了！”敖英激动的说道。

    只要这祖龙血脉上榜，那就说明有人拥有祖龙血脉。

    但就是不知道这血脉拥有者会是敌是友，自己又是否也有机会得到这等令人垂涎的血脉。

    “这血脉榜还真的是曝光出了不少惊人的血脉啊，连女娲血脉都出世了！看来这第一名必定是盘古血脉了！”熬夜略显惊讶的感叹道。

    但就在这时。

    仙域无数道目光注视下，无数生灵的仰望下，那血脉榜上慢慢呈现出了第一名的信息。

    血脉榜第一名：A型血

    ？？？？？？

    A型血是什么血脉？

    …………

    【感谢纪年大大打赏200起点币，谢谢大家的月票和推荐票】

