    另一边在强势围观的梅山神沉默片刻后突然说道：“我也没去过长隆水上乐园。”

    “这个嘛....”

    此时此刻，李卫也不禁有冷汗流下。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    再傻的李卫也听的懂，这其中的暗示...哦不对，明示。

    青祖的眼神直勾勾的盯着李卫，梅山神的眼神也直勾勾的盯着李卫。

    李卫——压力很大。

    正当此时，一个低沉的大叔音传出：“两个一起去不就好了...汪，两人，双倍的快乐，不香吗？”

    这声音相当的陌生，即使是李卫也是第一次听到，转身望去，却见一只墨色的中华细犬的正在张口说话。

    中华细犬还幻化出了一对墨镜，看起来相当的炫酷。

    墨镜狗，阿黑。

    一下子就吸引了在场的注意力，李卫悄悄的竖起大拇指，虽然不知道为什么他突然会说话了，但是好活当赏——

    “虽然很有道理，但为什么感觉那么奇怪呢？”白山君在一旁吐槽道，他的小脑瓜子有些不够用了。

    “人多去游乐园还热闹呢，为什么不接受呢？”

    阿黑来到李卫的身旁，竖起大狗指。

    那眼神就好像在说‘有我这个老司机帮你，你就放心吧，稳的一批。’。

    虽然不知道为什么，但李卫觉得这狗子很厉害的样子。

    谢谢你，狗子。

    “人多热闹，倒也是。”青祖只是淡淡的瞥了一眼某黑狗子，眼神里也不知道什么意思。

    ...

    今天的长隆欢乐谷注定不普通。

    身材火辣至极的青祖一出现就吸引了大量的目光。

    这身段，除了让人直呼好家伙外，就是直呼好家伙。

    窈窕的身材前凸后翘，火辣十足，柔弱的眼神我见犹怜。

    旁边的梅山神也不甘示弱，虽然前后方都没有青祖那么夸张，却也算的上是窈窕纤细，最重要的是其相比于青祖更高挑的身材和清冷的女神气质...

    若是梅山神穿着高跟鞋的话，怕是要比李卫都要高了。

    而在其中间的男士，自然就成了拉仇恨的对象了，穿着泳裤，戴着阿黑同款墨镜的某道人便成了这里男士们吃人目光的对象了。

    对此，李卫内心波动很大，甚至还有点爽。

    至于什么带两位美人被人注视心中不安的感觉——李卫根本就不存在啊。

    这种时候，为什么要怂呢？

    李卫昂首挺胸，带着两位漂亮妹子，就是俩字坦荡。

    面对他人的羡慕嫉妒恨，要坦然享受，才对得起这份羡慕嘛。

    李卫来到长椅上坐下。

    长隆欢乐谷，乃是华夏首屈一指的水上乐园，人工制造的惊涛海浪，还有在海浪之上奔涌着的冲浪选手。

    躺在太阳椅上，戴着墨镜的青祖问。

    “你看到了什么。”

    “看到了..很多。”

    李卫表情肃然。

    这妹子，可真的多。

    “是吗，吾也看到了很多啊。”青祖淡淡的说道：“看到了征服，人类征服了惊涛骇浪。”

    “原本的人类，面对这样的伟力之时，只懂得，跪地求饶。”

    “千古人圣，大禹治水。只能堪堪战胜了水。”

    “而如今的人类，不仅战胜了，而且还驾驭着海浪的力量，这是水泽之神灵需要调动神力才做的到事情，如今需要的仅仅只是一台机器而已。一个最寻常普通的人，也能通过机械制造惊涛骇浪。”

    “谢谢你啊，明澈真人。”

    “嗯？”

    “让吾出于世间，见到了此方真实的世界到底是如何，见到了能够操控自然之力的人类，以凡人之躯，接近于神的伟力。”

    “原本吾还在迷茫，若是出了世间，发现人类不再需要神灵了，那我等神灵，究竟将置于何地呢？”

    “人类掌握了自己的命运，将不再需要神灵，而吾等神灵能做到的，只能是转神灵之种为自身之力，同真正的修行者一样，行进。”

    青祖直接看着山神梅笑道：“你说是吗，妹妹？”

    “嗯。”

    此时此刻，梅山神周身灵韵环绕，却已经没有多少神灵之力了。

    将神格之种化作己身之力！

    和古修一样，依靠着自身的体悟和修炼来修行，不再行使神灵之权，神灵之力

    而是梅。

    梅本身的力量。

    宛如皎月一般的白色法力在周围，将梅衬的异常的纯净。

    “梅妹妹，吾却是佩服你啊，如此果断的放弃掉自己的神格。”青祖眯着眼笑道：“能够如此果断的放弃掉自己身为神灵的力量。”

    “神灵的修行体系和古修的修行体系完全不是一个路数。”

    “放弃掉了现有的修行体系，相当于再起门户。”

    “一切所认知的事物重新推翻，可不是一件容易的事情。”

    “神也有七情六欲，也有着身为生物的意识，也会踌躇，会疑惑。”

    此时，梅却是收起了皎月一般的法力，风轻云淡道。

    “倒不是什么大事情，古来多少散仙修者，都有不少走香火成神之路的机会，却依然选择了独自前行，不依靠封敕之令，只依靠自身之力，能走多长，走多远，皆是看自身。

    随后却是用一种莫名的眼神看着李卫，就好像在告诉李卫。

    我，不仅仅只是在卖豆腐生活而已...

    也是有在追寻自己的前路的。

    李卫是听懂了。

    无论是人还是神，都本能的不愿意去走出自己的舒适圈。

    这是生物的本性。

    是...惰性。

    每天刻苦修行体悟前路，才能增长修为实力，延续自己存在于世的生命。和在天宫神庭里躺着俯视着人间，接受着人类的香火供奉就能长生不死。

    这两者，可能....不太难以选择吧。

    李卫表情古怪，这么想着，这些高高在上的神灵们，好像。

    和人类的区别在逐渐的模糊...

    “难怪...”

    李卫突然联想到了什么，天下大乱，妖魔乱世，天庭天宫则不作为之。

    是为什么...

    的确啊，香火愿力是供给神灵修行的力量。

    是共生，依存的关系。

    但是呢。

    若是人族太强，自强自立的话，就不需要神了。

    当身为神灵，不被需要，自然会衰弱。

    故而，最不希望人类变强的，恰恰是这些被人所立的神。

