    清静的咖啡馆内，周青成临窗而坐，他望向窗外的街景，眼底的忧虑一泻千里。

    自聚会回去后，他又反复回味了当日的种种细节，他那双看惯了风月的慧眼告诉他：他的好哥们儿苏徊意春心萌动了。

    而且对象就在那天聚会的人当中。

    他宛如周尔摩斯一般细细做着排除法：

    首先，可以排除没怎么凑在一起说话的孙河禹；其次，可以排除被他无情打压的崔少；最后，可以排除性别不同的孙月。

    周青成排完就惊恐了：卧槽，那不就只剩他自己！？

    不对……还有苏持。他想起大富翁前两人的互动，总觉得有那么一丝丝的可疑。

    卧槽槽槽，那岂不是更惊骇了！

    …

    周青成纠结地搓着白瓷咖啡杯，叽叽嘎嘎的声音引来路过的服务生侧目，他却恍若未觉，心中只有他哥们儿危险的恋情。

    没坐一会儿，楼梯口忽然传来一阵响动。

    他转眼看过去，就见一根呆毛从楼梯口冒了出来，接着露出一张熟悉的脸。

    苏徊意裹着蓬松的羽绒服，他抬头看见周青成，两人对视一眼，同时露出有些孩怕神色。

    苏徊意惶恐：……我到底对周氏做过什么！

    周青成狐疑：……我哥们儿到底喜欢哪个！

    周青成稳住情绪坐直了些，然而不等他调整好表情，苏徊意身后又露出一个高大的身影。他搓杯子的动作顿住了。

    两人几步之间走过来，苏持跟在后面，如雪松沉冷挺直，在抬眼看到周青成后，他目光微凝，随后点头打了个招呼，“你好。”

    周青成原地起立，“苏…苏大哥好。”

    苏徊意解释，“我大哥是送我过来的。”

    靠，周青成觉得苏徊意简直是个天才！无知无觉就把三个主人公都凑齐了。

    苏持很平和，“你要是觉得不方便，我可以先去车上等着。”

    “也没什么不方便。”周青成斟酌措辞，“我是没什么，主要考虑到苏徊意。”

    苏徊意胆战心惊，“到底什么事，你让我很忐忑。”

    周青成看了眼苏持，贴心地模糊其词，“就，感情方面的事。”

    “………？？？”

    苏徊意过于震惊，以至于没控制住脱口而出的心声，“什么感情，不是要开始商战了吗！”

    苏持那张冷峻的脸也难得裂开了一丝缝隙：什么商战，不是戴帽子吗？

    …

    五分钟后，三人一齐在桌前落座。

    周青成意识到事情有哪里不对，他深吸一口气向对面二人询问，“请问你们是抱着掀起商业变革的目的来的？”

    苏持一言不发，似乎还在思路的扭转当中。

    苏徊意小心探头，“也不是变革，我主要是想求和。”

    周青成差点把咖啡杯打个旋儿——神他妈求和！谁敢让苏氏集团求和，是《大富翁》的教训还不够深刻？

    “苏徊意，你告诉我，是我的哪个标点符号让你觉得我们要开始商战了？”

    苏徊意不好意思地埋下脑袋。

    隔了两秒他又回归正题，企图将自己的失误偷偷翻篇，“对了，你说什么感情问题？”

    苏持侧眼看过来，周青成有些为难地瞥了前者一眼，又同苏徊意说，“这个，我觉得单独讲比较好。”

    苏徊意犹犹豫豫地看向苏持，“大哥……”

    周青成总觉得把人从座位里赶走不太好，他补充道，“就两句话的事情。”

    苏持默了一瞬，随即起身，“我去隔壁卡座等着。”

    两句话还好，他要出锅的汤圆不至于滚到别的碗里去。

    桌前只剩苏徊意和周青成两人，苏徊意捧着咖啡杯汲取热量，探头过去，“啥感情问题？”

    周青成也不是个婆婆妈妈的人，他直接问了，“你是不是有喜欢的人了？”

    当啷！咖啡杯就在碟子上磕了一下。余光里苏持似乎从另一边侧过头来。

    苏徊意心头一热，连带着脸上的温度也起来了，“谁…谁跟你说的。”

    我靠。周青成看着他一脸春色泛滥的样子，连眼角都漾出了春潮，简直不打自招。

    周青成有点小惊惶，他的手指抠紧了咖啡杯杯柄，他试探道，“那、应该不是我吧？”

    空气瞬间安静了好几秒。

    苏徊意，“……”

    苏徊意，“？”

    他脸上的红潮迅速褪去，看向前者的眼神十分奇异，仿佛在问“你在说什么”。

    “当然不是了！”

    “那就好。”周青成松了口气。

    气松了一半忽然卡在喉咙口—

    —等等，如果不是自己，那岂不是……他的眼神往旁边一侧。

    苏持若有所察地抬眼望过来，周青成又赶紧转回去。草草草！他这次好像真的知道了。

    周青成没再接着往下问，这个真相太过惊骇，他根本问不出口。

    养兄弟那也是兄弟，只要在同一个户口本上他们就是禁忌之恋。这可是豪门秘辛！！！

    苏徊意见周青成脸色变换了好几次，像雾像雨又像风，忍不住担忧地发出关怀，“你怎么了？”

    周青成看他的眼神兼具复杂与空洞，“不用管我。”你都自身难保了。

    苏徊意剖析着他的眼神，“可是你看上去像在经历人生中的一场浩劫。”

    可不是浩劫嘛。周青成悲恸地看着他，哥们儿你已经走上违法犯罪的道路啦……！

    周青成和苏徊意谈完，苏持又回到座位上。

    他没问两人谈了什么，目光只扫过苏徊意泛红的眼角。

    三人坐着喝了会儿咖啡，周青成实在坐不住，便提出要回去了，“你们明天还要赶飞机，早点回去睡。”

    苏徊意看了眼时间，“这个点回去，一觉睡到大天黑？”

    “……”周青成摆摆手驱散他，“去，去去去……”

    苏持转头叫了服务生来结账，“这单我来买。”

    周青成赶忙说，“这怎么行，今天是我约你们出来的，还是我来。”

    苏持已经递上了卡，“我擅自跟来打扰到你们了，账我结就好。”

    “没有打扰没有打扰……”

    周青成大冬天的感觉自己都要冒汗了，这场三人行怎么看都是他在打扰！

    …

    分别之后，苏徊意跟着苏持坐进车里。

    现在不过四点多，距离晚饭还有一段时间，苏持问他，“晚上想在哪里吃？”

    “都可以。”他说完偷偷瞅苏持，“大哥，你都不问我们聊了什么？”

    苏持拉下换挡杆发动汽车，“喔，你们聊了什么。”

    “你好敷衍！”苏徊意很不满意。

    刚刚周青成问他“是不是有喜欢的人”时，他下意识就想到了苏持。他现在正鼓足勇气跟他大哥透露他含羞带怯的少男心事，他大哥却并不关心！

    私家车转了个弯驶入平稳的马路，苏持瞥了他一眼，看见那根呆毛直冲冲地立起来，有点好笑，“你在生气？”

    呆毛立得更直，“没有。”

    苏持同他解释，“你脸都红成那样了，我是怕问了你会不好意思。”

    嗯？？？苏徊意捧着脸试了试温度，“红成哪样？”

    “红得上下颠倒。”

    “……？”

    车开出一段距离，苏徊意从沉思中抬头，看向苏持目光如炬，“大哥，你是不是还沉浸在孙悟空的剧本里。”

    苏持勾了勾唇角，不置可否。

    苏徊意瞬间锐利：果然是说他脸像猴子的内个！

    第二天要赶飞机，他们今天得早点回去休息，晚饭就是在家里吃的。

    餐桌上，苏徊意吃两口饭，抬头看苏持一眼，企图用眼神传递自己的小不满。苏持收到他的电波后给他看了回去，“吃饭的时候不要生气。”

    苏徊意还是第一次听到这种说法！那要什么时候生气，吃完饭摊在沙发上消化的时候慢慢生气？

    “为什么？”

    “因为会气到吃不下饭。”苏持给他夹了块红绕肉，“想你多吃点。”

    苏徊意觉得苏持说话又变动听了，他乖乖接下，十分好胃口地扒饭。

    第二天的飞机是上午，吃过饭休息了会儿，苏徊意就去收拾行李。苏持跟在他后面上楼，“要不要我帮你收？”

    苏徊意大手一挥，“不用！你不知道我要带什么！”

    “但我知道你不该带什么。”

    “……”

    最后的行李是两人一起收的。苏徊意一度想带上床头的公仔，然后被苏持拎了出来，“带它的目的在于？”

    苏徊意说，“放在床边好天天看着它。”

    苏持建议，“那你不如给它拍个照片，到了滇南洗出来摆在床头柜上看。”

    苏徊意不赞同，“这不吉利。大哥，你为什么容不下这么一只小小的公仔呢？”

    “是你的行李箱容不下。”

    “……”苏徊意目光幽幽。

    那只公仔还是被苏持拿回房间塞进了他自己的行李箱里。

    两人花了四十分钟把行李收好，苏徊意看时间差不多准备洗澡了，便同苏持说，“谢谢大哥，你也快回去休息。”

    “知道了。”

    苏徊意将人送到房门口，抬手要将门关上，苏持忽然停住脚步，转头低声问他，“

    你们今天聊天聊到谁了？”

    这个问题来得猝不及防，苏徊意愣了愣，“没有谁。”

    “没有谁吗？”

    也不是没有谁，苏徊意想，毕竟他在某个瞬间想到了苏持。

    苏持说，“我还以为你们聊我了。”

    咯噔、苏徊意心头一跳，苏持怎么会读心！

    他别开眼神。之前是他情绪比较亢奋，就着那个劲头敢讲，但现在情绪退却下来，反而有点说不出口，“大哥为什么会这么想…”

    “你那个表情，要聊的是别人，我今晚就睡不着觉了。”

    苏徊意心跳砰砰的，“我什么表情？”

    苏持笑了一下，转身回了房间。

    卧槽！苏徊意被他笑得心里没底，他直觉苏持是在维护他的面子，但他还是很没面子！

    他关了门回房间收拾衣服去洗澡。边收边忍不住想白天的事，拿着衣服推开浴室门，苏徊意抬眼看见对面的镜子。

    他动作一顿停在了原地——

    镜子里的人眼角眉梢都泛了红，脸颊像是映了桃花，一看就是动了情。

    作者有话要说：【小剧场】

    周青成的网页搜索记录：

    “兄弟相恋的后果”

    “如何帮助朋友逃脱法律的制裁？”

    “德国骨科医院预约电话”

    “哪个国家适合养病归隐”

