
    拿刀来！

    简单一句，却让拥挤的叶家花园瞬间腾升杀气，叶卫国也如魔如神站到了蔡九金他们面前。

    “朴领事已经作出判定，今日对赌，老夫和叶家赢了。”

    叶卫国声音低沉而出：“赢的光明磊落，赢的堂堂正正，你们四人，也该践行承诺了。”

    马青帝顺势附和一句：“愿赌服输，蔡老，你们可不能食言，大家都看着，朴领事也看着呢。”

    朴中剑没有出声，只是端着一杯茶喝着，神情漠然，这一份沉默，对于各方有着不同的意义。

    叶卫国手指一点：“断臂吧。”

    蔡九金他们下意识后退两步，脸上嚣张和跋扈不复存在，眼中有着疑惑之余，也有着说不出的凝重。

    陈黄河不死心地喊出一句：“你是叶天龙的爷爷，为什么叶秋琪跟叶天龙不是姐弟关系？”

    明月四老难于置信这个结果，只可惜残酷事实让他们绝望。

    “虽然这是叶家**，也跟你我赌注毫无关系，但为了让你们心服口服，我不介意说出一段历史。”

    叶卫国身躯挺拔，朗声而出：

    “叶秋琪跟叶天龙的确没有血缘关系，他们不是一脉相承的姐弟，也不是我叶卫国的亲孙女。”

    叶卫国声音有着一抹柔和：“她是我从阿里孤儿院领养回来的军人遗孤。”

    有些真相，与其被人惦记，还不如自己说出来。

    叶天龙下意识出声：“什么？姐姐是遗孤？”

    他脸上难于置信，怎么都没有想到，叶秋琪这个台城公认的叶家成员，是叶卫国从孤儿院抱回来的。

    这也说明，牛博士的鉴定结果真没有搞错，叶天龙心里一颤，难道他真是叶卫国的孙子了……

    他差点晕了过去。

    叶秋琪也是目瞪口呆，同样难于接受结果，外人叶天龙真成了叶家人，她这个叶家孙女反倒是外人…

    今天的戏码也太狗血，太戏剧性了。

    “当年的孤儿院太多孤儿，官方无法有效管理，很多孤儿不是饿死就是走失。”

    叶卫国扫视着蔡九金他们出声：“于是我响应号召去孤儿院资助了十个孤儿，还领养了叶秋琪。”

    “为了秋琪能够健康成长，所有的手续都是秘密进行，所以秋琪的身份只有四个人知道。”

    “死去的孤儿院长，我的儿子儿媳，还有我。”

    “知道的人虽然少，不过领养证书和手续，我现在还藏在书柜。”

    “秋琪的身份，我本来不想公布，可今天被你们这些混蛋逼了出来，我就干脆把话全部说透。”

    叶卫国双手背负，声音响彻着整个花园：“免得秋琪生出好奇自己去窥探。”

    叶天龙轻轻点头，叶卫国的做法是对的，事情已被捅了一个口子，那就干脆全部捅开看个明白。

    唯有这样，叶秋琪才不会去追寻真相，才能避免不必要的误会和事端。

    “只是秋琪虽然不是我的亲孙女，但我一直把她当成最亲的人，也愿意把叶家最好的分给她。”

    叶卫国目光和蔼望向叶秋琪：“秋琪，我清楚，你知道这个消息后，心里一定非常难过。”

    “不过，无论你认不认爷爷或者叶家，爷爷都把你当成亲人，这个家也是你的家。”

    叶卫国言语有着发自内心的真挚：“你也永远是叶家人。”

    马青帝等在场宾客恍然大悟，算是明白姐弟没有血缘的原因。

    叶秋琪咬住嘴唇，忍着眼泪，随后笑着摇头：“爷爷，我不难过，我只想谢谢你。”

    “如果不是你当年领养我，我很可能饿死或走失，哪里有现在的叶秋琪？哪里有这样的富贵？”

    她笑容恬淡：“这里是我的家，爷爷也是我最亲的人，我会一直留在这里，会一直赡养你的……”

    “好孩子，哈哈哈，好孩子。”

    叶卫国高兴地放声长笑：“听到你的话，爷爷很欣慰，我们永远是一家人。”

    叶天龙脸上也有着开心。

    相比叶卫国和叶秋琪的高兴，蔡九金他们的脸色却彻底阴沉，怎么都没有想到，叶秋琪是抱养的。

    他们这次敢来叶家发难，还不惜调动三千人死磕到底，就是因为手里掌握着实打实的铁证。

    叶秋琪和叶天龙的鉴定报告。

    叶秋琪是台城公认的叶家孙女，叶天龙跟她没一点血缘关系，任何人都会下意识把叶天龙当成外人。

    这也是蔡九金他们敢放手一赌的要因。

    可是人算不如天算，明月四老最大的杀手锏，却因为叶秋琪是抱养这个变数，功亏一篑还折了自己。

    在马青帝笑容玩味的时候，西门城一口血喷了出来：“老天害我，老天害我啊……”

    陈黄河他们也嘴角牵动，面如死灰，今天跟头栽的太大了。

    蔡九金更是恨恨不已盯向苏菲，恨不得一枪爆掉她的头，如非这个女人失心疯，怎会有今日困境？

    她现在彻底相信陈三思他们的话，这女人就是一个扫把星，只是再怎么后悔也已经太迟。

    苏菲面对血淋淋的事实，却依然不断重复：“他不是叶天隆，他真不是叶天隆……”

    “好了，故事讲完了，你们也该践行承诺了。”

    此刻，叶卫国收敛住笑意，目光盯向陈黄河他们：

    “你们今天不仅践踏了我的百岁寿宴，还心机叵测把我们叶家逼向绝路，是时候付出代价了。”

    马青帝长笑一声：“蔡老，你们都是大人物，输了就痛快一点主动一点，难道要叶老砍你们手臂？”

    “让一百岁的长辈动手，你们几个好意思？”

    他笑容玩味：“实在不行，我来帮你们？”

    蔡九金恨恨盯了马青帝一眼，没有出声，不到万不得已，不到底牌用尽，他们才不会傻乎乎断臂。

    那不仅是伤害，也是一种耻辱。

    此刻，吴妈捧着一个狭长盒子跑过来。

    “半个世纪前，我铸造了一把刀，取名斩日，砍了三百多个东洋人，不是宝刀，却足够名留千古。”

    叶卫国手指一点盒子：“今日，用它来砍你们的手臂，是你们无上的光荣。”
