    将离是一个被宠坏的主，欢喜宗上上下下的纵容让她总是嚣张到有些无礼的地步。

    就比如此刻，见到了被整个修仙界奉为神明的存在也丝毫没有收敛。

    褚浮筠眼睫颤了一下，没有的应声。

    他推了一杯清茶过去，便自顾自的翻看起手边的书籍来。

    仿佛将人带进来只是无意为之一样。

    周遭静寂到没有一丝风声，似乎万事万物都被隔绝在外一般。

    陶燃看着面前这人，好像并没有传说中的那么难以接近。

    她把自己的小宝剑放入乾坤袋里面，喜滋滋的坐在褚浮筠对面。

    双手捧着那杯清茶，抿了一口后满足的眯起了眼睛。

    对面的人没有交谈的欲望，而且明显在做自己的事情，陶燃自然不会去打扰。

    她规规矩矩的坐着，发了一会呆便开始无聊起来。

    换了一个姿势，发现褚浮筠并没有看过来之后，她便小心翼翼的从乾坤袋里面翻出了一本风月话本。

    标题——《三宗首席弟子爱我的那些事儿》

    花花绿绿的封面一看就极为不正经，陶燃掏出来的时候都有些不好意思。

    但她的乾坤袋又只有这些东西，像其他的《霸道仙尊强制爱》《偏执师兄求放过》此类的好像更拿不出手……

    可现在如果她一直干瞪眼好像又很尴尬呀，陶燃左右摇摆不定。

    她飞快的瞥了一眼褚浮筠，发现对面那人又翻了一页，显然把她当成空气一样的存在。

    她松了一口气，动作迅速的将书封盖在桌面上，脸上一派正经，似乎自己的确是在研究什么秘法一样。

    褚浮筠眉眼低垂，长睫盖着的眼里霜雪一般的冷漠有些松动。

    窗外依旧没有长风，周遭依旧死寂。

    似乎整个世界里，只有少女清浅的呼吸声一样。

    褚浮筠指尖点在泛黄的古籍上，神识却落在了坐姿已经不太端正的女孩身上。

    那人原本还矜持一下，现下发现自己不管她之后，倒是没心没肺的丢了顾虑。

    上半身懒洋洋的靠在桌子边，一手撑着脸颊，一手翻着那本古怪的书籍。

    她看得认真，时而颦蹙，时而扬唇，有时甚至还会愤恨的咬咬牙，似乎有些气恼。

    许久，她咂咂嘴，下意识的伸手往着旁边抓。

    等到落空之后才陡然反应过来一样，悻悻然的收回了手。

    她想要什么？

    褚浮筠手里面的古籍许久未曾翻页，但他像是没反应过来一样，下意识的便把思绪全都落在了少女身上。

    ……

    另一边，才赶到佛宗的欢喜宗众人气势汹汹的找上了仇子卿。

    彼时的仇子卿正在校场指导师兄师弟，被一群天之骄子围在中间，享受着众星捧月的感觉。

    正待他还要高谈阔论一番之时，一柄飞剑直接擦着他的脸侧而过，斩断了耳边的一根发丝。

    刹那之间，众人脸色骤变，杀意横生。

    虽说佛宗占据了一个“佛”字，但是他们不剃度，不禁荤腥。

    除了一堆多到夸张的条条框框，和平常修士没有任何区别。

    “仇子卿！”人还未到，那大嗓门似乎就要将山头都给掀翻一样，暴戾而弑杀。

    仇子卿眼里的寒芒一闪而过，他单手捏诀，隔空将那深陷地底的长剑利落的拔起来，然后杀气凌然的刺了回去。

    正从高空落到校场的苏尚京眉眼死寂冰冷，徒手接住了自己的本命剑，被震得后退了数步。

    定下身子之后，他嘴角溢出了一丝鲜血。

    但即使这样，他依旧死死盯着仇子卿，像是在看一具尸体一样。

    “把将离还回来！！”他哑着嗓子一字一句的吼着，在说话的时候，又再次提剑。

    赶过来的阎鹤众人赶紧把他拖住。

    “冷静！”阎鹤出声呵斥苏尚京。

    那边围在仇子卿周围的佛宗弟子俱是一脸嫌恶。

    有的沉不住气，便出声道：“你们家那个宝贝师妹像是一块狗皮膏药一样，若是在佛宗，不就早往我大师兄身上贴了吗？”

    这话一出，像是打开了什么开光一样，众人纷纷开口嘲讽。

    “一个女孩子，半点没有羞耻之心，和魔修一样放浪形骸，倒真是欢喜宗的好弟子。”

    “也不看看自己什么资质修为，也想高攀我们大师兄，这瘌蛤蟆吃天鹅，倒是稀奇得很。”

    欢喜宗的众人听得冲冠眦裂，一个个握着长剑的手都开始用力到冒青筋。

    最前面的阎鹤低着头，眉目俱被埋没在阴影之中。

    卫子渊暗道不好，立马扒拉住了阎鹤，“大师兄！冷静！冷静啊！”

    “我冷静他奶奶个熊！！”

    在卫子渊动手的那一刻，阎鹤猛地抬头，杀气凌然到似乎要将佛宗弟子头都给拧下来一样。

    两边争锋相对，本来就两看相厌，此时更是恨不得把对方给碎尸万段一样。

    在大战一触即发之时，一大片阴影忽然盖住了大半个佛宗。

    众人愕然抬头，便看到肃穆庄严的羲和神舟停留在他们头上的那片天空之中。

    属于强者的威压让众人战立都十分艰难，尤其是外门弟子，早就战战兢兢的跪在地上不敢随意动弹了。

    校场上的众人脸色一变，立马将本命剑收了回去，齐刷刷的向着羲和神舟弯腰行礼。

    “见过尊上。”

    “大师兄！嘿！大师兄，我在这儿呢！”在众人的话音刚刚落下之后，一道兴冲冲的声音就落到了他们耳边。

    阎鹤眼皮一跳，下意识的就抬眼看去。

    果然见到了将离那个小兔崽子在神舟上朝他兴奋的招着手，见他看过去了，又高兴的蹦跶了两下。

    阎鹤大气都不敢喘一下，因为站在将离旁边的，是眼神冰冷淡漠的云浮尊者。

    那位的视线随着将离的目光一同落在他身上，那种来自灵魂的恐惧让他下意识的腿软。

    在他恍恍惚惚的时候，陶燃已经蹦跶着来到了他身边。

    先前在飞舟上她便看到了这里剑拔弩张的情况，稍微一想，陶燃便明白过来。

    阎鹤他们估计以为自己又偷偷跑出来找仇子卿了。

    以着佛宗对欢喜宗的讨厌程度，阎鹤他们肯定是受了委屈的。

    陶燃眯了眯眼睛，忽然朝着羲和神舟上招了招手。

    “尊上！”

