    与地球上的昆虫相比，真正的虫族体型至少是数以万倍的差距，攻击手段倒是极其类似，生活习性也差不多。

    这是刻在遗传中的生存之道，只是地球上的昆虫早已繁衍为了另一种不再具备强烈进攻性的种族，这才能与其他种族和平共处。

    真正的虫族却是极具侵略性，繁衍和进食作为唯一天性，绝对是走到哪儿吃到哪儿。

    只要给他们足够的时间，一颗完整的星球也能给你啃得一粒沙子都不剩。

    至于银河系为什么没有虫族肆掠，那自然是因为宇宙诸神联盟的约束了。

    虫族祖地的负波带入口在银河系中，负波带属于主宇宙的子空间，如同黑暗次元一样也是宇宙的阴暗面之一。

    原本这处荒芜地域中生活着许多的种族，但最终统治权却被虫族得手。

    因此，除虫族以外的多数种族尽皆逃离了负波带，比如新星军团的提图斯，白虎兽人的种族就是其中之一。

    作为普遍智力低下的虫族，上层实力稍显弱势，真正的强者数量之稀少，更是难以达到一方神系的程度。

    而对银河系各大势力来说，虫族的繁衍速度极快，杀不绝灭不尽。

    如若真正爆发冲突，也只能将虫族的一应高层团灭，无法对那些低等级的个体造成什么种族覆灭的威胁。

    而没了高层约束的虫族，更是会肆无忌惮的在宇宙中疯狂繁衍侵占资源，第一个遭殃的绝对是银河系。

    因此，双方就这么在各自忌惮间保持着相对的平衡。

    宇宙诸神联盟没办法，只能将虫族纳入其中予以约束，勒令虫族不许在银河系乃至本星系群范围内大肆繁衍。

    而考虑着负波带进出口只能在银河系范围内开启，为了种族的延续和自由，虫族也只能同意了。

    所以如今的虫族很少在银河系乃至本星系群内活动，早已将脚步辐射到了本星系群以外的其它地方。

    也就是那些遥远的河外星系，或许就是瑞奇佣兵城里这些域外种族的故乡也说不定。

    而这些河外星系的生死存亡，自然也不在宇宙诸神联盟的考虑范围内，没交情不说，大家种族也不同，老子管你死活？！

    当然，宇宙诸神联盟也不是什么也没做，明面上与虫族保持着相安无事的模样。

    实则却是在一直谋划伺机将负波带进出口给封印住，可奈何负波带与主宇宙的空间联系至少涵盖了一个星系的范围。

    一旦对如此大地域的空间动手，绝对会引起一连串的未知反应。

    比如会不会影响到阿斯加德彩虹桥又或是希阿帝国星门的传送，又或是曲率航行和空间跃迁会不会失效，再或…

    而且在动手之前，还得想办法将已经辐射到本星系群外的虫族召回或就地灭绝。

    一桩桩一件件的难点横隔心间，因此，在没有计划周全之前，宇宙诸神联盟是绝对不会动手的。

    别问为什么是封印而不是直接切断负波带与主宇宙的联系，做不做得到先不说，将一个宇宙削掉一块你怎么敢的？！

    ……

    “大人！怎么换了副面容？”

    “我问你宇宙诸神联盟有几大势力？”

    “以前是四个，斯库鲁帝国灭亡后就只剩三个了，分别是九界、克里帝国、希阿…额～我明白了，大人！”

    “……”

    见叶问天变成了轩辕子穆的模样，特洛伊还犹自有些拎不清，等到反应过来时，也是顿觉尴尬不已。

    只能转而在心中默默自嘲，自己怎么会问出这么蠢的问题？这不很显然是为了避免被希阿帝国的人认出嘛…

    “你们在聊什么？我怎么完全听不懂？”

    “王子殿下好奇心有些重了，大人想让您知道时，自会解释～”

    “爱说不说…”

    托尔在一旁听得有些一头雾水，不是为了低调吗？难道这其中还有什么我不知道的原因？！

    对于特洛伊的回应，托尔很明显非常不满意，转而做出了一副傲娇的表情扭过头去。

    此刻众人才刚刚下船，正等待着所有人集合，一起乘坐观光飞行器去往埃达商号总店。

    希腊神系第一次来这里的，也与楚月几人一样，被停机库中最显眼的招募大厅吸引住了，各自暗想好一阵新奇了得。

    “没什么好看的，初觉新奇，实则仔细探究过后你会发现，这些人都是一群被力量遮蔽了双眼的可怜人。

    走的也是一条他人早已计划好的死路，基本上永无出头之日，当然，这只是以我的目光而言。

    或许对他们来说，在有限的生命里能亲身体会一番强者的视角也是极好的。”

    想到因为神之坟场衍生出来的这一某多职业，叶问天也是莫名有些感慨，情不自禁的出声点评了一番。

    “不明内情不做评论～”

    “有空带你去职业广场观摩观摩。”

    “好～”

    闻言的楚月不仅没有失了兴趣，反而还更为好奇了几分，叶问天自是准备满足楚月的好奇心。

    当然，最主要的原因还是想着再去探探学究公会的底细，看看到底是不是跟天主神系有关系。

    如果真是如此，那份弄个新职业出来，专门阻击学究公会的想法也可以提上日程了。

    “大人！我也想去～”

    “渣男！我也要去！”

    “行行行…都去都去。希尔！你要还是这么口无遮拦的话，我觉得我确实得好好考虑一下，是不是该将你这副傀儡之身收回了！”

    特洛伊和希尔闻言，也是各自想要跟着一起去见识见识，叶问天自然无有不允。

    不过，除此之外，叶问天也是有些不满希尔这般在大庭广众之下如此无理的行为，转而便是一句打趣多过实质性的威胁。

    “楚月姐姐！你看他…”

    “好了好了～他吓唬你呢！有我在，他不敢的！”

    “……”

    希尔也是习惯性的不要脸，妈宝般下意识便是飞到楚月肩膀上开口告状。

    好笑兼无奈的楚月也是转而安抚出声，闻言的希尔才不再闹腾。

    不过还是对着叶问天举了举小拳头示威，好似在说你奈我何？！

    叶问天自然不会跟希尔一般见识，顿觉无语间，心中却是在暗自吐槽。

