    扣除之前跟变异怪物的格斗，陈颂上次跟人打架还要追溯到十年前上高中的时候。

    现在想想，当年的同学远远没有邱寒泉笑得这么……

    欠揍！

    嘭！

    他猛地一拳狠狠锤在邱寒泉的脸上，一直保持着和善微笑的邱寒泉猝不及防，被陈颂一拳打翻在地。

    这么大的动静却完全没有惊扰一边的陈海天。

    陈海天正痴痴地看着大屏幕里深情演唱的歌手，满脸的羡慕和崇敬，眼泪簌簌地流下来，全然没有注意到他身侧正在进行一场相当猛烈的打斗。

    尽管邱寒泉像一个普通人一样被陈颂放倒，可陈颂却丝毫没有留手的意思。

    他拨通手机，怒吼着告诉宋辰演唱会有问题，必须立刻中止。

    不等宋辰反应过来，陈颂已经屏息凝神，识海中嫩黄色的木箱嘭的一声炸成一堆碎屑，储存其中的愤怒如无数恶鬼的哀嚎，咆哮着朝邱寒泉席卷而来。

    奥特曼打架的时候都是最后才开大。

    但陈颂不愿忍耐，立刻施展唤醒灵魂。

    刹那间，暴戾、抑郁、愤怒的情绪塞满了整间活动室，昂贵的真皮沙发、高清大屏幕都被这恐怖的震动瞬间碾成齑粉。

    之前痴痴看着屏幕的陈海天被那股看不见的负面人格波及，他痛苦地抱头发出一声低沉的嘶吼，像一个熟练的门将一般一头扎在了旁边的空地上，痛苦地来回抽动，可眼睛却拼命看着落地窗外面那躁动的世界。

    邱寒泉也被击中了。

    陈颂毫不留情，将所有的负面人格全都灌注在了他的身上。

    尽管有误杀的可能，可陈颂不愿意失去先手，这股灭绝一切生机的恐怖力量依然毫无保留，狠狠敲在了邱寒泉的身上！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    邱寒泉被强大的力量从顶楼的会议室直接抛了出去，在空中划出一条优美的曲线，狠狠坠落在观众席上。

    被他砸中的那个观众身体晃了晃，烦躁地把邱寒泉推在一边，依旧高高举起手上赤红的荧光棒，向看台上的偶像疯狂打CALL。

    那位偶像神色木讷，本来还算优美的乐声已经渐渐变成了某种动物凄厉的怪叫。

    所有人几乎都失去了控制，只有最前排的贵宾座上一个中年人缓缓站直了身子。

    他转头看着包厢中如魔王降临一般的陈颂，从口袋中缓缓掏出了手机。

    与此同时，

    陈颂的电话响起。

    他按下接听键，对面传来了一声温柔的问候。

    “给你添麻烦了。”岳圣翔的声音和善而充满磁性，“不过，我们也是为了人类未来的发展。作为一个科学家，这是我的责任，陈先生一定能理解我吧！”

    宋辰已经冲进了包厢里。

    从包厢向外张望，他一眼就看到了场地内诡异恐怖的场面。

    连同周扬在内，所有的普通人都痴痴地看着台上的那位明星，

    那位明星的假发已经晃得落在地上，露出了一颗跟陈海天一样的大光头。

    他的身体突然开始变得格外僵硬，单单矗立在那，浑身的死气已经来回弥漫——之前弥散在体育馆上的怨气全都从他的身上释放出来，而歌声却没有受到丝毫的阻挡，依然通过巨大的扩音器传向遥远的海上。

    落在看台上的邱寒泉哈哈大笑，他慢慢挺直身子，朝包厢里的陈颂露出挑衅的目光。

    之前被陈颂的唤醒灵魂正面击中，邱寒泉的身体像被硫酸泼中一样出现了大面积的溃烂，手臂和肋骨也有不少折断，显然已经遭受了重创。

    可他脸上没有露出多少痛苦之色，下一瞬，体育场中无数人的头顶陡然生出大量的青烟，灌注到了邱寒泉的身体内，让他周身嶙峋的外伤瞬间痊愈，腾地一下跃起来哈哈大笑。

    “生物的进化不是一两个人凭借个人意志就能阻止的。

    陈先生，理智上你不应该涉足此事，但既然你来了，也不错。”

    电话里，岳圣翔的声音依然保持着理智和平静。

    可陈颂显然没有这样的好修养：

    “我钦佩您的专业学时。

    可我觉得，您的观点实在是有点民科了。

    我们报社的论坛已经变成了一个民科乐园，在那里，你能找到无数跟你持相同意见的人。

    你研究多年，难道不知道进化不是一个一蹴而就的过程，需要千万年的时光、潜移默化的积累？”

    “不！”提到自己的专业，岳圣翔的声音陡然拔高，“我已经发现了！人的进化可以通过某种外力大大推动实现。

    之前大灾变中，无数人一夜变异就是最好的证据！

    你们所谓的怪物，就像早起的脊椎生物，必然是未来世界的主宰，我要做的，就是提前引导属于他们的时代到来！”

    “荒唐！”陈颂一边说，一边紧盯着岳圣翔，“难道脊椎动物称霸世界靠的也是神明的推动？他们在当年并没有取代人类称霸这个世界，你凭什么上下嘴一拍就把他们定义为未来进化的方向？”

    岳圣翔还待再辩，突然感觉到一丝不妙。

    可他反应过来的时候已经来不及了。

    他脚下陡然升出一道水柱，岳圣翔的身体导弹一样一飞冲天，他发出一声凄厉的惨叫摔在看台上，还没等他反应过来，包厢里的宋辰已经大喝一声重重跃下，顺着看台的通道朝岳圣翔飞奔过去！

    刚才宋辰一直在用手势请陈颂拖延时间，他现在一击命中，用凌空抽出一把锈迹斑斑的古刀，誓要将他一刀劈成两段！

    特别对策小组对变异事件有最高的解决权限。

    就算岳圣翔是联盟的顶级专家，可他现在居然在谋划大规模的变异袭击，宋辰有权力将他直接劈死！

    岳圣翔连滚带爬地站起来，艰难地爬到那个明星面前。

    那个明星眼神中满是木讷，看着飞扑过来的宋辰，他的歌声突然中止。

    那些听得如痴如醉的观众各个先是一愣，随即抬起头，将仇恨的目光投在了宋辰的身上。

    “为什么欺负我家哥哥！”

    “我家哥哥这么努力，你们为什么要欺负他！”

    “你们这些黑子都该死！你们这些黑子都该死！”

    “保护最好的哥哥，杀光这些可恶的黑子！”

    一声声凄厉的吼声从看台的四面八方涌来。

    那一个个普通的观众像开启了暴戾状态的陈颂一样突然充满了旺盛的力量，哇哇怪叫着扑向宋辰。

    宋辰大吃一惊。

    如果是一群变异怪物朝自己扑来，他肯定会毫不犹豫将他们挥刀劈死。

    可这分明是一大群被短暂夺去神志的男男女女，都是自己要保护的星海市民。

    他们扑来，宋辰岂能挥刀？

    “滚开，你们冷静一点！”

    宋辰慌忙收起古刀，手脚并用，顷刻间打翻了十几个靠近自己的疯狂粉丝。

    可今天来此的观众何止数千，

    在保护爱豆的口号驱使下，他们所有人的运动能力都得到了大幅强化，纷纷高呼着朝宋辰猛扑过去！

