    　　天下溪神指的出现完全在方谦的意料之外，他做好了将来面对观主的准备，但却不是现在。

    　　尤其是他现在有伤在身，这看似分割天地的一剑能够镇压的了知命的裁决大神官却，却根本抵抗不了观主的这一记天下溪神指。

    　　但此刻他的剑已出，覆水难收，纵然不敌，却也只能以此来对抗这可怕到了极致的一指。

    　　他的剑能分割天地，但当这天下溪神指出现的那一刻，它就成了这一方天地，这一指极强，所以这天地也强的不可思议，于是他的剑便也失去了分割天地的力量。

    　　没有了力量的剑自然也无法抵挡这天下溪神指。

    　　纵横无间的指意跨越了时间和空间的桎梏，落在了他的身上。

    　　方谦瞬间感受到了一股冰冷无情的残酷杀意，那是来自观主的意志，强大而不可违逆，一时间他几乎如在冰窟。

    　　他不明白观主为何对他有如此巨大的杀意，但他很清楚如果挡不住，他真的会死！

    　　他沉默着催动体内残余的剑意疯狂涌出与之对抗。

    　　然而这指意太过强横霸道，若是他全盛时期也许还有一拼之力，但如今不过抵挡了片刻，就被直接击溃。

    　　他头脑昏沉，眼前发黑，他赖以横行的强大境界也在跌落，此时的他脆弱的如同瓷娃娃一般，体内遍布着毁灭性的指意。

    　　若非希望之焰不断地燃烧，修复者他的身体，或许他早就已经死去。

    　　这一刻，他或许只剩下了一条路，那就是逃。

    　　只要逃回书院，这世上就没有人能够威胁到他的安全。

    　　然而如今的他想要从裁决神座的手中逃离，难度之高简直如同登天。

    　　若是不付出些巨大的代价，只怕根本没有任何成功的可能性。

    　　最重要的是如此狼狈的逃跑，他又如何能够甘心？

    　　叶红鱼有道门禁法提升力量，佛门也有精血饲佛这样的泣血之术，所以他早在之前创立剑经之时，便也同时创立了一门提升力量的禁术。

    　　他命名为，玉石俱焚之术。

    　　这是他真正迈入通神，凝聚了剑之世界才能使用的禁术。

    　　以破碎自身世界从而换来短暂的巨大提升。

    　　他本以为知晓一切的自己，可能永远用不上这一式禁术，但没想到迈入通神境界没多久，就走到了如今这一步。

    　　他没有过多犹豫，因为没有时间让他犹豫，因为每时每刻他体内的指意都在疯狂的破坏着一切。

    　　虽然有希望之焰的恢复，但希望之焰毕竟有限，他不可能永远无止尽的去使用。

    　　若是希望之焰耗尽，他可就真的没有了半点活路。

    　　心念一动，他便看见了自己的剑之世界，如今的剑之世界无比的荒凉，曾经漫天的利刃，只剩下了寥寥数把残剑尚还屹立于此。

    　　下一刻，轰的一声，天地间响起了一道无形的悲鸣，然后整个昊天世界都有血云当空的异象。

    　　一个世界的毁灭，哪怕是敌对的状态，昊天世界也会自发的感到悲伤。

    　　此时的方谦发丝飞舞，可怕的难以想象的天地元气聚集在他的周身，消瘦的身躯抑制不住的弥漫着惊人的力量，只是随意地动弹呼吸都会令天地为之震颤。

    　　裁决神座面色恐惧的看着方谦，他能够感受到对方此时究竟是何等的强大可怖，如今他手中的画卷已经化为了灰烬，面对现在的方谦，他根本没有半点抵抗的力量。

    　　这是方谦的目光落在了他的身上，顿时吓的他跪在了地上。

    　　“饶命饶命，我不想死，我不想死！”

    　　方谦鄙夷的看了他一眼，然后强忍着一股股蔓延入骨髓的剧痛看向了南海的方向，他的双目泛红，流露出一股彻骨的恨意。

    　　“陈某，来而不往非礼也，你送我一指，我变还你一剑！”

    　　他有些颤抖地握紧了手中的木剑，遥遥的向南方斩了一剑。

    　　看上去就像是一个初次握剑的新手，笨拙而缓慢。

    　　但与此同时，就在南海的某处礁石之上的观主忽然面色一变，极为警惕的看向了面前的某处。

    　　他身边站着一个英姿勃发的年轻人，他是隆庆，他还是沿着命运的轨迹来到了观主的身边。

    　　他愕然的看着面前严阵以待的观主，他从未见过如此模样的观主，在他的印象中，观主似乎永远都是风轻云淡，一切尽在掌握的模样。

    　　他忍不住想到，原来这世上，强大如观主也会有惧怕的存在吗？

    　　就在此时，观主注视的地方忽然出现了一道剑痕。

    　　这剑痕极薄，是淡淡的白色，它掠过天际，向着观主落下。

    　　很轻，很淡，可观主的神情却越发的严肃。

    　　他伸手向天，于是便有一股磅礴的力量从天穹落下，这力量来自遥远不可知的太阳，来自昊天，这便是天启。

    　　天启之力在前，剑痕也微微闪烁了起来。

    　　只是它落下的轨迹依然没有任何变化。

    　　但下一秒，天地间忽然生出了一道死寂的气息，于是白色的剑痕便多了一丝灰色。

    　　它落下的轨迹有了少许的迟缓，但依然无比的坚决。

    　　观主眉头微皱，然后身影瞬间从原地消失，短短片刻变换了成千上万个位置，青色的道衣在风浪中时隐时现，变幻莫测，这一刻世间无距。

    　　但不管他如何变幻行踪，剑痕依然稳定不变的向他落去，只是剑痕之上的灰色似乎更深了几分。

    　　观主停了下来，神情越发的凝重，他看着那道剑痕，静静的站着不动，身躯却仿佛在瞬间变大了无数倍。

    　　于是他手中的剑便也大了无数倍，一股宏大如海，无边无量的气息散发开来，然后他举剑向着那道剑痕斩了一剑。

    　　隆庆神情震骇的看着这一幕，他一直知道观主强的不可思议，但却从未亲眼见过，如今看见这一幕，他才知道观主也许比传说中的更加强大。

    　　但能够让观主如此疲于应对的那一记剑痕又是来自何方，夫子不用剑，自然不会是夫子，但如果不是夫子，这世上又有谁能够把观主逼到如今的这种程度？

    　　他神情惘然，有些不知所措。

    　　然后他便看见了那无量之剑与白色剑痕相交的一幕，画面仿佛定格了一瞬，却没有任何声响和异象的出现，只有剑痕划过无量之剑，然后消失的场景。

    　　观主面色苍白神情复杂的站在原地静默无言，脚边有一只切痕光滑带着鲜血的断耳。

    　　隆庆面色惨白的看着这一幕，只觉得心中无比的恐惧。

    　　(				

