    时间匆匆，很快，来到除夕。

    大清早。

    噼里啪啦，鞭炮声响。

    地面很快铺上了一层红妆，大家坐在大院里闲聊。

    异国他乡。

    又是华人社区，自带一股亲切，互相之间，比国内的邻居关系近不少。

    因此。

    各家直接在院子里摆了一大堆桌子，各家拿出吃的，分享。

    人群中。

    舒甫静静享受着这份喜庆，前世过春节，一般都被程胜军拉去他家吃的年夜饭，二十来年，年年如此。

    傍晚。

    喜闻乐见的节目开始。

    ---春晚。

    这里和京城一样，时区都是东八区，可以看直播。

    对于华人来说，春晚，依旧是很有吸引力的节目。

    欢声笑语，其乐融融。

    不过。

    正看着，舒甫脸色微变，接着不由一笑，继续欣赏。

    别说，刘谦的魔术，还真是一个‘久远’的节目。

    。。。

    另一边。

    明山市。

    舒甫家。

    一个鬼鬼祟祟的身影，在墙上观望了一会儿，确认没人看到之后，一跃而下，白天看过，下面是草堆。

    “咔！”

    “啊！”

    一声惨叫，凄惨无比，意识到什么，立马捂住嘴巴。

    低头。

    电筒一照。

    顿时气坏。

    好大的......老鼠夹。

    可恶。

    舒甫在柴堆里放老鼠夹干什么？还是这么大一个的，锯齿部位，已经把脚踝扎出血，疼得他眼泪汪汪。

    做贼，风险真大！

    呼！

    蹲下。

    费了不小的力气，才给掰开，一瘸一拐，走出草堆。

    “嘶！”

    “疼！”

    “钱还没偷到，先受了伤，今晚，一定要有所收获，不然对不起我这只脚。”

    “。。。”

    念叨着，靠近门。

    常见的锁，立即拿出工具，开锁。

    咔！

    男子脸上露出笑容，妥了。

    缓缓推开门。

    “啊！”

    眼前一幕，差点把他吓尿，只见在门口处，一个披头散发‘血色人脸’正看着他，不由自主的尖叫着。

    一屁股坐在地上。

    忽然，莫名的一阵风，人脸靠近。

    “新年快乐！”阴冷的声音传来，仿佛来自地狱。

    瞬间，窃贼瞪圆了眼睛，脸上满是惊恐。

    “有X。”

    窃贼大叫一声，直接奔向大门，里面打开不需要锁，狂奔而出，使出了平生最快速度，一刻不敢停留。

    夜路走多了，终会遇到X。

    古人诚不欺我！

    跑！

    千万不能回头。

    。。。

    苏拉威西。

    忽的。

    舒甫笑了，胆子真小，一个面具而已，只是仿真度比较高，大过年的，干啥不好，非要去他家偷东西。

    若是留下什么心理阴影，可怪不得他。

    没用强力的捕兽夹，已经是很良心了。

    人跑了后，大门和内门缓缓关上，并非舒甫动手，有种东西叫弹簧。

    收回心思，继续欣赏节目。

    “新世纪的第二个十年，即将启程，十年宏图，十年挑战，中华儿女，必将实现全面建设小康。。。”

    “。。。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    新年倒计时，归零。

    大年，初一，到了。

    不过数分钟，祝福短信一条接一条来。

    于是。

    舒甫只好一一回复，不论是不是群发，至少人家发了，不搭理，显然不礼貌，有的还直接和他聊起来。

    忙活了半小时，才算结束。

    。。。

    凌晨，都困了，回到房间。

    关灯。

    又去美国一家巨头的实验室做了一单，闪身来到法国---朱宪明家。

    这里刚天黑一会儿，做好了一大桌。

    “坐。”

    “是！”

    得到允许，朱宪明坐下，和舒甫聊了起来。

    虽然有契约。

    忠诚之外，该有的情感一样不少。

    因此，反正空闲，见朱宪明一个人也挺那啥，再来吃一顿过年饭。

    反正不怕撑。

    一边吃。

    朱宪明一边汇报一些事情。

    “位于羊城的电子厂，已经快要完工，可以赶上手机生产。”

    “。。。”

    “蓉城那家模具厂，配套改造完成，下月设备到，就可以试生产。”

    “。。。”

    “锂电池厂的投资，正在洽谈中。”

    “”

    这几个月，朱宪明可不止整天闲着，也在调整自己的企业布局，适应舒甫未来的发展计划，动作很大。

    新增了大大小小十几家公司。

    主要是在华夏。

    当然。

    欧美也有，比如手机公司，若是让自己一家和苹果打擂，有点孤军奋战的意思。

    索性，多造几个对手出来。

    上个月。

    两家科技公司，相继在法国和美国成立。

    干的。

    就是整合创新。

    ---自己不生产任何硬件，全靠外供。

    总之。

    多给苹果制造一些对手。

    这样一来。

    自己手上那些好的机型，也不至于放在家里吃灰，毕竟，自己旗下的公司，本着精良原则，一年一款。

    如此一来，手上的优秀设计，根本用不完。

    电子产品行业，高中低三个市场，通过不同公司，舒甫想通吃。

    低端，不赚钱，抢市场份额，积累用户。

    中端，微利。

    高端，高利润。

    舒甫很想知道，在这样的乱拳之下，乔帮主的脸，得有多黑。

    嗯！

    可以期待一下。

    再不济。

    至少要让从苹果的份额上，撕下一大块。

    两年后，苹果的年营收就突破一千五百亿美元，这其中的巨大机会，若能分润十分一，都已经是不少。

    下点力，多抢点。

    。。。

    大年初一。

    清晨。

    鞭炮声把所有人叫了起来。

    洗漱。

    吃饭。

    拜年。

    孩子们组成一堆，挨家挨户，说几句吉利话，图个喜庆，拿到红包，一个个喜笑颜开。

    不多。

    这年头，包个三、五十就行。

    不像十年后，甚至二十年后，三、五百都不算多。

    舒甫也收到了红包，因为在大家看来，舒甫就一学生，之前来的时候还买了那么多礼物，回礼是应该的。

    一百起步。

    有的甚至给两、三百。

    于是，几大千入账，然后，又被舒甫分给了那些孩子。

    瞬间，一口一个哥，叫得那个亲！

    。。。

    从正月初三开始，就有人陆续离开。

    毕竟。

    这里是印尼，不是所有华人都是老板，很多在上班，法定假日不是这几天，即使调休，也调休不了太久。

    唉！

    见此，舒甫心中微微一叹。

    来也匆匆。

    去也匆匆。

    这点，挺像华夏的村子。

    过年那几天热闹非凡，可春节还没过完，就冷清起来，留下孩子和老人，再次守候一整年，静待相聚。

