    这时少女才发现在场原来不止自己的牧枫哥哥一个人，还有个长相艳丽的女人，以及一个穿着红白相间宽大的巫女服，却仍遮掩不住其傲然身材的女人。

    “牧枫哥哥，她们是？”

    “哦！我的伙伴！”

    少女闻言放下心来。

    “牧枫哥哥，这里不好说话，我们回执政城说吧！”

    牧枫刚想说怎么去，前面还有一条大江呢，然后转念一想，妹子都会飞了，还愁啥江河过不去的。

    随即闭上了嘴，将丧尸小队以及变异巨蟒都给收了起来。

    星奈见状，神情顿时有些兴奋起来了。

    “牧枫哥哥，你还会变魔术呀！”

    牧枫无奈说道：“不是魔术啦！等到了执政城我再详细告诉你。”

    随即任由少女抱紧自己，牧枫忽然感觉到身体一轻，睁开眼，发现自己已经浮在半空中。

    牧枫本以为少女抱紧自己是异能的施展因素，随即他看见了旁边呆呆立在半空的陈莉莉，顿时露出了苦笑。

    这丫头，还是那么喜欢粘着自己啊。

    牧枫看不到的地方，少女露出了一个得意的微笑。“哼哼”

    随着身下的景物不断后退，牧枫眼里逐渐出现了一座巨城的身影。

    牧枫发誓，他从未见过如这般庞大的城市，其高大的城墙甚至立着各种狰狞的恐怖武器。

    少女将牧枫带到了最高的那座大楼，在那里，可以俯视到整座城市，也可以无死角地预防城内可能出现的危险。

    而此时那座大楼正与牧枫几人只隔了一道玻璃的众人，见少女径直飞到这里，顿时神色大惊，急忙后退。

    却见少女缓缓张开手，紧接着五指紧握，军用级的防弹玻璃就这样碎了一地。

    伴随着玻璃破碎的还有里面某位老者的一颗脆弱的心。

    ...

    此时的会议室显得有些尴尬，星奈一直牢牢牵着牧枫地手，即便是在大庭广众之下也不愿分开丝毫。

    而在二人身后的陈莉莉也投去了羡慕又嫉妒的目光，既羡慕少女可以这样肆无忌惮地纠缠着牧枫，又嫉妒少女居然一直纠缠着牧枫。

    陈莉莉相信，倘若把少女换成自己，估摸着自己已经被牧枫无情甩开了，顿时又泪目了。

    而会议室里的众人见着自家的一直好吃好喝供着仍然挂着一副生人勿进脸孔的那位居然...此时如同小女孩一般沾着那个男人，顿时朝牧枫投去了既敬畏又警惕的目光。

    而牧枫对此能怎么办？当然是选择原谅她啦！

    毕竟是自己有错在先，总不能对少女发火，牧枫又是对她宝贝得不得了，哪里肯舍得对少女说哪怕一句重话。

    只得对会议室的众人尴尬一笑，转而取出了那把天光剑与那个纸笼。

    而会议室的诸位大佬们在经过牧枫这尴尬一笑后也纷纷笑了起来，顿时，会议室里充满了快活的气息。

    一旁的星奈看着自己的牧枫哥哥跟这群中老年人在一起尬笑，有些摸不着头脑。

    在笑完之后，牧枫继而神情严肃起来，看向众人里为首的中年人。

    “你好！我是牧枫，也许你们已经从照业那里得知我的名字了，也知道我的来因，我就不多说什么了。”

    “我叫张天明，欢迎你来到执政城！”只见中年人也神色严肃地望向牧枫，眼神之中带着细微的打量。

    牧枫转而拿出了天光剑与纸笼，放在了会议室的桌上，会议室众人见状纷纷往后退。

    牧枫神情讶异，有些搞不清楚他们又是在搞什么。

    “小兄弟你有所不知，这纸笼其上有着曾经猎手所弥留的精神力量，其对普通人的身体有着极为强烈的反应。”

    就在这时，纸笼猛地震动起来，从原本虚无的缝隙之中猛地伸出一只漆黑的手来。

    牧枫见状顿时想伸出手上去抓，却被身旁的少女死死抓住动弹不得。

    “牧枫哥哥，让我来。”

    “轰隆隆！”

    少女话音刚落，一阵雷鸣声响起，伸出纸笼的黑手顿时消失不见，牧枫见状神情凝重，万万不曾想到这纸笼竟然还如此诡异。

    而此时会议室的大门突然打开，两个穿着极其古怪的人走了进来，带走了纸笼。

    随着纸笼被带走，会议室的双方都松了一口气。

    却见会议室里的某个脸型男人说道：

    “牧枫小兄弟却不知，这纸笼是伴随着猎手出现的神秘物品。

    我们只能目前只了解其可以囚禁猎手，以及对普通人的身躯有反应之外，其他的仍未能摸清楚。”

    “猎手是什么？从刚才就听你们提起过？”

    “想必小兄弟以及见到过杨照业了吧。”提到杨照业这个名字，会议室顿时安静了。

    倘若那个年轻人尚在，想必执政城一些预备中的方案就可以执行了，而牧枫身旁的那位虽然比曾经的照业要强大，但最近的状态却并不好。

    而且会议室众人心里一直有个极其别扭的念头，自己这么一大帮男人都解决不了的问题，结果还要拜托一个小姑娘，这合适么？

    正因为这个古怪的念头作祟，所以众人并未曾向少女提起过执政城的那些计划，少女对此自然是毫不知情的。

    牧枫点了点头。

    “想必也看到了照业身上的诡异了吧。”

    牧枫闻言脸色顿时就变了，只见他沉声说道：

    “那怪物就算你们所说的猎手？”

    见他们都齐齐点了点头，牧枫顿时了然。

    难怪了，难怪那只怪物如此强大，以自己的实力尚不能伤他分毫，依靠着天光剑才将其消灭。

    “既然小兄弟你人在这了，想必那猎手已经让你解决了吧！”

    见牧枫点头，会议室众人顿时对他投去了充满赞赏的目光。

    领头的中年人见状，趁热打铁说道：

    “对于这个怪物，牧枫小兄弟怎么看？”

    牧枫面色凝重，说道：“普通异能无法伤其根本，唯有依靠某些物品才能将其消灭。”说罢，目光看向了放在桌面上的长剑。

    会议室众人闻言会心一笑：“这把长剑自然是归牧枫小兄弟所属了，纸笼若不是涉及到了神秘，本该也归你的。”

    牧枫愕然。

