    随后也没在意，

    满脸笑容的将陈蛊等人全部接了进去，并嘱咐府里人，给每个帮众都端上一把椅子，并倒上一杯热茶。

    “诸位尝尝，这可是天河州独有的，天河茶，必须用天河水煮茶才能有那种要溢出来的茶香味。”

    随后又嘱咐下人端上了一杯凉茶。

    满脸笑容的将两杯茶推到陈蛊面前：“听阿蛇兄说过，你有时喜欢喝热茶，有时喜欢喝凉茶。”

    “于是便特意给蛊兄准备了两杯茶，一杯热茶，一杯凉茶。”

    “不知蛊兄想喝哪杯。”

    陈蛊面无表情的望着面前的两杯茶水，一时间有点摸不着头脑，沉默了许久后。

    他冷笑了一声：“阿蛇可能没告诉你，老子有时候不喝茶。”

    随后右手猛地一拍桌椅扶手，面色阴沉的冷声喝道：“少给老子在这里玩这些花里胡哨的阴谋诡计。”

    “三息之内见不到陈平安，你们天河殿的所有人都要...”

    陈蛊嘴边的话突然顿住。

    因为下一秒他便看见，陈平安极其乖巧的牵着一个侍女的手走了出来。

    看起来依旧白白嫩嫩，手里还拎着一串被剥好皮的葡萄，看见陈蛊等人的时候，兴奋的迈着小脚朝众人一步三晃的跑了过来。

    而身后那个侍女则弯下身子，双手虚托着陈平安的身子跟着一起跑了起来，让其不会有摔倒的风险。

    独眼龙满眼复杂的望向扑在自己怀中的陈平安，一点伤势都没有，完好无损。

    而且看其满脸笑容也不像是受了欺负的样子。

    最主要的是...

    被剥好皮的葡萄，他都没享受过这待遇。

    陈蛊面无表情的望向就这样跑回来陈平安，沉默了许久后，才强行带动情绪，冷声道。

    “哼，算你们识趣。”

    “但敢胆绑我们青龙帮的人，传...”

    还没说完，便再次没打断。

    只见这个殿主挤眉弄眼的对陈蛊笑了一下后，拍了拍手。

    下一秒——

    几个下人便端着几个箱子走了出来。

    “这里是五万上品灵石，毕竟这次是我们的不对，就当是赔罪了。”

    然而随后，殿主的脸色就拉了下来。

    “但不得不说，有一件事情我必须批评你。”

    “尤其是你这个当父亲的。”

    “无名城是个没有城主，秩序全靠大家维护的地方，也可以说是一个全靠自觉地方，你怎么能如此粗心大意。”

    “怎么能让孩子一个在院门前玩耍？”

    “你一个做父亲的，责任必须得有，这次我严肃批评你，不准有下次了。”

    独眼龙也面无表情沉默在原地不知道该说什么，只觉得现在脑子都没缓过来，世界观有点微微崩塌趋势。

    而陈蛊则双手拄着妖刀坐在椅子上沉默了许久后，刚准备开口，竟然感到有一丝不好意思。

    停顿了一会儿后还是硬着头皮开口道：“就算如此，我青龙帮也咽不下这口气，必须...”

    话还没说完。

    殿主再次挤眉弄眼的笑了一下：“我懂我懂。”

    双手一拍，又是三万上品灵石被端了上来。

    “大家都是兄弟，兄弟有困难我是肯定要出手帮忙的，只是兄弟啊，我们天河殿余量也不多了，再多了可也就没有了啊。”

    陈蛊望着摆在地上的八万枚灵石，和独眼龙怀里的陈平安，一时间有点语噎...

    卡在喉咙里的那句，兄弟们给老子抄起刀子冲，这句话死活就说不出来。

    原地沉默了许久后。

    只觉得心里憋屈的慌，顿然起身，双手拱拳望向面前这个老头：“阁下大度，倒是我陈某人有点小家子气了，撤。”

    随后头也不回的便朝院外撤去。

    而阿蛇则是屁颠屁颠的走到一旁将地上那几箱灵石全都收进自己的古戒里，笑嘻嘻的朝殿主挥了下手便撤了。

    ...

    陈蛊一行人在夜色中面面相觑的坐在自己的院子中。

    “阿蛇你先说，这个老头是什么情况。”

    他感觉头疼的厉害，无奈的揉搓着自己的太阳穴。

    青龙帮就靠抄家起家的，可以说对抄家这个流程再熟悉不过了，兄弟们都已经做好准备等他一声冲就开始抄家伙干了。

    但这老头子又是放人，又是送灵石，还满脸笑容从前到后的招待。

    让陈蛊都有一丝这家抄不下去的感觉了。

    “我也不知道啊。”此时的阿蛇喝了几碗醒酒汤之后也清醒了不少：“我只是给他说了一段书，拆穿我之后，便要找我一起喝酒。”

    “兴起的时候，我便讲了一些蛊哥的发家史。”

    “但蛊哥你放心，我都是挑着讲的，不该讲的我绝对一句没讲。”

    “可能这个殿主...真的是个讲究人？”

    独眼龙望着怀里白白嫩嫩的陈平安忍不住感慨道：“这也太讲究了一点，这还是我第一次看见蛊哥已经做好准备抄家，但没下去手的。”

    陈蛊长叹了一口气后：“虽然拿到了八万上品灵石，但只能解决燃眉之急，按照青龙帮现在的修炼所耗费的资源，还是坚持不了多久。”

    换做别的二星势力，八万上品灵石甚至够整个势力一年修炼的资源。

    但无奈青龙帮的人都是资源加满修炼的，修炼速度确实是远超其他势力，但这资源的耗费速度也是远远超过。

    “没事儿，我有办法。”

    阿蛇扫了眼陈平安，若有所思的低声开口后。

    良久后。

    六耳略微犹豫的开口道：“阿蛇，你确定这样行吗？”

    “当然行啊，怎么行？

    “不是，我只是担心这样会不会得罪大多数人。”

    “不会，放心吧，毕竟我们师出有名，而且我们只抢灵石，不杀人，怎么会得罪人呢。”

    “好吧...”

    “那个对了。”独眼龙抬头望向陈蛊：“那个天河殿我们还要去管吗？”

    陈蛊再次长叹了一口气：“管他妈，这个势力抄不了了，放弃了，换个目标。”

    但凡这个老头稍微硬气一点，稍微讲一下条件，今夜天河殿也已经血流成河了。

    但无奈这个老头一点脾气没有，又是赔款又是放人，全程还微笑服务。

