    一块块硝好的皮子，被他整整齐齐的挂在墙壁上，方思勤是觉得这块也不错，那块也可以，都不知道该怎么挑选了。

    “叶大哥，你刚刚说的，我可以随便拿对不对？”方思勤转脸看他，一脸的狡黠。

    “对。”叶远平点头。

    方思勤便道：“那我都喜欢，都想拿，怎么办？”

    “那就都拿走。”叶远平自然而然的说道：“反正这些皮子放我这又没用，你拿走给你爹娘做几件衣裳也好。”

    若是他方才不肯，她或许还非得要多拿几块不可了，可他答应的这样爽快，他反而有些不好意思起来。

    “叶大哥，我需要做两双鞋子，还有做三件坎肩，你帮我选几张好皮子好不好？”方思勤同叶远平说道：“不过这些皮子算我买的，你得按照市场价卖给我。”

    叶远平本来已经去给她挑选皮子了，听到她说要买，他手便是一顿，“买什么买？大哥的东西，还需要你花钱买？”

    说罢，便给她挑选了四块皮子下来。

    “这三块，适合做坎肩，这块皮子做鞋子好一些。”叶远平将皮子递给她。

    方思勤伸出手，只觉得手上一沉，还别说，这些皮子还怪重的。

    叶远平发现她有些遭不住，又伸手将皮子接过来，“我送你回去。”

    下了楼，他跟罗氏说了一声，便送她出了门，到了门口，方思勤有些不好意思的说道：“叶大哥，你去忙你自己的事情吧，我自己回去就好了。”

    “无妨。”叶远平淡淡的说了一声，一直送她到了家门口。

    方思勤本来偷偷的往他桌子上放了一些钱，她本来以为他该没有发现，结果等她回家一看，哦豁，这钱竟然被他又夹在皮子里面带回来了。

    姚氏展开皮子看到了这钱，不由得摇头，“勤勤，娘叫你去你叶大哥家拿皮子，你还真的拿呀，还一拿就是这么多块。”

    “叶大哥他太客气了，我本来将钱都放在他家桌上了，结果他又趁我不注意给拿回来了。”方思勤也摇头，道：“我看叶大哥他是不会收我们钱了，我看还是等我蔬菜种出来，多送他一些菜吧。”

    “你那些菜能值几个钱，人家这皮子可是金贵呢。”姚氏说道，在她看来，乡里乡亲，送点菜根本就不算事，哪里能提钱？方思勤种得那些菜，跟叶远平这皮子根本就没有可比性。

    “是是是，我的菜不值钱。”方思勤也不跟姚氏争辩，只道：“那怎么办呢？他现在比我有钱，我又没法子报答他。”

    “也不是没法子，他平常不在家的时候，你可以多去他家看看，帮忙照看一下六婆，这也算是咱们的人情。”姚氏便说道。

    “好好好。”方思勤嘴上这样应着，但她心里却并不想去。

    事实上，她还有个宅属性，她不喜欢去别人家里面做客，闲暇的日子，她宁愿在自己家里待着。

    但姚氏也说的对，她除了帮忙照看一下罗氏，好像也没别的事情可以帮他的了。

    嗯，以后他若是上山打猎未归，自己就去陪陪罗氏吧，给她做做饭，洗洗衣裳也好。

    “勤勤，娘发现你好像不怎么喜欢出门？”姚氏也发现了她这一点，只道：“以前你还在村子里还有几个小姐妹，可是这几个月，娘就没见你跟她们玩过。”

    “这几个月不是忙着赚钱嘛，哪有空跟别人玩。”方思勤便说道：“您又不是不知道，我不喜欢去别人家串门的。”

    以前的方思勤性格也跟她差不多，除了干活之外，天天就是在自己家待着，不像这里的姑娘，喜欢跟村里的女孩一起玩，丢沙包，或者是坐着聊聊天，就连做家务活，她们也喜欢凑在一块。

    “现在咱们家也不缺钱了，等你爹回来，更是不用咱们操心钱的事情了。”

    自打知道方有诚没事之后，姚氏对未来的生活也有了诸多憧憬，她道：“娘前两天看好一块地，就在那西山脚下，跟你叶大哥家不远，那里地方大，又清静，到时候咱们围个大院子，养鸡养鸭种花种菜的，你肯定喜欢。”

    “那真是太好了。”方思勤早就想要有自己的地盘了。

    “娘现在就是担心你，小小年纪，就为家里操劳，平常连个说话的朋友都没有。”姚氏有些担心的说道。

    之前为了生计劳碌，为了方有诚担忧，她自然是注意不到这些，现在粮食有了，方有诚也没事了，她便操心起别的来。

    比如说，她发现这几个月，方思勤竟然就没有跟村中同龄的姑娘们玩过，这让她很是担心。

    “没事的，我在香囊上画画也是玩。”方思勤便说道。

    以前的原主有些自卑，在村里也没几个玩得好的小姐妹，到她这里，她天天忙着赚钱，更是将交友这件事给忽略了。

    当然，也不是说她没有朋友，镇上许掌柜、许大夫，以及他们的伙计程阳跟她的关系就不错，还有县城的徐掌柜、柳掌柜、沈掌柜，都算是她的朋友。

    另外还有叶远平，也是她的大哥兼朋友，这样想起来，她的朋友还有不少呢。

    只是她跟村里这些小姑娘，没有什么共同话题，她也没有去找她们玩耍。

    方思勤说画画也是玩，她是认真的，她真觉得画画很有趣，可姚氏听着却觉得很不是滋味，在她看来，方思勤就是太懂事了，知道家境贫寒，便只想着赚钱，给家里减轻负担。

    想起自己在她这个年纪的时候，最喜欢跟小姐妹们一起去玩了，哪怕是洗衣服、打猪草，她也要叫上小姐妹一起，而她，却好像一个朋友也没有。

    姚氏在一旁绞尽脑汁的想了起来，自己的女儿这么优秀，不可能没有朋友，她肯定是因为赚钱而忽略了朋友。

    她以前玩的好朋友有谁呢？

    姚氏想了许久，终于想了起来，好像村里有个叫红玉的姑娘，以前跟她女儿的关系不错。

    于是第二天，方思勤跟姚氏去田里翻草盖，方思勤就意外的发现她的大棚外，有个姑娘在等她。

