    进化者的异化状态，在生物学上是一种很奇妙的变化。

    原本休眠的异化细胞群会大范围活跃，身体素质与抗打击能力大幅度提高，尤其是能够使用异化部位。

    战斗力将有质的提升。

    同时，也会让一个正常人的外貌变得妖魔化。

    折原枫就会因为激活异化细胞，导致瞳色改变，黑色素被吞噬，头发变成纯白色，心态受到冲击，还有一定几率改变行为模式。

    星宫千代的相对简单一些。

    进入异化状态的一瞬间。

    眼白被黑色侵染，眼眶中爆出黑色的细小血管，黑色与白色的皮肤相映衬，别样的阴森冷厉，看起来就如电影中的鬼物。

    除此之外，她那白皙的后背出现飞羽形状的黑色纹理。

    折原枫知道，这里是翅膀可以展开的位置。

    其实，相较于翅膀，当前用“推进器”更好描述其作用。

    进入异化状态后，星宫千代便避开折原枫的目光，有些紧张的问道：“阿枫哥哥……我现在…会不会…很难看？”

    “不会。”

    折原枫看她现在的样子，其实也还不错。

    颜值丝毫未降，反倒增添黑暗色彩的美感，气质也有很大改变，像天山上的冰泉，冷冽非常。

    即便现在是扭扭捏捏的小媳妇作态，没有一点攻击性，这种冷冽也始终相随。

    “真的？”

    听到他这么说，星宫千代心里一下子就乐开了花。

    重复询问就是想他再肯定自己一次。

    她对自己的颜值还是很有信心的。

    “嗯……翅膀放出来。”折原枫说道。

    “好~”

    紧接着，一对深黑色的骨翅，便从星宫千代脊背的那道飞羽条纹上急速生长出来，哗啦一声，掀起一道无形的气浪。

    折原枫淡定的看着这一幕，继而观察那对类似西幻骨龙似的翅膀。

    是的。

    只有翅膀的骨架。

    但是骨架却是散发着浓郁的黑色烟气，很快就将骨架填充饱满，像一对货真价实的恶魔羽翼。

    然后在地下设施大概的测量了一下数据。

    翼展大约1米，全功率的爆发推进的初速度是100m/s，差不多是音速的三分之一。

    然而也足够骇人。

    折原枫他自己全力奔跑也没有这么快。

    一秒钟冲出100米，完全超出了汽车的速度范畴。

    假以时日，她肯定能比最先进的战斗机还快。

    尤其是战斗这块，一下子爆发出来，这么高的速度所带来的动能极其恐怖，可没有多少人顶得住。

    然后是最关键的一项。

    基因开发度。

    这个设施里有专门的检测机器，很快就得到结果，果然是：【71%】

    按照平常的节奏，剩下的开发度至少需要两三个月才能完成，步入下一个生命层次。

    “嗯，可以了，收起来然后转身，可能会有点疼。”

    折原枫摸了摸她的头，然后把试管装进枪形注射器，对准她背后的黑色纹理，摁下扳机。

    滋~

    试管上的黑色浊剂迅速清空。

    星宫千代感受到火辣辣的烧灼感，眉头也微微紧皱。

    “我毕竟不是在她身上，没办法做微观调控，所以进度可能要慢一点，短就几分钟，长就一点估计要一两个小时，测试款嘛。”

    “……”

    “观察观察先。”

    折原枫听到Mon5这么说，当下也没什么表示。

    就是坐在旁边的椅子上，时不时询问有没有什么不舒服，有什么变化等等。

    星宫千代知道现在的情况不能报喜不报忧，就都如实的说了。

    她先是感到药剂注入，让后背上的纹理一阵火辣辣的疼痛，但是并不剧烈，可以忍受。

    没过多久，这种烧灼感便顺着血管蔓延直全身，使白皙的皮肤都变得红彤彤的，像在热水中浸泡了许久。

    这种烧灼持续了一个小时。

    折原枫也在旁边陪了她一个小时。

    烧灼感才终于平息，取而代之的是一阵阵按摩过似的舒爽，以及更加强大的力量感。

    “阿枫哥，好像已经好了。”

    星宫千代迟疑了一下，细细感受了一会，发现没什么变化才说道。

    “嗯。”

    折原枫从外面能看出来的。

    只有她背后的飞羽条纹，颜色加深许多，也扩大出了一个小小的分支。

    似乎是进阶的表现。

    然后再让她展开自己的羽翅。

    哗啦一下，黑色的羽翅整体大了许多，最让人惊讶的是，这一次还在大翅膀的下面，多了了一对小的翅膀。

    像是幼年羽翅。

    “好家伙！”

    “这是要往六翼天使的方向上走啊！”

    Mon5看到变化，大为震撼。

    它顿时觉得这种基因的成长潜力极大，不仅可以飞，还能爆发式的冲刺。

    “……”

    折原枫没有说话。

    星宫千代的异化基因其实和星宫家的每一个都不一样。

    她是独特的变种，这种现象其实很普遍，一个家庭里有三种进化者的比比皆是，一来是基因的多样性，二来突变进化也是随机且不可预测的。

    反而像朝雾家那种个个都是九尾狐的传承性基因，其实才是相当罕见。

    理论上，只要生的多，朝雾家族完全可以制造出一大堆有SS级评分的九尾狐进化者，然后假以时日拯救世界。

    所以，他也不知道星宫千代未来是什么样子。

    也许这种专精一点的，才能登峰造极。

    “哇~阿枫哥，我感觉变强了好多呢！”

    星宫千代惊喜道，翅膀一出来，她就迫不及待的拉过来左看右看，尤其是看到又长出一对翅膀时，更是乐开了花。

    还邀请折原枫也来摸摸看。

    折原枫摸了摸，骨翅意外的光滑，这些黑色的气体，居然有点像丝织物，可以拉动成丝，似气体又似实体。

    不知道是什么成分。

    然后便是系统性的测试一下。

    发现翼展变成了1.4米，一共长了0.2米，效果显著。

    然后是全功率爆发的初速度。

    因为设施的空间比较小，为了怕她停不下来，把墙给轰碎了，折原枫便在过道上，伸出手臂准备拦截。

    嗖的一声。

    砰！

    紧接着，两人都撞在了过道尽头的墙上，撞的有些懵逼。

    幸好墙壁足够结实，没有什么裂纹。

    星宫千代爬起来，看到折原枫晃了晃脑袋，没什么受伤的样子，歉然一笑，“不好意思阿枫哥，一下子没收住。”

    “没事……”

    折原枫看了一下计速器。

    【135m/s】

    居然一下子快了35%，这种增长强度，有点骇人。

    最后，用基因开发度检测机器，得到结果。

    【71→96%】

    这是25%的增幅。

    看到这个数字，星宫千代都快惊的心脏病都要出来了，直接倒吸一口冷气。

    明明需要辛辛苦苦奋斗两个月的基因开发度，现在就用一瓶强化剂就搞定了，简直是闻所未闻，纯纯的逆天！

    逆天改命！

    要是天天来一份，一个月就上高阶进化者了！

    当然，她也是知道不会那么容易，毕竟这种能力不能暴露，原材料也获取不易，还是需要秘密收集才行。

    能力很强很逆天，但也有限制。

    “可惜，还差一点。”

    Mon5惋惜道。

    确实是差一点就4级了。

    然后它继而说道：“不要慌，应该还有点没吸收干净，等明天说不定就可以了，不过也只有这一次的效果有这么大，属于是久旱逢甘霖了。”

    “真厉害阿枫哥，我很快就能4级了！”

    星宫千代对这种差一点的事情倒不在意，能一下子提升这么多，她已经十分满意了。

    然后她也不忘询问折原枫的进度。

    得知是65%后，也是真心的高兴，她是知道之前吸收了鬼爪，现在还没有起作用，不过也是很快就能升到4级。

    一起步入全新的领域。

    “不过还是牛逼了。”

    Mon5忍不住出声感叹，“还是像这种没有浇灌过的幼苗浇水生长的快，谁像你，都长在河里了，天天有水喝。”

    “……”

    “再抽一份血液和异化细胞群样本，我看看变化，然后就能搞成品了，后面对材料的需求会变得很大，精益求精，在有限的空间里填充高品质的东西。”

    随后，折原枫听从建议，带着星宫千代去实验室抽取了一些样本，然后就先让她上去了。

    很快毒液的形象出现在面前。

    他说了一下关于赤狐优化的事情。

    “对了，这个我们还没有讨论。”Mon5点点头，“就是不知道要多少积分，我们要搞积分光做任务不行，效率太低。”

    “确实。”

    折原枫点点头，“下次和菌母谈谈。”

    又说了一下事情，他便留下Mon5，一个人上去了。

    这家伙最近有很多东西要肝，所以得待在设施里工作，只有偶尔才能上来打游戏。

    这个时候，已经是晚上七点了。

    临近6月，天色暗的晚。

    外面只是有些昏暗，没有黑下来。

    折原枫忽然想到还有一些东西没买，便带着星宫千代去了一趟三鹰市的菜市场，这里并不是寻常的菜市场。

    一般的蔬菜水果米面都可以在便利店购买。

    只有变异产品才有聚集的市场，专门面向进化者，或者一些想要提升身体素质的普通人。

    这些产品多源于墙外，变异野鸡，变异野猪，变异老虎，还有变异水果等等，这些东西都是人可以正常食用的，而且有大作用。

    普通人食用一级突变的肉类蔬果，可以有效的强身健体，或者强化一些功能。

    唯一的缺点就是贵。

    一个变异富士山苹果，就卖到了一万亚元以上。

    没办法，这种苹果还真就长在富士山附近，但也是有真的作用。

    ——好吃。

    比一般的苹果好吃很多。

    有的东西是向墙外聚集地进口，有的东西是外出雇佣兵和宝藏猎人带回，更多的是专门的资源采集队伍。

    山珍海味，应有尽有。

    基本上能吃的变异体，都会摆在这个市场上。

    少部分特殊的，则是专门进了贵族饭店餐厅，以及一些富豪的后厨。

    “哇，我还第一次来。”

    星宫千代看到车水马龙，摆放着各种奇奇怪怪肉类，植物的市场，不禁感到大开眼界，80%的东西她都是没看过的。

    她这种阶级的人，几乎不会出现在外城区。

    除了执行任务。

    很正常。

    “……”

    折原枫不是第一次来，他以前倒是经常来，他的工资和以前星宫家给的生活费都挺多，但最后都没留下多少，自然是有别的消费场所。

    比如这里。

    为了提前拥有一些不俗的身体素质，他的钱大部分都砸到吃的方面了。

    一些兽肉对肌肉的效果就很好。

    一些果子则提升柔韧性，反应力。

    不然光靠囚徒健身，他可不能在1级进化的时候，有那么强的身手，没有基础支撑的技巧，都是无稽之谈。

    只不过在Mon5出现后，就没有去过了。

    很明显，吞噬突变体的性价比比较高。

    这一次主要是体验体验，三级之上的变异兽肉的感觉。

    正好有政府补助，所以他还是有点钱，花了14万亚元，成功拿下五斤三级变异鹿的肉，这东西确实有点大路货的感觉。

    但也是目前性价比高的，能量很高。

    又买了一些好吃的野果，都是星宫千代没有看过的东西。

    最后，两人把市场逛了一圈才回去。

    鹿肉采用的是烧烤的方式，两人一边聊天一边烤制，一个多小时才彻底解决，这种变异肉比一般的肉类所带来的能量要高几十倍，带来的饱腹感更强烈。

    所以吃完的时候，两人已经有点撑了。

    也是渡过了比较愉快的时光。

    折原枫也看到了提示框。

    【能量+1%】

    【能量+1%】

    【……】

    同时，天色也终于暗下来了。

    折原枫看了一眼星宫千代，她正一边揉着肚子，一边用手机和某个家伙聊天，时不时露出笑容，问道：“今天想回去吗？”

    “……？”

    星宫千代意外抬头，眨了眨眼睛。

    她确实很意外，印象中，折原枫没有那么多冲动，不主动，这头猪压根不会拱人，而且之前还拒绝了三个人一起同居的建议。

    想来对方还是有保持一定距离的想法。

    本来都打算一个人回去了。

    结果……

    不过她很快就回过神来，毫不犹豫的说道：“太晚了，我不想回去……”

    “那留下吧。”

    折原枫瞅了她一眼。

    “好耶！！”星宫千代顿时欢呼一声，然后就扑到他身上，使劲的蹭他的胸口，好一会儿才脸蛋红红的抬头：“一起睡？”

    “可以睡地板。”

    “不要，今天我们一起睡！就这么决定了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【友情推荐】

    《你也不想做正经修士吧》

    “少女，你也不想做个正经修士吧？那么…拜托了！”

    都市之中潜藏着修真者，依托修真游戏修行，并且所有修真者都是好人！

    而主角的修真游戏却卡了个bug，画风走歪了亿丢丢…有亿点不太正经……

