    “等等……”

    “难道我的天生术式是被动技能？”

    李观棋忽然面露若有所思之色。

    天生术式千奇百怪，什么样的都有，有主动施展的，也有被动生效的。

    比如，吐纳灵气的速度加快。

    这种天生术式是被动的，无需主动使用，却每时每刻都在生效，直接就能让一个普通咒术师变成天才。

    又比如，防御加强，速度变快等等等等……

    这种被动术式，无需主动施展，也没法主动施展。

    而世界上还从未出现过凝聚了咒术之核，却发现没有天生术式的案例，因为这个因果关系，本来就是首先要有天生术式，然后才能凭借这个凝聚咒术之核。

    “难道……我的天生术式，是被动技？”

    想到这里，李观棋有些苦恼。

    被动的天生术式很麻烦，需要花费大量时间去尝试和寻找，才能找到自己被动技能的效果。

    甚至还有些被动术式的效果在一元级不明显，要到两仪级，三才级的时候才能真正发现。

    “叮！”

    “新手副本结束，请所有超凡者注意，下一个诡异世界正式副本将会充满未知、危险、诡谲、恐怖与……力量！”

    “后续将会展开更多排行榜。”

    “现在，全球记录榜开启，每创造一个记录，都能获得相应奖励。”

    【全球记录榜】

    1.全球等级评分最高：王（14.2）。

    2.全球首位成为一元级修行者：王。

    3.全球首位成为一元级咒术师：王。

    4.全球首位成为一元级异血武夫：王。

    5.全球首位同时具备咒术师和异血武士身份：王。

    6.全球首位咒术修为和异血修为，都达到一元级：王。

    7.全球首位在副本里获得S级剧情评价：王。

    8.全球获得S级剧情评价最多：王（2次）。

    9.全球首位解锁完美结局：道法自然。

    10.全球解锁完美结局最多：多人并列（1次）

    11.全球首位解锁特殊完美结局：王。

    12.全球解锁特殊完美结局最多：王（2次）。

    13.全球首位三项基础数据全部都达到10.0：王。

    目前为止。

    十三条全球记录。

    榜上有名的只有李观棋和那位“道法自然”，而这十三条记录里面，李观棋一个人独自霸占足足十一条！

    绝对的霸榜！

    “叮！”

    “奖励发放，根据你目前创造的记录水平，赠予你十一份异血（绿）。”

    话音刚落，空空如也的木桌上就凭空浮现出十一个玻璃杯，里面装着绿色的血液。

    “咕噜噜……”

    李观棋上前拿起一杯就一口干，浑身血液发烫，肉身逐步增强。

    一杯接一杯。

    绿色品质的异血究竟是什么级别？

    说不太准。

    至少比一元级咒灵的异血要强，但两仪级的异血李观棋又没喝过，故而也无法判断。

    唯一能判断的，是喝完十一杯异血之后，他的肉身又变强了。

    【肉身：12.8→14.6！】

    【等级评分：14.2→15.3！】

    “叮！”

    “你刷新了自己保持的【全球等级评分最高】记录。”

    “叮！”

    “目前奖励已经全部接收，是否回归现实？”

    “回归。”

    “嗡——”

    话音刚落，李观棋身前就浮现出了一片光幕，画面内容赫然是他家的阳台，旁边还有一段大字：

    【这是你在进入诡异世界前所做的事情，请调整好状态，一分钟后为你传送回现实。】

    时间流逝。

    一分钟眨眼即过。

    “刷——”

    白光一闪，李观棋瞬间消失在原地。

    ……

    ……

    龙虎山，天师府。

    名山大岳，奇峰林立，众多道观庙宇坐落在半山腰，云雾缭绕在群山之间，缥缈如仙境。

    一座看似无人问津的小山峰之巅，有着一座看似平平无奇的小小道观。

    观中并无神像，只有一盏烛台，一张蒲团。

    一位身穿黑色道袍，面如冠玉，丰神俊朗的青年盘坐在蒲团上，双手捻诀，置于膝上，掌心朝天，闭着眼打坐，不动如山。

    “诡异世界，真羡慕啊。”

    他闭着眼，轻声呢喃：“咒术，道术，虽然殊途同归，但我们的道术已经断了传承，而那个世界的咒术，却还具备完善的传承体系。”

    “该做出取舍了么？”

    “可我舍不得啊……”

    道袍青年无声叹息。

    小小道观除他之外空无一人，甚至除了他身下的蒲团和身旁的烛台之外，也空无一物。

    三十年来的潜心修道，无人知。

    三十年来的心中无奈，无人晓。

    “吱呀——”

    忽然，小道观的门被人推开，一位西装革履的中年人走了进来，看着蒲团上的道袍青年，眉头皱起。

    “林羡白，我本以为你才是那个超凡第一人。”

    “我？呵呵。”

    道袍青年，或者说林羡白笑了笑，缓缓睁开双眸。

    那是一双清澈至极的眼眸，和他对视一眼，仿佛就能看见一座万里无云的蓝天。

    “王。”

    林羡白笑着看向西装男，“这个名称太张扬，你觉得这是我的风格么？道法自然这名字，我一直以为根本不需要猜。”

    “所以他究竟是谁？”

    西装男面色严肃，“他太优秀，我们要么掌控，要么……将一切危险扼杀在摇篮里！”

    “你们请便。”

    林羡白淡然一笑。

    “可我们需要你的帮助。”西装男皱眉道。

    “那就闭嘴！”

    林羡白猛然怒吼！

    他的一身气势瞬间攀向另一个极端，仿佛从原本不起丝毫波澜的平静水面，变成一座毁天灭地的拍岸海啸！

    “我……”

    西装男面色煞白，忍不住后退半步。

    “记住。”

    林羡白的表情重新平静下来，站起身，挥了挥道袍袖子，背着手，缓缓来到西装男面前，温文尔雅道：“你们要组建蓬莱，以此处理各地咒灵入侵事件，可以。”

    “你们要我入主蓬莱，也可以。”

    “但我只有一个条件。”

    林羡白站在西装男面前，淡漠地看着他，可那双黑色的眼瞳里，却根本没有西装男的倒映，反倒是出现了一群坐在会议室里的男男女女。

    “你们，全都给我闭嘴。”

    “我不需要指点，更不需要指指点点，我不想出山之后，还要束缚手脚，听一群外行人的命令。”

    “我入主蓬莱，蓬莱全员听命于我。”

    “我会还天下百姓，一个太平盛世。”

    

