    蜀郡，成都。

    张鲁归附朝廷，吕布兵临白水关的消息已经传来，刘璋面色大变。

    就算蜀地消息迟滞，但吕布这些年战无不胜的威名刘璋也是听过的，听闻吕布来犯，刘璋顿时没了主张，忙将帐下文武招来，商议对策。

    “朝廷发兵来攻，招降之书已送至成都，孤……当如何是好？”刘璋有些慌乱，自己这州牧还没坐稳当，地盘儿里很多事情都没弄明白呢，吕布打来了，一时间，脑子更乱，甚至生出学张鲁一般跟吕布投降算了。

    “主公！”张松出列，对着刘璋肃容道：“吕布，国贼也，挟天子而令诸侯，这诏书，在下以为不理也罢，我巴蜀之地，有山川之险固，易守难攻，当速派大将前往镇守，他吕布纵有百万大军，想要入蜀亦是难如登天！”

    打仗可不是打人多，甚至就算吕布麾下都是虎狼之师，来了蜀地也没用，白水关、葭萌关，都是地势险要易守难攻之地，此后还有大小剑山、绵竹、雒县，吕布想要一步步打进来，那不赔出个十几万人来，成都的城墙都别想摸一下。

    至于天子大义……这玩意儿在中原确实有些用处，但在蜀中……不好使！

    “但那吕布自领兵以来，堪称战无不胜，连袁公路三十万大军亦为其所破，何人可以阻他？”刘璋还是一脸担心，这人的名树的影，吕布凶威震慑天下已有数年，天下无人敢与其争锋，蜀中将士有谁是其对手？又有谁能拦他？

    “主公，在下以为，我军只需派遣大将拒城而守，光是白水关，便能叫那吕布铩羽而归！”张松冷笑道：“我等无需胜他，只需坚守不出，待到那吕布粮尽之时，自然退去。”

    吕布再厉害，他也不会飞，蜀中山川险峻，再厉害的人到了这里也施展不开。

    “不知何人愿意前往御敌？”刘璋说着，看向赵韪。

    不过这次，赵韪却没理他，最近东州士闹腾的厉害，而刘璋的态度又开始偏向东州士，这让当初捧刘璋上位的赵韪有些不满，刘璋现在竟然有胆量暗中分他权柄？

    要知道，赵韪捧刘璋上位，看重的就是刘璋这好拿捏得性格，如今刘璋上位了，竟然开始跟他耍些小心思，这若不敲打敲打还成？

    至于吕布，赵韪不是太担心，就如张松所言一般，蜀地跟中原不同，想要强攻进来可不容易，那不是简单堆人命就能堆出来的，几处关卡都是易守难攻，他们这边兵力也不缺，随时可以支援，吕布要不惜代价的话，先耗死的一定是他。

    相比于吕布这个外患，赵韪更想先教教刘璋怎么做人。

    眼见赵韪不应命，刘璋只能无奈的看向其他人，庞羲犹豫了一下，出列对着刘璋一礼道：“羲愿往！”

    庞羲曾为朝廷议郎，跟吕布也算是同僚一场，当初刘焉之子刘范跟白波贼暗通，被吕布识破将计就计后，刘璋两个儿子被杀，庞羲事前料到不对，先一步带着刘焉的孙子来到蜀中，免了一难，因此，刘焉死时，庞羲和赵韪一样，都是刘焉的托孤重臣。

    此前张鲁与刘璋反目，曾一度占据巴西之地，就是庞羲一步步将张鲁给打出去，夺回了白水关。

    若非庞羲，此刻吕布就不是兵临白水关，而是直接到了葭萌关了。

    虽是外来人，但在蜀中，东州士已经在刘焉手中成了气候，如今赵韪要为难刘璋，庞羲自然不能看着，只是面对吕布，心中多少有些发怵，此刻请战，底气多少有些不足。

    跟蜀中这些官员不同，庞羲曾与吕布同殿为臣，感受过吕布的威慑力，也亲眼见证过吕布在战场上的恐怖，是以对吕布，蜀中文武多是带着几分不信，再厉害又能有多厉害？没个直观认知，但庞羲是知道的，所以才会有这种情绪。

    刘璋见赵韪不理自己，正自尴尬，庞羲出列请战，也算缓解了刘璋的尴尬，当即笑道：“将军远去，吾无忧矣，不知需兵马几何？”

    “主公，吕布非常人，其不但勇冠三军，更足智多谋，非寻常莽夫可比，此番既要与之交战，臣以为，需倾蜀中之力方有胜算！”庞羲躬身道。

    跟吕布打，再严谨也不为过。

    “这……”刘璋闻言有些犹豫，这意思，是要倾尽全力去打？虽然知道吕布威名，但这也太夸张了吧？

    不等刘璋说话，一旁的赵韪却是无法保持沉默了，上前一步冷哼道：“庞使君这是想趁机全揽军权？蜀中将士全出，白水关恐怕都放不下！”

    蜀中有多少兵马？十万总是能拿得出来的，庞羲这张口就全要，先不说可不可能，就算能，拉过去干什么？把白水关挤塌吗？

    “非是只守白水关一地！”庞羲对着赵韪一礼，皱眉道：“将军不知吕布厉害，此人绝非寻常武将可比，在下以为，白水关、葭萌关、绵竹、涪县、巴西、雒县这些要地都当多派兵马驻守！”

    简单来说，庞羲的战略就是将张松说的计划贯彻到底，将从白水关到成都每一处都变成一只乌龟，哪怕一处破了，下一处还是能守住，一直耗到吕布粮草不济，自己退去为止。

    反正不出兵，只是守，守到你恶心的不想打为止。

    虽然也知道吕布厉害，但像庞羲这种全乌龟的打法，赵韪觉得有些可笑，正想说话，却被一人直接打断。

    “使君此言，未免太涨他人志气，灭自家威风，那吕布就算厉害，亦是一人，莫不是他能背生双翅飞进来不成！？”但见文武中，一将大步而出，怒叱庞羲一声后，对着刘璋一礼道：“主公，严颜不才，愿意领军前去，与那吕布一较高下！”

    严颜乃是蜀中大将，年轻时威震南蛮，哪怕如今已近知天命的年纪，但仍旧不服老，尤其是听人说吕布如何厉害，更是不忿，当即请命，要与那吕布一较高下！

    看到严颜出列，刘璋面露喜色，严颜可是蜀中大将，威名素重的同时，蜀中不少青年将领多少都受过他指点，有他出战，麾下将领也能用命，当即点头道：“老将军愿意出战，必能守住白水关！”

    “主公，吕布非同寻常将领，在下非是说严将军不敌，只是为稳妥起见，最好只守不出，待到吕布粮草耗尽退兵即可！”庞羲闻言有些担忧道。

    “使君这是看不起末将？”严颜闻言，面露不悦之色，冷哼道：“为将者，自当审时度势，吕布之名，我亦知晓，使君放心，严颜也非自大之人！”

    “在下并非此意！”庞羲有些头疼，非要我说你要出城可能白水关就没了才行？话自然不能这么说，庞羲沉默许久后方才道：“将军，吕布毕竟乃代表朝廷而来，能不战，便不战，否则我军失之大义也！”

    严颜闻言还是不悦，但也点点头：“使君放心，末将自然知道轻重。”

    但只看其脸色就知道严颜对此不以为然，庞羲心中大急，但又没办法直接左右刘璋的意思，只能道：“既然将军愿意率军前往，自然再好不过，不如就让在下驻守葭萌关，为将军掠阵？”

    不等严颜说话，赵韪已经开口了：“不妥，若白水关有失，第一个遭殃的便是巴郡，使君当回巴郡谨守，至于葭萌关，在下以为，可交由李异驻守即可，莫说严将军不会输，就算白水关有失，有李异驻守葭萌关，也可保万全！”

    李异乃赵韪麾下大将，有他驻守葭萌关，无形中，也是将巴西和蜀郡分开，东州士最近跳脱的厉害，借此机会将军权多收拢一批！

    刘璋闻言点点头：“不错，巴西也是重中之重，若那吕布攻入了巴西，后果不堪设想。”

    若吕布打进了巴西，那再攻蜀郡就不是只有葭萌关这一条路了，所以这巴西必须守住，庞羲这边不能轻动。

    庞羲自然也明白赵韪的谋算，但刘璋说话了，他也只能接受，长叹一声，对着刘璋一礼道：“领命！”

    一场没有硝烟的争锋落下帷幕，抵御吕布的人选也有了，接下来就是要出多少兵了。

    严颜自然不可能跟庞羲一般，动辄倾尽蜀中之力，要知道除了吕布这边之外，荆州刘表也一直有渗透到蜀中的意图，此外还有南中的南蛮，蜀中也有不少反对刘璋的人，各处都要兵力镇守，根本不可能如庞羲所说，倾尽全力与吕布一战。

    严颜要了两万兵马，这已经是极为重视了，要知道此前张鲁来攻，白水关也就几百上千守军，就这，张鲁都打不下来，如今直接来了两万人，正常情况下，吕布想要攻破两万人驻守的白水关，几乎不可能。

    两万兵马，万无一失。

    除此之外，刘璋又给葭萌关拨调了三千兵马，巴西拨调了一万兵马，到此时，方才放心下来，只等前线消息。

