    “好。”好个鬼！

    李玉玟心中暗道，真是怪事，裴慎言在家里时，她睡得很香，裴慎言不在家时，她反倒睡不着。

    这是什么奇怪的想法？

    “少奶奶没睡好，少爷。”翠喜快言快语道，“装夜醒来过，今天一早，她的两眼都是青的，可见一晚都没睡好。”

    李玉玟瞪她一眼，“这还不是怪你，给我倒那么多的水，我喝了水怎么也睡不着。”

    翠喜道，“可是少奶奶，没有喝水前，你也没有睡着啊，你在床上翻来滚去滚到半夜呢，我听着你翻身的声音，我也没睡好。”

    李玉玟，“……”她死死瞪一眼翠喜，这丫头想挨打了是不是？

    翠喜睁大双眼看着李玉玟，“少奶奶，我没有说谎。”

    李玉玟剜了她一眼，“那屋里闹老鼠，我被吵着了没睡好。”

    “宅子里养着两只猫儿，老鼠不敢去的。”翠喜又道。

    李玉玟气得又剜她一眼，这死丫头这是跟她杠上了？“猫儿捉老鼠，很吵。”

    翠喜歪着头，“有吗？我没听到猫儿追老鼠的声音。”

    “那是你耳朵有问题，我听见了。”李玉玟一本正经说道。

    翠喜揉着耳朵，她的耳朵没有问题啊？

    裴慎言往李玉玟的脸上看来，“玉玟，你的两眼下方确实有青色，昨晚上没有睡好，今晚早点睡吧。乡下比集市街上安静。”

    裴慎言这话说的倒是真的。

    虽然集市街离着村子较近，只靠着街只有小宅铺子，过了铺子就是农田。

    但必竟是街，有那刚过三更天就起床做包子的，四更天就来街上占摊位卖鱼卖鸡的卖豆腐小吃的。

    更有半夜三更就开始拖了猪羊到集市上开始宰杀的。

    裴慎言的宅子门前就是一排铺子，铺子的掌柜天不亮就开门。

    平常日子，天微亮时街上就开始热闹，但到了赶集日，在天没亮的四更天，街上就开始热闹起来。

    而乡下，天一黑四周就安静了，除了五更天的鸡叫几声外，整个夜里都是安静的。

    李玉玟看他一眼，顺着他的话道，“是咯，街上确实吵。”

    “那晚上早些睡，吃了晚饭就睡吧。”裴慎言微笑着道。

    吃了晚饭当然得睡觉，可，睡哪儿？

    李玉玟后悔自己的冲动，没打听清楚就来。

    卫家人这时又来了。

    一个五十岁左右的庄稼汉子，提着一个装碗筷的篮子，带着卫家大郎和卫三娘，还有一个年轻妇人端着吃的来了。

    卫大郎的手里端着一锅热气腾腾的汤，卫三娘的手里端着一个托盘，上面放着六盘冒着热气的菜，那个年轻妇人，想必是卫家的媳妇，端着一个有着盖子的砂锅，农家人一般用这种小沙煮粥或装米饭。

    米饭在大锅里蒸，都是自家人吃饭时，自己去厨房的大铁锅里盛，但有客人来了，总不能叫客人自己去打饭，主家帮客人打饭，来回往厨房跑也不好看。

    讲究的人家会将米饭全都盛起来，装进一个沙锅里，再将沙锅放在一个装了滚水的罐子上面，罐子则架在小炉子上面煨着。

    这样能保证在吃饭的整个时间里，饭都是湿的。

    “卫伯，叫大郎他们端吃的来就好了，你怎么亲自来了，卫伯用过饭了没有？”裴慎言朝那五十岁的庄稼汉子微笑着点头说道。

    这是卫大郎卫三娘的父亲。

    卫伯笑道，“裴少爷是客人，裴少爷先吃吧，我们随时可以吃。”

    他喊着大儿子大儿媳和小女儿，将饭盛好，将菜摆好。

    卫家大儿媳将饭煨在了炉子上面。

    她又从公公卫伯提来的篮子里，带来了

    第0556章

    裴慎言一脸懵怔望向李玉玟，“玉玟……”他伸手抚着自己胳膊处，为什么掐他？

    “你是怎么回事？怎么就让人将你的脚崴了？”李玉玟指指他的脚，一脸怒容。

    这脚伤是裴慎言自己故意弄崴的，还是卫三娘故意弄的，她得搞清楚。

    裴慎言看一眼脚，一脸惭愧道，“是我自己不小心……”

    “是故意的吧？”李玉玟挑眉看他，“找着借口在此住着？”

    裴慎言，“……”他看着李玉玟，眼神微闪，“玉玟，你在担心我吗？”

    李玉玟板着脸，冷笑着道，“你想多了。”

    裴慎言却不恼，浅浅含笑道，“可是你搬来了行李，要和我住在这里照顾我。”

    还不是因为有狐狸精？当她愿意来啊！

    她可不习惯住在别人家。

    李玉玟平静说道，“我不想被人说闲话而已。”

    裴慎言的脚崴了，她要是无动于衷的话，父母一定会将她叫到跟前去念叨个没完没了。

    虽然她神情淡淡，并没有表现出太关心他的样子，但裴慎言还是很高兴。

    “多谢了，娘子。”裴慎言坐在椅上，朝李玉玟作揖行礼

    李玉玟反倒不好意思了，将头扭过，“不必客气。”

    她心中正烦着呢，晚上怎么睡啊？

    裴慎言住的这间屋子，是典型的农家卧房。

    屋中的家具简单，只有床，一张小柜，一个挂衣裳的木架子，另外还有一张八仙桌，八仙桌的四周，摆着四张凳子，再没有其他家具。

    床上的被褥倒是堆得厚，床单和被套还枕套虽然是半新的，得洗得很干净，颜色都洗白了。

    天还冷，没有挂帐子。

    床前更没有屏风挡着。

    推门开窗便可见床，隐私完全暴露。

    李玉玟有点后悔来这里了。

    只有一张床，她和裴慎言怎么睡觉？

    翠喜没注意李玉玟的表情，快快乐乐地整理着李玉玟的行李。

    外裳叠在箱子里压着，时间长了容易压出较深的皱褶来。

    翠喜打开藤条箱子，将李玉玟的外裳拿出来，搭在一个五尺来长的木架子上面。

    挂好李玉玟的外裳，翠喜又来挂裴慎言的外裳。

    两人的外裳多，很快就将那五尺来长的木架子挂满了。

    李玉玟眼神一亮，没有屏风，拿衣裳架子当屏风也好。

    这时，卫三娘又来了，她走进屋来说道，“裴少爷，裴少奶奶，晚饭好了，请问摆在哪里吃？”

    李玉玟看一眼卧房中的八仙桌，“就摆这里吧。”她不想和卫家人坐一处吃饭。

    那会便宜卫三娘这个妖精看裴慎言。

    裴慎言也道，“摆卧房里吃暖和。”

    卫三娘道，“好，我马上端来。”

    她离去时，李玉玟一直死死盯着她，要是卫三娘再看裴慎言，她就当面拆穿卫三娘。

    不过这回卫三娘没看裴慎言，说完话就离开了，没回头。

    屋角放着一个小炉子，炉上有烧水的茶水罐，水开了，正滋滋冒着热气，在等着上饭菜的空档，翠喜倒了茶水沏了热茶。

    裴慎言将热茶杯先捧给了李玉玟，他关切问道，“我昨晚没回去，玉玟睡得可好？”

    “好。”好个鬼！

    李玉玟心中暗道，真是怪事，裴慎言在家里时，她睡得很香，裴慎言不在家时，她反倒睡不着。

    这是什么奇怪的想法？

    “少奶奶没睡好，少爷。”翠喜快言快语道，“少奶奶半夜醒来过，今天一早，她的两眼都是青的，眼皮也肿了，可见一晚都没睡好。”

    李玉玟瞪她一眼，“这还不是因为你！给我倒那么多的水，我喝了水怎么也睡不着。”

    翠喜道，“可是少奶奶，没有喝水前，你也没有睡着啊，你在床上翻来滚去滚到半夜呢，我听着你翻身的声音，我也没睡好。”

    李玉玟，“……”她死死瞪一眼翠喜，这丫头想挨打了是不是？

    翠喜睁大双眼看着李玉玟，“少奶奶，我没有说谎。”

    李玉玟剜了她一眼，“那屋里闹老鼠，我被吵着了没睡好。”

    “宅子里养着两只猫儿，老鼠不敢去的。”翠喜又道。

    李玉玟气得又剜她一眼，这死丫头这是跟她杠上了？“猫儿捉老鼠，很吵。”

    翠喜歪着头，“有吗？我没听到猫儿追老鼠的声音。”

    “那是你耳朵有问题，我听见了。”李玉玟一本正经说道。

    翠喜揉着耳朵，她的耳朵没有问题啊？

    裴慎言往李玉玟的脸上看来，“玉玟，你的两眼下方确实有青色，昨晚上没有睡好，今晚早点睡吧，乡下比集市街上安静。”

    裴慎言这话说的倒是真的。

    虽然集市街离着村子较近，集市的铺子也不多。

    但必竟是街，有那刚过三更天就起床做包子的，四更天就来街上占摊位卖鱼卖鸡卖豆腐小吃的。

    更有半夜三更就开始拖了猪羊到集市上开始宰杀的。

    裴慎言的宅子门前就是一排铺子，铺子的掌柜天不亮就开门。

    平常日子，天微亮时街上就开始热闹，但到了赶集日，在天没亮的四更天，街上就开始热闹起来。

    而乡下，天一黑四周就安静了，除了五更天的鸡叫几声外，整个夜里都是安静的。

    李玉玟看他一眼，顺着他的话道，“是咯，街上确实吵。”

    “那晚上早些睡，吃了晚饭就睡吧。”裴慎言微笑着道。

    吃了晚饭当然得睡觉，可，睡哪儿？

    李玉玟后悔自己的冲动，没打听清楚就来。

    卫家人这时又来了。

    一个五十岁左右的庄稼汉子，提着一个装碗筷的篮子，带着卫家大郎和卫三娘，还有一个年轻妇人端着吃的来了。

    卫大郎的手里端着一锅热气腾腾的汤，卫三娘的手里端着一个托盘，上面放着四盘冒着热气的菜。

    那个年轻妇人，想必是卫家的媳妇，端着一个有着盖子的砂锅。农家人一般用这种小沙锅煮粥或装米饭。

    米饭在大锅里蒸好，只有自家人吃饭时，谁吃饭谁去厨房的大铁锅里盛。但有客人来了，总不能叫客人自己去打饭，主家帮客人打饭，来回往厨房跑也不好看。

    讲究的人家会将米饭全都盛起来，装进一个沙锅里，再将沙锅放在一个装了滚水的罐子上面，罐子则架在小炉子上面煨着。

    而炉子，则摆在堂屋的屋角。

    这样能保证在吃饭的整个时间里，饭都是温的。

    “卫伯，叫大郎他们端吃的来就好了，你怎么亲自来了？卫伯用过饭了没有？”裴慎言朝那五十岁的庄稼汉子微笑着点头说道。

    这是卫大郎卫三娘的父亲。

    卫伯笑道，“裴少爷是客人，裴少爷先吃吧，我们随时可以吃。”

    他喊着大儿子大儿媳和小女儿，将饭菜摆好。

    卫家大儿媳将饭煨在了炉子上面。

    她又从公公卫伯提来的篮子里，取了碗装了米饭摆在桌上。

    李玉玟坐在桌旁，看着卫家人忙活。

    卫三娘将筷子放在李玉玟的面前，李玉玟朝那双手看去一眼，眉尖挑了挑，心中轻轻一哼。

    这卫三娘的手，倒生得齐整，快赶上她的手了。

    生在农家，手却细皮嫩肉的，不是妖精是什么？

    饭菜摆好，卫伯笑着道，“乡下没什么好招待的，裴少爷裴少奶奶还请不要嫌弃。”

    “甚好，卫伯太客气了。”裴慎言微笑道。

    安排好晚饭，卫伯带着儿女们离开了。

    裴慎言又喊了裴福生和裴吉还有翠喜都来吃饭。

    少了一张凳子，裴吉从外屋搬来一个长条椅坐着吃。

    昨天是裴吉陪着裴慎言来的卫家。

    吃好了饭，李玉玟将裴吉喊到隔壁的空屋中问起裴慎言摔倒的事。

    “吉伯，虽然您是长者，是相公身边的老仆人，可我还是要说你，相公脚崴了这么大的事情，你怎么不立刻通知我的？”李玉玟不满地说道。

    裴吉睁大双眼，“少奶奶不是不喜欢少爷吗？所以我想着，告诉你了也没用啊。”

    李玉玟，“……”她怒道，“谁说我不关心他的？我是他娘子！”

    裴吉可是老仆人，当初抱着裴慎言来这里定居的就是他，他将裴慎言当儿子养大。

    裴福生年纪小怕李玉玟，裴吉可不怕。

    他以老卖老挺着脖子道，“你关心他？那我问你，他出门的时候，你送了他吗？你给他沏过茶吗？你前几天着凉了，他衣不解带守你一晚，他在李家醉酒的时候，不到半夜你就只管自己睡去了。这叫关心？”

    李玉玟被问得哑口无言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，手快没看仔细将昨天的章节复制进去了，字数删除不了，一会儿我再多更一点放进去修正，

    （捂脸）

