    “娘，我回来了”

    回到家，院子门开着，证明家里有人，云景当即喊了一声。

    江素素在家，背着小云夕，正坐院子里端着一个簸箕挑豆子，将里面烂的坏的挑出来。

    听到云景的呼喊，她头都不抬道：“回来就回来呗，你嚷嚷啥”

    云景：“……”

    娘，你变了，你是不是不爱我了，当初你不是这样的，记得第一次离家回来，你还哭了呢，现在你居然连点反应都没有……

    其实想想吧，也合理，云景又不是三年五载才回来一趟，这每个月都跑回来，几乎见天往跟前凑，江素素能有太大的反应才怪了。

    总归回家第一时间能看到娘亲，云景还是很高兴的，也不在意，进门后问：“娘，爹呢”

    “砍柴去了，这不快入冬了嘛”，江素素回答道，依旧没抬头。

    点点头，云景又问：“那爷爷呢？”

    “砍柴去了”，江素素回答道。

    挠挠头，云景纠结道：“娘，你咋不一起说？”

    “你也没一起问呀”，江素素反而奇怪的看了云景一眼道。

    我……

    云景哭笑不得，走过去，继续问：“小冬呢？”

    他心说云冬总不能也砍柴去了吧？

    “他放牛去了”，江素素倒是换了个回答。

    看了看院子边上依稀还没融化的霜，云景道：“放牛？早上那么冷，还有霜，这个季节坡上草都没有多少，咋放牛？而且不怕把大黑肚子吃坏啊？”

    “小冬这不出去没多久你就回来了嘛，这会儿霜都化得差不多了，咋不能放牛，还有，总不能让他在家待着吧，总得给他找点事儿做”，江素素理所当然的回答道。

    好吧，云景表示自己说不过母亲，于是凑近小云夕道：“小夕，想哥哥没？”

    “嘿嘿哈……”，长了两颗奶牙的小云夕见到哥哥咧嘴笑，还不会说话的她也不知道嚷嚷啥，小手伸长想去揪云景鼻子。

    云景凑过去给他揪，从怀里掏出一个油纸包，拿出一块松软的桂花糕扬了扬道：“看哥哥给你带了啥好吃的，桂花糕，很好吃哟”

    这是云景头一天就准备好的，一直放怀里，倒是不冷，桂花糕松软，牛角镇上老字号手艺了，可谓入口即化，小云夕这样的奶娃也能吃一点。

    “呀呀呀……”，小云夕不抓他鼻子了，急着去抓桂花糕。

    将一小块桂花糕放小云夕手中，云景捏了捏她的脸蛋笑道：“只准吃一块儿哦，其他的给你放着以后吃”

    正在云景逗妹妹的时候，江素素不耐烦道：“小景你走开点啦，逗得你妹妹在我背上扭来扭去的我不好干活儿”

    云景顿时很受伤，妈耶，你儿子回来一趟你不热情‘招待’就是了，居然还嫌弃我……

    无语的做了个囧的表情，云景走向屋子问：“娘，我有点饿了，有没有什么吃的啊”

    “你事儿咋那么多啊，厨房有些冷饭，还有些酸黄瓜，你对付一顿吧，对了，自己生火热一下”，江素素头也不抬道。

    这……，娘啊，你真不爱我了吗？

    被现实无情击碎了脆弱的心，云景放好书箱，无比‘伤心’的去了厨房。

    熟练的用火镰生火，然后热了热冷饭，干脆将酸黄瓜剁碎和饭搅合在一起，再放点盐，一份简单的炒饭就做好了。

    灭火，把炒饭装一个大陶碗里，云景端着来到大门口，坐门槛上，刨了两口，腮帮子鼓鼓的。

    别说，家里的粗茶淡饭……，抛开对家的眷念之外，其实味道也就一般般吧，能吃就行。

    咀嚼咽下，云景没话找话问：“娘，最近村里没发生什么事儿吧？”

    “倒也没事儿……，哦，这不从今年开始就不用上粮税了嘛，你大公家卖了些粮食，加上往常省吃俭用攒下的钱，合计着准备把房子翻修一下，过两天你爹和你爷爷都要去帮忙呢，现在日子越来越好过了，我看其他很多家都有点这样的想法”

    江素素随口说道，都是些家长里短的事情。

    兴许是话匣子打开了，她又滔滔不绝道：“月初村东头你大伯家的三娃爬树上摘果子，不小心摔下来，在家里躺了几天，也没什么大事儿，希望别落下什么毛病吧，下个月你小叔要结婚了，是团山寨的闺女，我见过一次，粗手大脚，一看就是能干活儿的，而且屁股大，好生养，哎，你弟弟都那么大了，我合计着给他张罗一门亲事，还没着落呢，要知道小景你两岁就落实下来啦，王大嫂也是，说什么小冬的哥哥你是个读书人，他的媳妇可不能将就，得挑个好人家的，要我说，能找着媳妇就行呗，咱乡下人，哪儿那么多讲究……”

    一边刨着饭，一边听母亲絮絮叨叨，云景倒是听得津津有味，一点都不觉得烦。

    听到最后，云景猛然抬头道：“娘啊，我跟你说，你可别急着给小夕找婆家啊，我妹妹以后可不能将就嫁了出去吃苦，等我将来出息了，一定给她好好挑个妹夫，至少也是个读书人，而且脾气还要好，对了对了，有功名更好，家庭和睦……”

    “哈哈，小景，你哪儿来那么多要求啊，照你这么说下去，那咱家小夕以后不得嫁个王公贵族去，咱乡下人家，可不能想哦，一般就成吧”，听到云景那些离谱的要求，江素素都乐了。

    云景哼哼道：“嫁个王公贵族咋啦，指不定还委屈咱妹妹了呢”

    “你真敢想，我告诉你啊小景，这样的话可不能出去乱说，否则指不定招来麻烦呢，还有，你别以为读了几天书就开始嘚瑟了，咱人啊，要脚踏实地”，江素素回头指了指云景摇摇头道。

    云景说的那些，她是真的不敢想，做梦都不敢想。

    微微闭上眼睛，‘看到’天地间无处不在的灵气，云景心说那可没准，只要自己持之以恒的吸收灵气，本事大了，站得足够高，指不定那些所谓的王公贵族还得高攀咱家呢。

    当然，这些话他目前还不能说出来，没影儿的事情。

    或许是乡下的缘故，云景发现天地间的灵气要浓郁一些，当然，只是相对于镇上自己住的地方来说罢了，实际上灵气也多不到哪儿去。

    暗中操控着灵气去接触包围母亲，云景遗憾的发现，母亲的体质并不具备留存灵气的能耐，灵气在她身上穿行，完全只是路过。

    但没关系，让母亲多处于灵气之中，想来时间久了依旧能给她带去巨大的好处，慢慢来就是。

    稍微实验了一下母亲的‘资质’，云景睁开了眼睛，不急于一时，但他还是叮嘱道：“总之，娘啊，妹妹的婚事你可别急，等她长大后再说，有我这当哥的在，不能让她委屈了”

    “行行行，听你的行了吧，都说长兄为父，你自己都才那么大点呢，就开始操心起这些事儿来了，话说回来，王大嫂倒是来过咱家多次，都是在提小夕婚事的，也不知道哪儿那么多人嗯知道你读书的事情，越来越多的人来提亲，下次王大嫂来我就推了吧”，江素素想了想道。

    估摸着也是想到云景读书人的身份，江素素倒是把他的话听进去了。

    云景额头顿时就有一滴冷汗滴下，心说自己还好提醒的及时，否则的话，咱家妹妹指不定稀里糊涂的就给嫁出去了。

    哎，没办法，这个时代背景，小奶娃就定亲的事情太普遍了，别说自家如今这种乡下人家，就是大户人家小孩子定娃娃亲的都比比皆是，就自家师姐，也就是师傅的女儿，也是小时后就定的亲呢，这点云景还是知道的，师父李秋可是读书人啊，有功名那种，依旧不能免俗，更别说自家了。

    饭刨完了，云景也吃饱了，他又微微闭上眼睛，操控灵气去接触小云夕，然后他无奈的发现，小云夕也不具备留存灵气的能耐，灵气哪怕进入她体内，也和母亲一样仅仅只是路过。

    想想也正常，自家师父先天高手，也只能勉强做到将灵气吸收留存百分之一那么点呢，自己的家人‘资质’差也在情理之中。

    但没关系，云景心说有自己在，以后多用灵气滋养家人，说不定慢慢的，他们也能在灵气的滋养下改变体质，兴许未来体质大大改善后也能留存灵气也说不定，哪怕达不到那种程度，让家人不生病痛延长寿命也是好的。

    到目前为止，云景也不知道灵气滋润人体，能不能达到延长寿命的目的。

    应该是可以的吧，毕竟身体好了，自然就能活得久了……

    吃饱了，云景又喝了半葫芦瓢凉水，出门问：“娘，爷爷和爹在哪儿砍柴啊？我去看看，顺便帮帮忙”

    “他们在打柴坡，你知道的，对了，你那衣服得换换，别弄坏了……”，江素素回头道，然后这才反应过来云景穿得单薄，当即瞪眼说：“你咋穿那么少？还不快去多穿几件衣服，万一冻出病来咋办？这么大了也不让人省心，还不快去，杵着干啥！”

    云景有心想说自己其实不冷吧，想想还是算了。

    得，有一种冷，叫你妈觉得你冷。

    你若是犟嘴的话，指不定怎么念叨你呢……

