    西市之行注定是一次错误的选择，下了马车没到一百步，李秦就‘闪’了腰；再走十来步，李恪‘崴’了脚，一对无良的兄弟直接把他们可怜的大哥抛弃了。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼看着李恪、李秦挤眉弄眼的离开，李承乾决定下次出来的时候一定要带只狗，很大的狗，谁特么要是再‘受伤’就放狗咬他。

    “哥，你看这根簪子好不好看？”小丫头举着一根木头簪子问。

    “哥，你看看我的。”另一个小丫头在凑热闹。

    “我的才最漂亮。”这是巴陵公主。

    除了好看，李承乾还能说什么？最关键的问题是，说了好看是要掏钱的。

    西市还没走上十分之一，李承乾就感觉自己要崩溃了。

    掏钱的事情问题不大，反正西市里没什么值钱的东西，但是回答各种奇葩的问题算怎么回事？糖人是怎么吹出来的，纸鸢是怎么飞上天的？西域的西面有什么？再往西还有什么？

    喋喋不休的回答各种问题过程中，李承乾还要负责看着几个小丫头别跑丢了，虽然她们每一个人身边都有护卫，但在人群中穿花蝴蝶般来回跑的小丫头岂是人高马大的护卫可以跟得上的。

    最后，李承乾不得不强制小丫头们不准离开他身边五步远，才让护卫们松了口气。

    “哥，哥，我刚刚看到一个家伙好奇怪哦。”多事的刁歪公主巴陵第n次凑到李承乾身边，神秘的说道。

    “是么？在哪里？有什么奇怪的？”李承乾不无敷衍的问道。

    “那里有一个人，抱着一只坛子在喝酒，什么菜都没有，还只有他一个人。”巴陵公主回身指指身后的一间不大的小酒店说道。

    “那我们去看看好不好？”李承乾借题挥道。

    实在没办法了，陪几个小丫头逛街太累了，必须想尽一切办法找一切机会来休息，否则非疯了不可。

    然后李承乾又想起李恪和李泰两兄弟，还有那只不存在的大狗。

    连哄带骗的把几个小丫头收拢回来，拖着她们一起去小酒店。

    “掌柜的，拿手小菜多上一些，再来一大壶茶。”进了小酒店，李承乾打妹妹们单独坐一桌，自己一屁股坐在那个抱着坛子喝酒的年轻人跟前。

    “这位小公子，这里有人了。”年轻人乜了李承乾身边的‘光头王’一眼，一脸不在乎的对他说道。

    “没关系，相逢何必曾相识，茫茫人海中相遇就是有缘。”李承乾大咧咧的说道。

    他现在宁可和一个陌生人磨牙，也不想去陪那几个小丫头。

    “相逢何必曾相识……，好句。当饮一杯。”年轻人低声重复一句，倒了杯酒，一饮而尽。

    “那边几位小娘子是舍妹。”李承乾没话找话的说道。

    “观公子衣着相貌似是大家子弟，为何会光顾这小小酒店？”年轻人没有接李承乾的话头，反是别起炉灶，盘起李承乾的底细。

    “我若说对兄台比较好奇，特来结识一番，不知兄台可信。”李承乾示意‘光头王’拿些下酒的小菜过来，然后扭头对年轻人说道。

    “信，不过马某一介潦倒之人，倒是注定要让小公子失望了。”年轻人一副云淡风轻之色的说道，好似那潦倒之人并不是他一样。

    “马兄言过其实了。”李承乾摆摆手，然后指指‘光头王’拿来的几盘下酒菜说道：“我请马兄吃菜，马兄请我喝酒如何？”

    “小公子到底意欲何为？”马姓青年放下手中酒杯，注视李承乾说道。

    “马兄怎么称呼？”李承乾无视马姓青年的问题，岔开话题说道。

    “马某到底有什么值得小公子关注的？”马姓青年追问道。

    “某欲寻一人，与马兄类似，故此一问。”李承乾见自己如果不说目的，这姓马的年轻人注定不会说自己是谁，便也放弃了自己的坚持。

    “马某另有它事，就此告辞。”马姓青年没有继续掏出几个铜钱，放在桌上，从条凳上起身，就向店外走去。

    “你……”王成虎见马姓青年如此不识相，伸手就要去抓人。

    “老王。”李承乾将‘光头王’喝止住，看着青年离开的方向说道：“找人跟着他，看他去了哪里。”

    “喏！”王成虎答应一声，到店门口挥手叫来一个乞丐吩咐几句之后，便走了回来。

    “靠的住么？”随意的划拉着盘子里的小菜，李承乾问道。

    “面熟的很，应该是宫里的人。”王成虎知道李承乾问的是刚刚那个乞丐。

    “嗯。”李承乾点点头，起身向几个小丫头她们那一桌走去。

    他一点都不奇怪为什么会有宫里的人在作乞丐，皇子皇女一大堆出来西市闲逛，如果没有宫里的护卫暗中跟着那才叫出鬼了。甚至李承乾感觉就算自己出去的时候，身边也会有一些护卫在暗中跟着。

    “哥，他是什么人啊？”见到李承乾回来，巴陵公主好奇的问道。

    “不知道，被吓跑了。”李承乾摊了摊手说道。虽然李承乾怀疑刚刚那个年轻人就是自己要寻找的马周，但却并不敢青定。

    “胆子真小。”巴陵公主撇撇嘴说道。

    不过很快小丫头的注意力就投入到了桌上各种奇怪的物品中，一上午的时间，买了许许多多的奇怪东西，小丫头们需要互相炫耀一下。

    但桌上的一块白色半透明的东西却吸引了李承乾的注意力。

    “这个是从什么地方买的？”将东西拿起来，放在手心打量，李承乾随口问道。

    “从一个胡商那里，而且这个不是买的，是送的。”豫章公主小声的说道。

    “送的？”李承乾眉头皱了一下。

    “嗯。他摊子上有好多，但是颜色都太难看了，所以我才选了这个。”豫章公主糯糯的说道。

    “他有没有说这个是哪里来的？”李承乾追问道。

    “他说是自己烧的，晓成之后现颜色太难看，拿出来卖也没人要，所以就都变成赠送品了。”豫章公主不知道李承乾要作什么，但还是把东西的来历说的清清楚楚。