    苏乾大步来到山洞前。

    “小猴精，出来！”他也不闯进去，直接便是朗声说道。

    “小猴精！”

    嘶。

    很快，那一日交过手的猴精便从洞中出现，呲牙咧嘴，看着苏乾，眼中有着怒色。

    “小猴子，上次打不过你。这次，我非要打爆你不可！”苏乾一扬伏魔棍。

    却见猴精根本不与他废话，双爪一张开，再次一握，身上火红色的气便是冒了出来。然后脚步一踏，身躯便是飞跃，朝着苏乾扑了过来。

    怵怵！

    两只锋利的猴爪划过空气。

    “滚！”

    嗡。

    苏乾身上也是出现彩虹色的气，流转不休，他脚步一踏，身躯宛如鬼魅，是施展出来‘咫尺迷踪步’这门气功。手中黑棍一抖，是施展出大力伏魔棍法。

    刷刷。

    苏乾一侧身，躲避开猴精的攻击。猴精两只锋利的爪子切割空气，发出声音。与此同时，苏乾手中黑棍一个横击。再打中猴精的时候，双手一抖，力量双层爆发。

    嘭。

    他落霞决心法七层全开，配合大力伏魔棍法，加上由四阶变成五阶的气，力量大增。顿时一棍暴击猴精腹部。

    “吼！”那猴精被苏乾一棍拍击得飞起，撞在山洞旁边的闪避上，他痛得撕牙咧嘴。

    可他并没有惧怕，一落地，再次一吼，不知道施展了什么本事。身上火红色的气变得更加红。

    脚步往后一踩，身躯飙射，速度更快，朝着苏乾再次杀来。

    “死！”

    不过此时苏乾的力量已经不下于它，它在力量上再也无法碾压苏乾。虽然苏乾在力量上也并无法碾压他。但是双方之间技巧差距实在是太多了。他又怎么会是苏乾的对手？

    刷刷！

    猴精双手暴抓，苏乾一个撤步，头一仰避过双爪的同时，手中黑棍再次一个斜斜拍击。

    嘭。

    便是打得猴精再次飞退。

    “嘶嘶！”那猴精愤怒不已，上次这个弱小的人类面对它，还狼狈不已，甚至被它打得落荒而逃，怎么可能刚刚过了几天时间，就变得这么强了？

    以它的猴脑，即使是开了智慧的猴脑，也无法理解这样的事情。

    它再次疯狂向苏乾扑过来，手中双爪更加疯狂。想要用狂风暴雨般的攻击压制苏乾。

    但是武学在身的苏乾，哪里会是它这只野路子的猴精可以这般轻易压制的？

    嘭。嘭。嘭。

    一连好几棍。

    苏乾在闪转腾挪间，一连好几棍打中猴精，打得猴精火红色的气，都开始溃散。

    “死！”随后，苏乾狠狠一个旋身，一棍斜斜劈了过去。

    那猴精紧急双手一挡。

    被苏乾一棍打得飞起，身躯嘭地砸在山壁上，砸出一个凹洞来，口中也流出鲜血，是受了内伤。

    “哼。”虽然打赢了，但是苏乾也不得不承认，这只猴精的防御力还真是不弱啊。被自己全力打了这么多棍，居然还没死！

    “死吧！”就在苏乾准备趁胜追击时。

    “吼！嘶！”

    那猴精徒然凄厉的仰头叫起来。然后转身一爬一扒地面，身躯便是闪电般射入山洞中，是打不过苏乾要逃了。

    “想逃？哪里逃！”苏乾反应也不慢，他脚下一迈，身躯一闪同样便是进入山洞。

    他施展的不是万里无踪步，而是咫尺迷踪步。速度虽快，但是也没有快到离谱的地步。

    因为万里无踪步是逃命气功，速度虽然快，但是灵活性不够，如果徒然遭遇攻击，反应不灵活。

    因此在追击敌人的时候，施展的不是万里无踪步，而是咫尺迷踪步。

    原来这山洞并不深。

    就一个转弯，就看见红火色的岩浆，以及岩浆中间突起的几块岩石旁边，生长着一株株黑火莲。

    “吼！”

    当然，苏乾第一时间感觉到的，是一声狂暴的猿猴的嘶吼。

    嘭。

    就这么一瞬间。苏乾刚刚进入山洞，下一秒，他的身躯便是再度从山洞中被砸得飞了出来。是被一个遥空飞来的拳头砸飞的。

    “怎么，还有一只？还这么强？！”苏乾落地，噔噔噔连退三步。

    原来他刚才一追进去，赫然便是看见岩浆之上，一片黑火莲花旁边，一只火红色的猿猴，居然盘膝端坐在岩石上。

    它一睁开眼睛，眼中精芒爆闪，看见被苏乾打伤的那只猴精。顿时就是一声震天嘶吼。声波在山洞中甚至刺痛耳膜。

    苏乾第一时间气功赶紧运转保护耳朵。

    然后那只嘶吼的猿猴，已经从石台上一跃而起，暴击向苏乾。隔空遥遥一拳。气凝聚为拳头。穿越空中飞砸而来。

    苏乾居然就被它一拳给打飞了。

    甚至把转角的阻挡物给撞得直接碎掉，身躯直接飞了出来。

    “气功外放！炼气大师！”苏乾吓了一跳。

    这只猿猴的气功，居然已经能够外放了。虽然他没有技巧，但是就这么外放的一拳，都打得自己身躯被打飞。

    “嘶！”

    苏乾落地噔噔噔连退。等他好不容易稳住身躯。那猿猴此时已经再次出现在了洞口，一跃而起，再次扑向苏乾。

    “死！”

    “开天辟地！”苏乾也是怒吼一声，炼气士五阶的功力全部施展，落霞决七层心法运转，身上七条彩虹色的气流转，一棍高高扬起，暴击向这第二只猴精。

    嘭。

    可没有想到，这只猴精根本就不躲避。当然，他也躲避不开。苏乾看得出来，这只猴精同样没有学过任何招式。招式笨拙而野。

    但是，力量却一样大得变态。不是，是大得更加变态得多！

    只见他有着火红色的气覆盖的猴手一握成拳，直接一拳打在苏乾的伏魔棍上。巨大的力量，打得苏乾身躯飞退，手中的伏魔棍都差点握不住！

    “不好，怎么这么变态！逃！”

    苏乾本来以为，晋升五阶的自己，这一次可以大发神威，可是没有想到，居然还有第二只猴精，而且这只猴精，比之第一只猴精，还要更加强大、更加变态。顿时再次知道不是猴精敌手。

    万里无踪步！

    怵。

    苏乾再次施展出这门逃命秘术，转身就是逃命。

    “嘶嘶嘶！”

    那猿猴几拳气功外放再次击向苏乾。砰砰砰，打倒了几棵大树。

    此时第一只猴精也出现在门口。

    “吼吼！”那第二只猴精转头朝着第一只猴精快速吼了两声，是要它好好看着山洞。

    然后转身便是脚步一踏，在地面上踩踏一个大坑，身躯飞去，追击苏乾。再次在一颗大树上一个踩踏，喀嚓，大树顿时断裂，这猿猴速度飙升，朝着苏乾紧追不舍。

    居然是有要将苏乾杀死的意思。

    “怎么可能？我已经晋升五阶，落霞决七层心法加持，施展万里无踪步！速度何其快！这只猴精居然还能不被我甩掉，它的速度，居然就比我只差一丝！”苏乾回头看了一眼，顿时也是吃惊。

    他疯狂在云雾山上逃窜。

    “不好！没路了！”而后，不想，屋漏偏逢连夜雨，居然逃到了悬崖。走投无路。

    苏乾身躯一停，脸色一沉。

    嘶！

    此时，那猿猴已经扑了上来。

    “死！”苏乾一棍反击过去。

    嘭。

    却被这只猿猴再次一拳一脚。打得身躯直接飞起。蹬，他一落地。已经站在悬崖边上。

    轰。

    此时，那猿猴一拳气功外放再次遥遥击杀而来。

    “不好！”苏乾横棍一档，嘭，身躯飞起，低头一看，身体居然悬空了。

    呼。

    他的身躯，当即便是朝着崖壁下坠落下去。

    “吼！吼！”

    彭，彭。彭。彭。

    而那猿猴不甘心地再次几拳气功外放击向悬崖。当然，全部都击空了。苏乾早已坠落下去。

    它前进一步站在崖边，却只看到云雾缭绕，悬崖万丈，宛如深渊。哪里还有苏乾的身影。

    它不由不甘心地猛拍了两下胸口。嘶吼了两声。

