    第329章很痛快的举动～～沈初微的孕肚被瞧见了

    温御医语气明显是不信。

    “你看我像开玩笑吗？”秦骁说着将手里的两样东西放在温御医面前。

    温御医瞧着面前两样东西，疑惑的看向秦骁，“这是？”

    “药方，用这水熬药，可以治疗瘟疫。”秦骁道。

    温御医拿起药方瞧了一眼，上面只有三位药材，都很珍贵,不过太医院里有。

    这药方能治疗瘟疫？

    他又扫了一眼桌上的水，表示质疑，“你该不会在哪弄的偏方吧？”

    秦骁道：“是不是偏方不清楚，我又不懂药材，是沈良娣给我的，她说能治疗瘟疫。”

    温御医闻言有些惊讶，换作是别人,他肯定会认为是偏方，可沈良娣的医术在她之上,应该不至于用偏方。

    秦骁又道：“沈良娣还说了，药熬好了先给徐侧妃服用，陶良媛若染上了，也先给陶良媛服用。”

    沈良娣与徐侧妃陶良媛交好，温御医还是知道的。

    沈良娣都这么说了，应该错不了。

    温御医拿着药方开始配药，然后亲自用秦骁带来的水熬药。

    熬药大约用了一柱香的时间，分为两碗，送给徐侧妃与陶良媛。

    温御医亲自去送了药。

    此时，徐侧妃面色苍白毫无血色，她连说话都废力气，无力的躺在床上,双眼无神的盯着床顶。

    夏荷以为徐侧妃必死无疑，连门都不进，站在门口骂骂咧咧。

    “真是晦气，在浣衣局当差日子够辛苦了,还要来这里伺候要死的人。”

    “迟早都是要死的，早点死不行吗？”

    夏荷越想越气，用脚提着面前的粉色的花。

    夏荷的话一字不漏的传进徐侧妃耳里，她盯着床顶，心里骂道，你才要死了，你全家都要死了。

    她还没死呢！

    嘤嘤嘤…

    还在骂骂嘞嘞的夏荷，嘴巴突然不知道被什么东西击中，顿时血流不止，一张嘴，两颗牙齿混着血躺出来。

    夏荷吓的尖叫出声，“啊！！！”

    黑衣人扔了手里剩下的小石头，转身进了屋子。

    刚进来便看见徐侧妃哭的稀里哗啦，只是发不出声音来。

    黑衣人也知道，若再研制不出治疗瘟疫的方子，徐侧妃恐怕熬不过这两天。

    徐侧妃看见黑衣人来了，她张了张嘴：“我是不是快要死了？”

    黑衣人笔直的立在床前，她嗓音再弱，会武功的他，还是听的一清二楚。

    “不会的。”

    “你别骗我了。”徐侧妃缓了缓，盯着黑衣人的脸颊上黑色面巾瞧了一会，里屋道：“你能不能摘了面巾,让我瞧瞧？反正我都快要死了，你也不怕我去告密。”

    黑衣人闻言顿了顿，“既然觉得要死了，为何要看？”

    “就当是我死前的心愿……”徐侧妃咳嗽两声，虚弱的道：“谢谢你这两天照顾我，”

    黑衣人沉默许久，久到徐侧妃已经放弃了，闭上眼睛，因为太累了。

    头顶传来一道极为好听的男性嗓音，

    “你若没死，我就给你看。”

    咦！徐侧妃缓缓睁开眼睛，没看见黑衣人，正疑惑时，门被人推开。

    只见温御医脸颊上带着面巾，手里还端着一碗药，缓缓走进来。

    “徐侧妃，这是治疗瘟疫的药，喝了就会好。”

    在温御医的帮助下，徐侧妃迷迷糊糊的将药喝进肚子里，然后便睡着了。

    再次醒来时，天已大亮。

    温御医坐在床头，刚给徐侧妃诊完脉，从脉象上来看，的确好了大半剩下需要靠修养恢复。

    “徐侧妃，感觉如何？”

    徐侧妃愣了许久，才慢慢感知自己的身体状况，惊喜的发现，四肢有力，头不晕胸不闷了。

    “我好多了，温御医的医术果然厉害。”

    温御医笑了笑道：“是沈良娣让微臣给徐侧妃先用药。”

    不过研制出治疗瘟疫方子的功劳，的确落在温御医头上了。

    徐侧妃问：“沈良娣没事吧？”

    温御医：“沈良娣很好，无碍。”

    消香阁

    沈初微感觉自己怀孕后，特别懒，不是趴着就是躺着，醒着的时间几乎都是在吃。

    春喜高兴的跑进来，“小主，温御医来了。”

    这个时候，也只有御医能顺利进来。

    话音刚落，温御医提着药箱走进来，上前两步见礼，“沈良娣。”

    沈初微的瞌睡虫全跑了，“徐侧妃陶良媛如何了？”

    温御医道：“沈良娣安心，徐侧妃与陶良媛无碍。”

    “那便好。”沈初微的手伸进碟子里拿起一块绿豆糕，送进嘴里咬了一口，贼甜。

    “还是要多谢沈良娣给的方子，才得已治好瘟疫，还让头等功落在微臣头上。”温御医谦逊的道。

    沈初微不在意的道：“没事，都是自己人。”

    温御医明白沈良娣的意思，若他不是太子的人，这样的好事落不到他头上。

    “微臣是奉皇后之命来瞧瞧沈良娣，沈良娣安好，微臣便回去复命了。”

    温御医研制出治疗瘟疫的方子，解决这次瘟疫蔓延，还救了不少人。

    皇帝不仅赏赐了金银，还钦点御医，日后备选院使之一，等同于太医院院长。

    三天时间内，瘟疫几乎全解决了，东宫又恢复往日的生机。

    沈初微安心的继续混吃混喝。

    四个月的时候，肚子渐渐显怀了，能明显瞧见肚子鼓起来。

    沈初微的饭量貌似比以前大了一些，不过春喜一直监督她的饭量，就怕吃太过，宝宝太大不好生产。

    午膳春喜炖了鸡汤，又做了红烧排骨。

    沈初微美美吃了一顿，原本就鼓的肚子更鼓了。

    她拿着手帕擦了擦嘴，以大字型躺在榻上，这样睡的特别舒服。

    萧锦钰偷溜着进来，想瞧瞧沈初微是不是和母后说的一样安好。

    太子哥哥不在，他当弟弟的应该多关心关心嫂子。

    他趴在窗台上，首先瞧见沈初微睡觉的姿势，心想女人都是这么睡觉的？

    最后目光被鼓起来的肚子给吸引了。

    萧锦钰好奇的打量着那鼓起来的肚子，沈初微肚子怎么这么鼓？

    难道是生病了？

    这时，春喜抱着衣裳走进来。

    萧锦钰缩回脖子，悄咪咪的溜了。

    他径直去了凤仪宫找母后。

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      这章是昨天月票和推荐票加更的。

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?      下章皇后就发现啦！猜猜皇后娘娘的反应。

    ?  

    ????  

    (本章完)

