    “喂！刚才你看我了吧，绝对看是看着我说的吧！”辰逸指着八云紫抽着嘴角，“我怎么可能会做这种事。”

    “你敢做吗？”

    “敢！”

    “嗯～？”

    “敢！”

    “呵呵……”八云紫微笑的看着辰逸。

    “谁说的，给我站出来！”辰逸扭头看着身后的妖怪们，第二声绝对和他没关系……

    “紫大人。”八云紫从一道隙间里跳了出来，“鬼族已经同意您的建议了，虽然可以接受地上妖怪进入地下，但是也只能在这怨灵动乱的时期，那些怨灵，在灼热地狱遗址之外就可以消灭，但是一进入灼热地狱的位置就会形成的那种打不伤的状态。”

    “啊啦，这种事情早就知道了说，蓝你可真慢呢。”

    “什么！？这种事情我也才刚刚知道的啊！紫大人……紫大人一定一直都在偷窥的吧！”八云紫立刻就抱着一边的橙喵泪目起来，“还有，除了灼热地狱那里的范围之外，那种打不伤的范围正在扩大。”

    “这个不能有……”辰逸在一边插话道。

    “似乎真的有。”八云蓝摆了摆手，“我还遇到了两只觉妖怪，她们就在连接灼热地狱遗址的洞窟处遇到了那种打不伤的怨灵，唔，那些怨灵似乎还能够进行合力攻击。”

    “好吧，我去战。”辰逸揉了揉脑袋，“我说。那些怨灵都集中去在灼热地狱，是不是打算直接从间歇泉那里喷出来啊？”

    “就等这句话了，小灵梦哟，给你送外援喽。”八云紫微笑的看着辰逸，“辰逸小哥说的话很有道理呢！这种打不破的乌龟壳阵势，辰逸小哥交给你肉搏啦。”

    “是吗？”辰逸皮肉不痒的笑道，“似乎没次出现问题都是我上啊。你们干啥！？”

    “掠阵！”

    卧槽！好理所当然的语气！

    “这种情况肯定是有原因的，嗯……我先回去查查资料，说不定能找到这是原因也说不定。”帕秋莉看着隙间里的景象说道。“不过在那之前，能不能先把魔理沙给拉出来，我想如果多一个人的话。速度就会快很多。”

    “快很多？哼哼，我想你是另有目的吧。”爱丽丝瞅了帕秋莉一眼。

    “喂喂！外援呢？紫你说的外援呢？这都过了多久啊！”灵梦看着手里的阴阳玉大叫道，她们现在就好像是在处于无敌状态一般，不能干涉外界的事物，外界的事物也不能干涉她们，一看就是八云紫的境界之力带来的影响。

    但是关键，她们一旦动动手，就是另外一回事了，被众多怨灵从自己身上透体而过的感觉真心不好受的。

    “外援马上送到，收好了小灵梦。”

    “我们去哪里找那个你说的鸟啊。”魔理沙脸色犯怵的看着四周荡漾的怨灵们。“这种感觉可真不好受啊，你看那个白灵梦脸色都变了。”

    魔理沙指着一边脸色变得有些气急的白丽灵梦，后者一向平淡的表情，在这里显得那么异常。

    “是某种洁癖吧？啊啊啊啊！好讨厌啊！”早苗看着白丽灵梦的表情，一时失神之下一只怨灵从她的手臂里直接擦过了。这只怨灵是打算咬她的手臂的，饶是这样还是让她感觉到了一阵恶寒。

    “洁癖啊……”灵梦漫不经心的看向一边，“你们没有发现越来越亮了吗？”

    “这里都是火海，不亮才怪呢！”魔理沙看着脚下那无尽的烈焰，这里的温度都能做烤鹅了。

    “空在那里啊。”阿燐看着前方透出来的光亮，她们现在处于的状态虽然不受到外界因素的影响。但是依旧可以感觉到外界的力量。

    “真的是某种神明的力量啊。”灵梦好奇的看着前方，那里的怨灵将那处地方围得像个铁桶似的，不过依旧有光线射出。

    “哟哈！我来了……”

    “笨蛋！！”

    一道灸热的射线直接从怨灵群里爆了出来，被打中的怨灵如同被火车撞到的倒霉蛋一般，原本虚幻的体质在这种伤害分摊的情况下竟然如同实体一般的被打飞了出去，但是依旧没死，这里的怨灵实在是太多了。

    “你这个家伙就不能直接挡下去吗！？”灵梦看着毫无风度的直接闪开了这道灸热射线的辰逸，不禁开口道，刚才那道射线辰逸闪过去了，就成了直接对着她们来了，没受到伤害，但是依旧让灵梦她们这种不可思议的状态中感受到了热……

    “嘿，那已经算是神明的力量了，干嘛要费力去挡。”辰逸看着众多怨灵中显得受伤不轻的少女，对方的身上一副异样的姿态，两只脚部的形态还各不相同，右手上还有着一根疑似炮管的东西，最显眼的就是胸前的那只深红色的巨大眼睛了。

    “是八咫乌吧。”早苗看着那名有着黑翼的少女，不过那翅膀上的羽毛现在可是处于大量剥落状态，还有着不少的血迹滴落，就是对方的表情现在看起来都像是处于朦胧状态。

    “一副快挂了的样子。”灵梦下着结论，“不过能在这种情况下支撑这么久还真算是了不起啊，应该归功于那个倒霉神灵的力量？”

    别说倒霉不倒霉了，辰逸手里拿着魔剑对着身边的一只怨灵划了下去，后者手里的武器也是毫不示弱的迎击了上来，一阵剧烈的震动，和辰逸对磕的怨灵直接倒飞出去，已经没有受到伤害，就是连同附着在那只怨灵身上的魔焰……直接把那只怨灵烧死了！？

    好精明啊！这里面绝对有着维持着这种分担伤害状态的存在，按照辰逸的想法就是直接在这里来一场轰轰烈烈的大火，即便是有着伤害平摊，如果火在够多的情况下，再怎么么平摊伤害也无用了。

    但是辰逸刚在那只怨灵身上点燃魔焰，处于那只怨灵身上的伤害平摊状态立刻就断了……

    “这里的怨灵异样的诡异啊，蓝说这些怨灵还能进行一种合力攻击，刚才那只怨灵的力量绝对不可能那么大的。”辰逸说着魔剑上的紫色魔焰混入了一种紫黑色的魔焰，一排冥炎弹直接扫了出去，在众多怨灵中轰然爆裂，冥焰和魔焰混合的火焰立刻在这里肆虐起来，下一刻所有身上着火的怨灵立即恢复了常态，这些火焰全部集中到了一只怨灵身上，那只怨灵连鸣叫的机会都没有就直接被烧成了灰烬。

    卧槽！还能这样玩，不仅能伤害平摊，还能伤害转移！

    “你们……是入侵者！”灵乌路空看着向自己这里飞过来的辰逸，一边打飞身边的怨灵，一边将手里的炮口对准了辰逸，“试试我的究极之力吧……”

    这丫的神智都不清了，辰逸看着那炮口凝聚着的高密度力量，被那么多怨灵围攻到现在不出点事情才怪，应该是没晕过去这种情况就算是诡异了，当然晕过去就差不多和砍掉重练挂钩了。

    可能是因为寄宿在她体内的神灵也不希望她挂掉才让她保持着这种神志不清了却依旧能战斗的状况。

    魔剑弹开对着自己的炮口，威力巨大的射线立刻在其他怨灵堆里打出来了一个巨大的缺口。

    “好烫！”被空翅膀上的血液甩到了身上的辰逸咧了咧嘴，赶紧将身上的血液抖掉。

    “现在可以打晕这只傻鸟的，大哥就拜托你了。”猫娘……阿燐看着制止住空的辰逸，带着略显高兴的语气说道，“放心吧，这只傻鸟脑袋空空的不会出现什么失忆的情况。”

    “入侵者……”带着无神的眼睛，空扭头看着辰逸。

    喂喂！你当你是御坂妹妹啊。

    “用究极的核融合……”

    啪！辰逸对着空的后脑勺一敲，伤痕累累的空果断的双眼一翻，嘛，果然点这么做法，力量都透支成这样了，还打算搓大招，真是的……

    铛——

    刺耳的音波回荡在整片灼热地狱里，紧急将魔剑挡在身后的辰逸直接被砸入了地下的火海里。

    “哇！这家伙不是死了吗？怎么又出现了！”魔理沙惊讶的看着将辰逸打进火海的那只怨灵，这里的怨灵因为力量强大的原因，都有了各自的特征，所以魔理沙一眼就认出了这只怨灵的身份，“不过还好，现在他打不到我们……”

    “躲开！梦想封印！”灵梦直接拉住了魔理沙，对着从另一只怨灵那里发出来的怨气弹迎了上去，一阵丝毫不亚于刚才动静的爆裂声回荡起来。

    “上次来这里的时候还不是这种情况的，发生什么变故了吗？”神奈子的虚影从早苗身后浮现出来，代替着众人拦下来了这冲击，原本的那种无敌状态随着灵梦的攻击，现在已经被消除了。

    “喂喂，灵梦，刚才明明不用……”

    “不拦下来的话我们也点去那火海里游泳了。”灵梦白了魔理沙一眼，她们那种状态又不是真的无敌，如果有更强的力量就能打破……

    “你们……缺德啊！！”辰逸看着瞬间消失的众人，不禁无言起来，现在就留着自己一个人面对这些打不动的怨灵了？

    “啊啦，辰逸小哥，放任这些怨灵不管的话也不行呢，总需要有人在这里牵制一下……”

    “然后你们去找解决的办法是吧。”辰逸挠了挠头，看着那只力量爆表的怨灵，的确是在对方身上看到了属于穿越者的红光，但是为什么会是怨灵？而且那只刚才攻击灵梦她们的怨灵身上也有。

    虽然这些怨灵的攻击方式单一，但是单一到极点就是另外一种境地了。

