    G2比赛前的解说热场。

    大徐说道，“听米国同行说芝加哥G1全天没有接到任何报J电话！”

    小杨一本正经的回道，“是没有还是没接？”

    大徐笑了，“咱也不意思细问。”

    小杨问道，“徐指导，你觉得G1之后公牛还能提升什么地方？”

    “这个……嗯……这个……”

    大徐想了想，“我觉得公牛只要别跟着掘金瞎几把打就行了。”

    小杨皱紧了眉头，“掘金不是打的三角进攻吗？”

    “谁说的？”

    “不是吗？”

    “害，披着三角进攻的瞎几把打，手里攥着艾弗森、安东尼这样的球员，瞎几把打就能进总决赛，打什么战术，全靠个人能力。”

    小杨点了点头，大徐说的太对，我竟无言以对。

    “那公牛像掘金那么打也行啊，科比、小五、加索尔、慈世平的个人能力都不弱。”

    大徐笑了笑，“公牛有小五组织就乱不了，没看见科比都听小五的指挥吗，能让科比信服的后卫，地球上能找到几个？”

    小杨一梗脖子，“小五是真厉害，他的臂围比我腿都粗，国内没有这样的球员，反正我没见过。”

    “现在见到了。”

    “嗯，见到了，采访完小五，我想起之前采访勒布朗詹姆斯的时候，小五带给我的压迫感不亚于小皇帝。”

    “吴皇是闹着玩的吗？”

    小杨一嘬牙花，“我就期待小五和大姚搭档，不知道小五会不会回国打斯杯？”

    大徐摇了摇头，“我觉得不会。”

    “怎么说到了6月中旬总决赛也打完了啊？”

    “公牛夺冠之后还有好多事呢，篮协怎么也得给小五留点庆祝夺冠的时间吧。”

    听到大徐的话，小杨露出了玩味的笑容。

    这时，拉拉队下去了，DJ开始播放热场音乐……

    联合中心球馆响起了第一波音浪，芝加哥人大喊着2:0，因为赛制，这一场不能输。

    双方没有调整首发。

    掘金五虎之中，AI的身材最迷你，甚至比‘老鸟’安东尼卡特都小一号，但这不妨碍他是全场最亮的崽。

    AI从后颈到双肩都贴着肌肉贴。

    当AI仰起头，球迷能从他的眼中看到璀璨星空。

    吴昊明里暗里改变了很多事情，其中一件事，很重要的一件事就是改变了AI的职业生涯。

    两年后，AI小女儿患病，AI做出了退役的决定。

    但，没有人会为AI感到遗憾，因为这就是AI。

    治好女儿、挽回婚姻之后，AI又回到了NBA。

    时间一直走到2016年4月14日，同一年，同一天，老科和老艾一起退役……

    公牛众将出场掀起了球馆的第二波音浪。

    G2……开战！

    奥尼尔跳到了球权。

    老鸟传给AI，AI坚定的晃过科比杀进篮下挑篮打进。

    老张说道，“嘿，绕指柔，AI真棒。”

    艾弗森在底线干扰了两下，然后一路贴着科比回防，积极性甚至比G1更高。

    面对AI，老科要球，不客气的单手抓球秀了一个干拔跳投。

    AI的身高臂展防科比太费劲了，这种活还得交给安东尼。

    安东尼帮AI回敬了一个背打。

    就像大徐说的，掘金就是顶着三角进攻壳子的瞎几把打。

    三炮组合场均86分，要啥战术啊，轮番单打不香吗？

    乔治卡尔就是一个按时暂停、定点换人的高级吉祥物。

    掘金替补们就是氛围组，只要会喊666就行了。

    G1还有试探，G2上来就直接‘开撕’！

    有空间型前锋帮吴昊拉开空间，吴昊杀进低位急停假装跳投，老鸟、坎比和奥尼尔都被吴昊的假动作骗了。

    只见大加一个箭步空切，接球后怒起劈扣，两分到手。

    平平无奇的牛角进攻将奥胖、坎比两位内线大闸变成背景板，只能说吴昊的传球越来越六了。

    斯科特兴奋的挥了挥拳头，“每次看到吴昊持球就觉得这波稳了，自从他来了我就没出过倒霉事，吴昊这是我的福星啊。”

    吴昊与大加击掌致意，越是简单的战术越考验细节，吴昊的假动作，大加空切的时机，有一点问题，坎比和奥尼尔的帽就来了……

    掘金开场之后，AI打一个，甜瓜打一个，轮到奥胖了。

    奥胖低位坐着打大本，大本被安排的明明白白，奥胖转身上篮得手，然后拍着肱二头肌露出了辣眼睛的笑容。

    大本很不甘心，搂着吴昊说道，“吴，帮我安排一个？！”

    “包我身上了。”

    公牛进攻，吴昊先借大加的掩护杀进篮下，硬刚奥尼尔，空中转身背传给阴在大鲨鱼身后的大本。

    大本拥有出色的弹跳力，接球后暴力灌篮！

    奥胖回头一看，大本正拍着自己的肱二头肌炫耀力量。

    奥胖不乐意了，展示力量的是吴昊，这货吃饼吃傻了？

    NBA之中能跟奥尼尔空中对抗之后传出球来的控卫不少，但是对抗之后还能平稳落地的，除了吴昊找不出第二个人。

    下一秒，大本朝吴昊送出一个飞吻。

    “谁来刺瞎我的双眼！”

    奥胖顿时觉得胃口一阵翻江倒海。

    难受的不只有奥胖，吴昊整个人也不好了。

    这一招吧，杀敌八百自损一千。

    两节下来，公牛与掘金打成57平。

    公牛这边，以吴昊为圆心，以老科、大加、慈世平和大本为半径无差别开火，一个字，稳。

    掘金这边则是以奥尼尔和坎比做炮架，AI和甜瓜进行无差别射击，打歪了还有两位长人拼抢篮板，一个字，凶。

    公牛赢了进攻效率但是输了篮板。

    中场休息，吴昊罕见的在更衣室咆哮！

    “谁掌握了篮板，谁就掌握了比赛！”

    “大本、加索尔、乔史密斯，你们都应该明白这个道理，为什么我从你们身上看不到侵略性？”

    “一个没牙的鲨鱼，一个刷子，你们怕什么？要不要我打中锋教教你们怎么抢篮板？”

    平时唱红脸的老科打起了圆场，“吴，我相信他们下半场一定能找回状态，对吧？”

    大本、加索尔和乔大爷都是名声在外的球星，回更衣室被一个新秀训话自然不好受。

    但是，老哥仨抢的篮板还不如坎比一个人多，这种表现活该被怼！

    3届篮板王‘大本钟’不再沉默，“看着吧，下半场，我不会再丢前场篮板，如果做不到……”

    吴昊打断了大本的话，“够了，我相信你，其他人呢？”

    加索尔兄弟和乔大爷誓要捍卫公牛禁区。

    吴昊幽幽吐出一个词，“很好……”

    老科笑了，想当球队老大必须表现的像个混蛋，要不然根本镇不住这些大块头。

    吴昊有这个天分，将来必成混蛋头子！

