    三大古妖，此乃是龙教除了九尾妖神之外最为强大的天尊，也是龙教除了九尾妖神之外最强大的老祖。

    三大古妖，三位老祖各出身于龙教三大脉，也正是因为三大古妖都是出身于三大脉，这也使得龙教这千百万年以来的实力都是十分匀衡，这也不会导致龙教三大脉之中的某一大脉独大。

    三大三妖之一古雉，就是出身于凤地这一脉的古妖，古雉作为三大古妖之一，有人说，他是简家的人，拥有青鸾血统，也有人说，他是凤凰一脉后裔，虽然没有拥有凤凰血统，但是，他的血统力量也是很强大。

    但是，作为三大古妖之一，古雉并非是出身于简家，并没有拥有青鸾血统，更不是什么凤凰后裔，准确地说，他是出身于凤地的一只山鸡。

    没错，三大古妖之一的古雉，它的的确确是一只山鸡，他的真身乃是一只山鸡，传闻说，古雉乃是生于凤地一座宝山上的一只山鸡。

    虽然是一只山鸡，但是，作为一只山鸡，他的身体里面竟然是被封印着古雉的血统，最终，这一只山鸡，被龙教凤地的一位古稀老祖带回了凤地之内喂养，传经授道。

    在凤地的一代代先贤喂养之下，传经授道之下，最终，这只山鸡体内的古雉血统终于苏醒过来了，最修开得了灵智，幻化人型，修行问道。

    这一只山鸡也不负他拥有古雉血统，也不负凤地一代又一代喂养传道，在他的古雉血统苏醒之下，修练乃是突飞猛进，道行强大，横扫同一代人，出道之后，更是打败了无数强行，行走天下。

    最终，这位山鸡也是立得了赫赫威名，自称为古雉，最终，成为了龙教的古祖，成为了三大古妖之一。

    简清竹虽然听过古雉的传说，但是，在她心里面，古雉作为三大古妖之一，必定有非凡的气象。

    就如她父王一样，一代金鸾妖王，乃是神光浮现，流光逸彩，盼顾之间，有慑人之威。

    但是，此时此刻，眼前的古雉，却只不过是一只看起来普通到不能再普通的公鸡罢了，这样的一只公鸡，身上既没有惊天的血气浮动，也没有撼世的力量，看起来，那只不过是普通到不能再普通的公鸡。

    试想一下，这样一只普通的公鸡出现在所有人面前，那就是所有人都不会认为他是龙教的三大古妖之一古雉，若是没有说明，大家都会认为，他只不过是一只某一户农家所养的公鸡罢了。

    这样的一只普通公鸡，在刚才站趴于树枝之上，所以，不管简清竹怎么用神识去扫荡，都没有发现，根本就不可能发现这样的一只公鸡，就是他们龙教三大古妖之一的古雉。

    尽管古雉已经把自己的血气、神威收敛得极好了，已经是炉火纯青了，但是，依然是逃不过李七夜的法眼。

    “进来吧，都进来吧。”在这个时候，古雉带着李七夜和简清竹走入了茅屋之中。

    这样的一个公鸡带路，开口说人话，声音苍老，这就让人感觉，好像是一只老公鸡背后而行，大摇大摆，所以，简清竹跟在身后，都有一种无与伦比的感觉，一种说不出来的错觉。

    进入茅屋之后，古雉一扫，茅屋瞬间移位，简清竹还没有回过神来之时，就已经换了天地了，当简清竹看清处之时，发现他们已经是处身于山巅，此乃是一座宝山，此处乃是云锁雾绕，灵气充盈，犹如是世外桃源一样。

    “这里是——”看到这里的山巅，简清竹都感受到那充盈无比的灵气。

    古雉说道：“乃是我脚根之地，外面只不过是门户罢了。”

    古雉这样一说，简清竹也就明白了，这里就是古雉出身的那座宝山，而刚才他们所在的那座小山，那只不过是这座宝山的门户，只不过是一个入口罢了。

    如此的幽境，若不是古雉新自带路，只怕简清竹得到了长辈的提示，也一样不可能找到这里。

    坐于山巅之上，明窗净几，茶盘摆上，轻风吹拂而来的时候，一股茶香飘鼻，在这个时候，古雉已经泡好了茶了。

    简清竹忙是倒茶，为李七夜与古雉满上，作为晚辈，这是她应该为宗门老祖执壶。

    “粗茶，粗茶。”古雉招呼李七夜，忙是说道：“先生不见外，尝尝。”

    李七夜也不客气，端茶便尝，轻啜，点头赞许。

    就这样，一人一鸡，坐在山巅之上，喝起了茶来了，这样的景象，也有一种说不出来的特别。

    “老祖，我父王他被扣押……”回过神来之后，简清竹忙是向古雉说道。

    她这一次来找古雉，就是为了解救自己父王，缓解宗门冲突。

    “我知道。”简清竹还没有说完，古雉轻轻摆了摆手，说道：“金鸾暂且无生命之危，只是不得自由罢了。”

    “老祖也知道——”简清竹一怔，但是，回过神来，也觉得不奇怪，毕竟，古雉并没有云游天下，他依然是归隐于龙教之中，准确地说，他依然是归隐于妖都。

    像古雉这样的存在，像他如此这般拥有通天手段，只要他想知道，龙教发生任何事情，那都是瞒不过他的双眼的。

    “那老祖的意思——”简清竹不由望着古雉，说道：“那，那我父王，是不是可以放出来，父王对于宗门乃是忠心耿耿，这千百年来，对于宗门，乃是劳苦功高。”

    简清竹为自己父王求情，但，也并非是夸大自己父王的功劳，在金鸾妖王的管辖之下，凤地也的确是蒸蒸日上，没有任何波澜风险。

    “放金鸾，并不难。”古雉淡淡地说道。

    说到这里，古雉望着李七夜，说道：“先生是有什么样的高见呢？”

    李七夜不由笑了一下，轻啜着香茗，轻描淡写地说道：“这是你们龙教宗门之事，与我无关，我也没有兴趣有什么高见。”

    “门下弟子愚蠢，得罪先生，还望先生见谅。”古雉不由苦笑了一下。

    见古雉似乎有话要说，简清竹忙是说道：“老祖已胸有成竹……”?“好了，丫头，就不要拍马屁了，我也知道你伶俐。”古雉轻轻地摆了摆手，不由苦笑了一下。

    “那该如何化解宗门冲突呢？”简清竹鞠了鞠身。

    现在金鸾妖王被收入牢中，这的确是引得了凤地与龙教的冲突，毕竟，凤地在简家的管辖之下有千百万年之久，现在龙教想虢夺凤地的大权，这的确会引得凤地的反弹，使得凤地与龙教本身冲突起来，这将会引得龙教内部纷争。

    也正是因为为了避免凤地与以孔雀明王为首的龙教引起流血冲突，或者使得凤地与龙教打起来，作为凤地的掌权人，金鸾妖王愿意被押入大牢，也正是因为如此，这才使得凤地在与龙教冲突之中，安稳渡过，并没有引起内乱，也没有引起流血冲突，可谓是十分平稳渡过。

    “金鸾乃是有大智慧。”古雉点头说道：“只不过，这些年来，孔雀风头太稳了，心气也高了，做事情，也是冒急了，眼高于天，却不知道天外有天，人外人人。”

    “大智慧，才能稳一教之安。”李七夜轻描淡写地说道。

    古雉不由苦笑了一下，说道：“先生这话，乃是在理，只是，金鸾也是压不住孔雀，宗门之事，唉……”?听到古雉这样的话，简清竹也听出端倪来了，毫无疑问，在龙教宗主之争中，只怕古雉是支持金鸾妖王却当龙教教主的。

    但是，金鸾妖王却不如孔雀明王强大，毕竟，在孔雀明王那一代人之中，孔雀明王天赋之高，的确是无人能出其右，特别是在龙教之内，龙教四大妖王中的其他三大妖王，都无法与孔雀明王相比。

    也正是因为孔雀明王有着绝世的天赋，也是有着强大无比的实力，硬是压住了金鸾妖王他们，这也是使得孔雀明王稳住教主之位。

    毕竟，对于一个宗门而言，孔雀明王实力如此强大，天赋如此之高，而且对龙教也是功劳赫赫，在那个时候，若是让金鸾妖王当上教主，而不是孔雀明王，这不仅是孔雀明王不服，只怕也让龙教弟子不服。

    更何况，如同龙教三脉中的龙台，那肯定是支持出身于龙台的孔雀明王上台了。

    “孔雀，什么都好，就是心气傲了一些。”古雉说道：“在宗门，也是对他寄于厚望，未来，在这年轻一辈中，他也是最有可能突破万道之人呀。”

    “万天尊吗？”听到古雉这样说，简清竹不由问道。

    “是呀，金鸾，只怕就是没有希望了。”古雉说道。

    金天尊之上，便是万天尊，十道为圆满，便为金，所以，突破十道之后，便称之为金鸾尊。

    但是，万天尊，那可是万道，在天尊境界之中，万天尊乃是一道无法跨越的天堑，因为从金到尊到万天尊之间，有万道之差，在这样的一个天堑之中，乃是能容纳无数的小境界，万道之多。

    也就是这样的一个天堑，让无数天尊一辈子都无法跨越。

