    “今晚……”

    “怎么感觉那么漫长啊。”

    城外的莱里湖，冷风袭人，甚至，天空，还再一次飘落着小雪，更是添加了几分刺骨的寒意。

    吉姆·罗德抬头看着夜空，突然间，心中，生出了一股不安。

    “漫长？”

    老福克斯在旁边笑了笑，将两人的杯中酒给倒满，从怀中取出一块精致古董怀表：“已经五点了，天该凉了。”

    说着。

    老福克斯看去那边从码头过来，瑟瑟发抖的几人：“怎么样，找到了吗？”

    几人走了过来，将从水下那女巫坟墓中长出来的妖异水草给丢在了老福克斯和吉姆·罗德两人中间的桌子上。

    水草湿漉漉的，甚至，散发着一股魔法的气息。

    这些水草叫做感应草。

    在以前，女巫们，会用这样的感应草配合其他东西，做成药剂，然后，涂抹在物品上，这样的话，在遇见女巫的话，是会起反应的。

    这也是女巫猎手团们，那徽章之所以发现女巫会变色的原因。

    他们，在用女巫的药剂，来找寻女巫，然后，猎杀女巫。

    “老大。”

    一个手下朝着吉姆·罗德说道：“水下的坑也已经挖好了，就等着汉克把这个杀了我们兄弟的女巫给带回来了。”

    老福克斯哈哈的笑道：“我儿子应该很快就回来了。”

    可怜的老福克斯，似乎还不知道，他的儿子，此时此刻，已经去地狱，找墨菲斯托报道了。

    吉姆·罗德则是将盛放着感应草的袋子拉起来，直接甩给手下，面无表情的说道：“拿给巫毒女王，还是老规定，八二分成。”

    女巫药剂，顾名思义，只有女巫可以做得了，巫毒，也是可以的。

    但唯独他们不行。

    他们有塞勒姆女巫的血脉，可以，他们是男的，别说变成女巫了，连觉醒都无法做到，更不要说制造女巫药剂了。

    手下点了点头，接过了吉姆·罗德甩过来的袋子：“老大，那我走了。”

    吉姆·罗德点了点头：“小心点。”

    他很不安。

    但……

    他只能感觉到不祥，可却没有办法分辨，这股不祥，从何而来。

    老福克斯将杯中的威士忌一饮而尽：“再过一个小时，天也快亮了，然后，明天，纽约多兰教会总部就会派人过来了，这一次，我们终于可以将那群该死的女巫给一网打尽了。”

    凭什么女的就可以变成女巫，而男的就不行？

    有句话怎么讲来着。

    不患寡而患不均。

    别看他们几个人已经坚持猎杀女巫这么多年了，但，那是因为，他们也有成为女巫的潜力，但就是因为性别的原因而不行，可以这么说，如果他们可以的话，他们会摇身一变，立马成女巫猎手变成女巫守护者。

    守护全世界最好的女巫。

    男人嘛。

    毕竟超凡意味着长生，意味着寿命的悠长，甚至是意味着更强大的权利，在这种诱惑面前，谁能不动心呢。

    所以，在他们心动了，却发现，自己看到了门，却进不了，甚至，因为塞勒姆的缘故，导致他们走其他路子都不行。

    得不到的，那就毁灭！

    于是，他们变成了女巫猎手。

    吉姆·罗德点了点头，先是认同了老福克斯的这句话：“你那儿媳妇，没有怀疑你吧。”

    三百年一次的女巫集会，就在两天后了。

    这一次，他们广邀联邦各地的多兰教会，一起奔赴新奥尔良，一起共襄盛举，这一次，因为有内应的关系，甚至，汉克·福克斯也曾经去过那个女巫学院，所以，这一次，他们有信心，在女巫集会海选出至尊女巫的那一夜，一把火，如同塞勒姆时代一样，彻底的葬送，这该死的塞勒姆女巫的幸存者们。

    自然。

    多兰教会，纽约总部这一次能够到来，对他们而言，意义非凡。

    本来纽约教会那边似乎不打算过来的，但就在晚上大概八九点钟的时候，打来了电话，表示，等明天他们派出十字军过来之后，在行商议合纵连横覆灭塞勒姆女巫的事情。

    而十字军，祖上都是正儿八经的教廷十字军的，和如今，那占据着梵蒂冈，同样靠着那残留的天堂维度而制造出所谓圣水的教廷是两回事情。

    多兰教会的十字军后裔，那锋利的银色大剑，可以快速而精准的切割开，一个女巫接着一个女巫的肚皮来着。

    老福克斯摇头道：“我知道你觉得卡尔德过来，但不是，甚至，三十六代多兰牧师都不会过来。”

    吉姆·罗德皱眉，看去老福克斯。

    难道他不安的地方就在这。

    “卡尔德不来？”

    多兰教会中，最出名的猎手，但凡被他发现的女巫，有一个算一个，都会被灭杀，号称，绝不留下任何的活口。

    老福克斯点头道：“纽约那边也出现了一个新的女巫，叫做黑暗元首辛德拉，卡尔德和第三十六代多兰牧师来找寻那个女巫的踪迹，怀疑，他与曾经灭世的黑女巫有关系。”

    “黑暗元首！辛德拉！”

    “对。”

    老福克斯已经退休了，然作为多兰教会的老人，一边看守这读作莱里湖，写作女巫坟的他还是兼任着多兰联系员的任务的：“但不用担心，这一次是十字军的队长带队过来的，然后，还有几名强大的格林猎人！”

    吉姆·罗德微微一愣：“真的？”

    老福克斯点头：“对。”

    吉姆·罗德微微有些激动：“那太好了。”

    和塞勒姆女巫一样，格林猎人，对应的自然是格林女巫了，甚至，不同于只庇佑女性的塞勒姆维度，格林维度却是包罗万象。

    但格林猎人并不是所有的格林生物都杀的，他们只杀那些邪恶的格林生物，如同格林生物中的治安官一样。

    可惜。

    和其他所有维度一样，格林维度虽然来者不拒，但，对于打上了别人烙印的生物，是敬而远之的。

    老福克斯和吉姆·罗德在年轻的时候，了解到波特兰地区存在格林生物之后，曾经去找过，格林也给出了他的承诺。

    想要获得格林之力的办法只有一个，那就是，消除身上的烙印，怎么消除，自然就是杀死塞勒姆女巫，只要塞勒姆女巫断绝的话，那么，他们就可以加入格林了。

    这也是为什么他们成为塞勒姆女巫猎人的一大重要原因。

    用塞勒姆之血，来浇筑他们通往格林，获得格林之力的道路。

    只是……

    在过了一个小时，天空开始放明之后，吉姆·罗德，抬头注视着天空漂亮的雪花，看去老福克斯：“汉克还没回来吗？”

    老福克斯这个时候也是感觉到有些奇怪了。

    以往汉克猎杀的再晚，都会在天亮之前回来的，毕竟，他们知道自己杀死的是该死的女巫，但如果被人发现了，会以为他们是杀人犯的呢。

    就在这时。

    一名手下从外面跑了过来：“老大，罗伊不见了。”

    罗伊，就是那个眼镜宅男。

    “什么？”

    吉姆·罗德感觉到有一丝丝不妙了：“不是让你们盯着他的吗？”

    他有想过在送走了马伦之后，为了以防万一，将这个罗伊也给处理掉的。

    但……

    他虽然是老大，可正如同那句话说的，老大，往往是空架子，手下，永远看不到你的担心，只会看见你对他们的卸磨杀驴。

    所以，吉姆·罗德虽然想要对罗伊下手，但碍于成员们，在顾虑之下，选择让罗伊好好待着，不要乱跑，为了以防万一，他还是派人给他定住了。

    结果？

    “罗伊去哪里了？”

    吉姆·罗德沉声的说道：“什么时候失踪的？”

    那名手下，张了张嘴，欲言又止。

    吉姆·罗德感觉整个人都不好了。

    过了一会儿。

    小镇的多兰教堂中。

    吉姆·罗德走进监控室，入眼，看着那监控视频中的一个画面，在那画面中，罗伊的房间内，睡在床上的罗伊是不是的晃动一下，暴露出自己的面孔。

    那名跟着进来的手下委屈扒拉：“老大，罗伊说，他不喜欢被人看着睡觉，所以打开了监控，我看罗伊在睡觉，我也没在意，结果，天亮了，他那边还是黑的，我才感觉到有些……”

    吉姆·罗德直接暴躁了：“法克，罗伊是电脑高手，他做一个假冒的监控，很难吗。”

    一名手下皱眉道：“老大，昨天罗伊和汉克一起出去的。”

    “嗯？”

    吉姆·罗德看去那出声的手下？

    手下站出来说道：“昨晚是我守夜的，汉克带着罗伊过来的，说是和你讲过了，汉克需要罗伊去帮他勾引出那个女巫。”

    “我特么的什么时候说过。”

    “我有发信息给你。”

    “……”

    吉姆·罗德取出自己的手机，这个时候，手机才蹦跳了出来，话语基本上是从牙缝里面挤出来的：“该死的，莱里湖那边昨天下午装了幸好屏蔽器了，这件事情，你不知道吗？”

    为了杜绝类似的事情再次发生，在被警署找到莱里湖。

    所以……

    吉姆·罗德紧急赶制了一批信号屏蔽器，装在了莱里湖四周，确保，就算将来的女巫还有什么定位器，都是无用的。

    结果？

    坑到自己了？

    “法克！”

    就在这时，一个手下急忙忙的走了进来。

    “老大，新奥尔良警署，又来人了！！”

    “……”

    月票！！

    推荐票！！

    贵球！！！

    推荐一本书《三国：从隐麟到大魏雄主》，喜欢的小伙伴们可以去看看！

    ……

