    “砰”一声，房门被关上了。

    贺采薇只能徒劳的看着紧闭的房门，瞪了瞪眼睛。

    无奈地转身回去准备上台。

    阮寒星的独奏本来就已经是很靠后了，等她换完衣服出来的时候，迎新晚会基本上已经结束了。

    韩修齐和艾瑞克站在外面等她。

    看到她出来，艾瑞克忍不住激动地冲上来，手舞足蹈地比划着，音调高昂。

    用着他独有的奔放又热情肉麻的浪漫腔调，不住地夸赞道：“阮，你刚刚的演出真的是太了不起了！太让人惊艳了！看到你刚才的演出，我觉得我对你的了解根本还不够。”

    “你不仅仅是沙漠里绽放的玫瑰，是美的化身，你还是智慧女神的降临！哦天呐，我应该为你设计更多的漂亮裙子。”

    他的眼神狂热，说到激动处忍不住展开双臂，试图给她一个拥抱：“只有你，才能够让我产生如此之多美的想象。你就是我的灵感缪斯！”

    “艾瑞克先生。”

    韩修齐的眉头微皱，上前一步。

    不着痕迹地挡住他的拥抱，嘴上温文尔雅地道：“冷静一点。现在时间不早了，一会儿要不要一起去吃个夜宵？”

    他托了托眼镜，脸上带着几分客套的笑容，道：“我想阮女士一定也觉得饿了，我们可以边吃边聊。”

    艾瑞克的眼睛亮了起来，惊喜地道：“哦，我知道！你们喜欢在饭桌上拉近感情，这是你们的习俗。我当然没问题！这是我的荣幸！”

    他巴不得跟阮寒星多相处一下。

    他发现，这个来自古老东方的女孩，每次出现都能给他新的惊喜。

    他相信，只要相处得足够多，他一定会迸发更多的灵感。

    甚至他还隐隐有种预感，在阮寒星身上，他一定会找到更多的突破，设计出更让人惊艳的作品。

    阮寒星揉了揉眉心，有点无奈的看着西装整齐的男人一眼，压低了声音道：“韩助理越来越会给我安排工作了。”

    “作为公司老板，总是要适当配合工作的。不是吗？”

    很好遮掩了眼底的柔光，韩修齐面上依旧是那副公事公办的样子，平静地道：“跟艾瑞克大师合作，对C&S来说，是非常好的机遇。”

    C&S是新兴品牌，即使在国际赛事上一举打开了局面，想要站稳脚跟还需要更多的助力。

    艾瑞克作为时尚圈的顶尖人士，能够得到他的肯定和支持，能够让C&S少去许多的弯弯绕绕。

    阮寒星当然也知道这个道理，因此她并没有拒绝。

    只是浅浅抱怨一句，就默认了这个决定。

    他们三个并肩往外走。

    男俊女美，还有一个外国大帅哥，这样的组合不管在哪里都能够引起无数人的注目。

    好在他们三个全都是习惯了别人目光的人，对此并没有太多的反应。

    “学姐。”

    就在这时，一道清脆的声音响了起来。

    贺采薇还没有换下那条漂亮的礼服裙，脸上的妆容似乎补过了，看起来更加精致。

    提着裙摆快步跑过来，手上提着一个小礼品袋子。

    在几个人面前站定，平复着呼吸，含笑道：“学姐，这是这次迎新晚会每个表演者都有的小礼物。学姐走得急，我们同学没来得及给学姐送过去。”

    她羞涩地笑了笑，用一种熟稔的语气，道：“我跟学姐宿舍住得近嘛，我就帮学姐拿着了。没想到刚出来就看到学姐，我就给学姐送过来了。”

    她将手上的礼品袋往前递了递，脸上是亲昵的笑意，道：“喏，虽然东西很小，也是个纪念。希望学姐喜欢。”

    看到她的一瞬间，阮寒星的神色淡了下来。

    她抬手接过礼品袋，语气平静地应了一声：“嗯，多谢。”

    就这么简单？

    贺采薇忍不住咬紧了唇瓣，心底涌上几分怨毒。

    她当然没有这么好心，专门跑过来送上小礼品。

    她特意补了妆，掐好时间出现，就是为了在艾瑞克的面前多多露面。

    如果能够借着跟阮寒星的关系，跟艾瑞克搭上线，让艾瑞克帮她设计一套礼服，她不知道要出多少风头。

    该死。

    阮寒星这个贱人，一定是怕她把艾瑞克的注意力抢走，才故意对她这么冷淡。

    贺采薇的心底里恨极了，手掌握紧了。

    “学妹还有什么别的事情吗？”

    阮寒星玩味地看着她，嘴角溢出嘲讽的笑容，问道：“如果没事的话，麻烦让一让。我们要走了。”

    从前她没有多想，也就没深究贺采薇行为背后的深意。

    一旦看穿了她的真面目，她的所作所为都拙劣得可笑。

