    “我去……”

    这一刻，刘青不得不承认，自己低估了那些藤蔓，五行相生相克，金属性的元素之身的确可以克制木属性的藤蔓不假，可前提是，两者的数量相差不大。

    如今，元素之身光棍一个，而藤蔓却数以百万计，别说元素之身只有两只手，就算有一百只手，也不够用。

    圣境的元素之身都是如此，敖启和厉廷枢的压力，可想而知。

    前几秒，他们还可以勉力支持，但几秒钟之后，唯有束手待毙，很快，两个人就被绑成了种子。

    “哈哈哈哈，知道本大人的厉害了吧？”

    木隐摇晃着身躯，嚣张地笑道。

    自龙墓建立，他一共看上了七千零四十五人，这七千零四十五人，现在都挂在参天巨树之上，无一失手。

    “确实厉害。”

    饶是从不服输的刘青，也不得不承认，在龙墓二层，木隐占据着绝对优势，可这不会成为他弃敖启和厉廷枢于不顾的理由。

    “射人先射马，擒贼先擒王。”

    和那些藤蔓周旋是周旋不过了，刘青马上想到了木隐。

    如果说元素之身是他的傀儡的话，那生出无数藤蔓的参天巨树，就是木隐的傀儡。

    意念一动，元素之身立刻调转枪口，冲向木隐。一直以来，打得都是富裕丈，木隐还真预料到这一招回马枪。

    等他反应过来的时候，元素之身已经贴近了他的身躯。

    “砰……”

    没有任何犹豫，元素之身攥住树身，稍一用力，就把只有一指多粗的木隐，拔出了地面。

    按理说，一棵树，位于地下的部分应该是根才对，然而，木隐的下半部分，却是一个蛋，绿色的蛋。

    被带出地面后，绿蛋立刻脱离了树根，向下坠落。

    事出反常必有妖，刘青想都没想，就给元素之身下令。

    “抓住他！”

    元素之身手疾眼快，一手拎着拔掉的小树苗，一手来了个海底捞月，分分钟将绿蛋捞在手中。

    “放开我，放开我！”

    绿蛋突然口吐人言。

    那声音正是木隐的声音。

    “原来小树苗只是假象，这才是你的本体。”

    刘青三步并作两步，来到元素之身面前，开启真实之眼，对着木隐的本体绿蛋就是一通扫描。

    如果是以前，真实之眼可能看不出什么，但随着无妄大陆圣庙内的圣纹，全都进入真实之眼，真实之眼好像也经历了一次规则洗礼，窥探能力大幅提升。

    “姓名：木隐。”

    “境界：无。

    “本体：木系本源。”

    收到真实之眼反馈回来的信息，刘青下巴差点掉在地上。

    “你竟然是木系本源。”

    对于本源之力，刘青并不陌生，不久之前，他还曾得到过水系本源，正是靠着水系本源自带的勃勃生机，天庭幼儿园的顶尖地宝，长了一茬又一茬，富裕到都可以送到食堂当加餐了。

    基于过往的经验，刘青以为本源之力是死物，放到哪就呆在哪。

    谁承想，眼前这个同为本源之力的木系本源，竟然拥有灵智，不单能说会道，还活蹦乱跳。

    老底被揭，木隐整个人，不，整个蛋都不好了。

    别说在三界大陆这种小世界，就算在域外星空，五行本源也是至宝。

    一旦某一本源现世，必是一番腥风血雨。

    但这木隐这道本源之力，和别的本源之力不一样，在很久很久之前，他就诞生了灵智。

    为了避免任人摆布的命运，降临在自己头上，他不单学会了伪装自己，还学会了利用自己的特长，炼制植物傀儡，以傀儡击退甚至杀掉那些有非分之想者。

    身后，吊着几千具龙骨的参天巨树，就是他生平最得意的傀儡之一。

    可是，现在，脱离了土壤的他，已经难以和参天巨树，建立联系，更不用说，指挥参天巨树，释放藤蔓，前来救援了。

    “先救人。”

    恐惧源于未知，在看清了木隐的真面目后，刘青一下就轻松了。

    下一秒，元素之身扔掉只起掩饰作用的小树苗，一手握紧木隐，另一只手，砍瓜切菜一般，将敖启和厉廷枢身上的藤蔓去除。

    没有了木隐的指挥，藤蔓就像失去灵魂，哪怕数量再多，在元素之身，也是不堪一击。

    “你是火系本源，你是火系本源对不对？”

    看着元素之身，释放出的都是最为精纯的火元素之力，木隐突发奇想，大胆推测起刘青的身份。

    “我是火系本源？”

    刘青都被推懵了。

    好半天，他才想明白木隐的逻辑。

    五行本源，可以催生最精纯的元素之力，如果刘青没猜错的话，那棵参天巨树就是木隐用自己催生的木元素之力，凝聚而成。

    相应的，他的元素之身，也应该是他催生的元素之力凝聚，而能催生元素之力的自然而言，位列五行本源之列。

    “很可惜，你猜错了，我的傀儡，是捡的现成的。”

    刘青耸耸肩，直言不讳地告知木隐。

    “捡的现成的……”

    木隐本来还想着，借着同是五行本源的由头，跟刘青套套近乎，以求逃出生天，结果连套近乎的基础，都给否了。

    “坦白从宽，抗拒从严，木隐，现在摆在你面前就只有一条路，那就是老老实实交代你的问题，交代清楚了，我或许会放你一条生路，交代不清楚，我让你这颗丹变成碎蛋。”

    尽管，真实之眼看出了木隐的本质，很木隐为何会在龙墓，又为何会盯上进入龙墓的龙族前辈，真实之眼是看不出来的。

    刘青干脆审问起木隐。

    “你想知道什么，我一定知无不言言无不尽。”

    木隐丝毫不怀疑，元素之身可以一下捏爆他，再没有之前自称大人的嚣张劲儿，木隐就差跪地上了、

    “好。”

    对于木隐的态度，刘青还是比较满意的，他想了想问木隐，“第一个问题，你是怎么来到龙墓的？”

    “这件事说来话长。”

    木隐的思绪瞬间回到亿万年前，组织了一下语言，木隐正式开讲。

    在诞生灵智后，木隐成功躲过数位圣主的追踪，可是，作为本源之力，他自身是没有任何攻击力的。

    躲得过还好，一旦躲不过，即便是面对一个普通的小仙，也是毫无还手之力。

    常言道，最好的防守就是进攻，木隐开始考虑，炼制傀儡，以傀儡对抗那些觊觎他的人。

    但让他没想到的是，他的举动，引起了巨大的反弹。

    很快，浩瀚星空，各大强族，就都知道了有一道诞生了灵智的本源之力，意图奋起反抗，逆天改命。

    其中，有几个强族，更是联合到一起，组成了狩猎队，四处蹲点等着他。

    木隐努力避免正面冲击，可避来避去，也没有避开，八亿年前的一天，他与狩猎队正面遭遇。

    彼时，木隐的傀儡，尚未炼成，哪里打得过由十几名圣主组成的狩猎队。

    仅仅一个照面，还在雏形阶段的傀儡，就被击溃，没有傀儡的护卫，木隐的智商再高，也无济于事。

    而就在这千钧一发之际，一个伟岸的身影，出现了。

    这个人就是木隐口中的龙神。

    龙神动动小手指，就击退了由几大强族组成的狩猎队。

    最初，木隐以为龙神和狩猎队一样，也是奔着他的身体来的，要把他豢养在一个封闭空间，催生元素之力。

    就如养鸡下蛋一般。

    但那样的事实，并没有发生。

    击退狩猎队后，龙神扭头就走，根本没有黑吃黑的意思，木隐不明白了，当即拦下龙神，问龙神是什么意思。

    龙神说，既然你已诞生灵智，那就是一个活生生的人，不应该被当成工具使用。

    他只是路见不平，拔刀相助。

    这一解释，把木隐感动得稀里哗啦。

    在那之前，木隐自己，都没把自己当成一个人。

    为了感谢龙神的醍醐灌顶之恩，木隐当即决定跟着龙神混。

    龙神一开始是不想收木隐当小弟，可架不住龙神走到哪，木隐就跟到哪，龙神不厌其烦，也只能勉为其难。

    就这样，木隐成为龙神座下的一员悍将。

    诚然，木隐不能自己冲锋陷阵，但打辅助，还是非常厉害的，很快，就帮龙神建立起一支属于自己的势力，收拢散修无数。

    可星空世界，终究是百大强族的星空世界。

    已经划分好势力范围的百大强族，怎么可能允许初出茅庐的龙神，带着一票底层散修挤进来，分一杯羹？

    于是，大战爆发了。

    龙神个人战力很强，再终究是双拳难敌四手，好汉架不住人多，在百大强族的围攻下，龙神节节败退，此前收拢的散修小弟，更是跑得一个都不剩。

    只有木隐不离不弃。

    在经过一场九死一生的突围战后，龙神带着木隐，逃离星空世界的核心区域，在星空边缘的小世界开始了东躲西藏的生活。

    当时，龙神伤得很重。

    假使在星空世界的核心区域，或有恢复的可能，可在星空边缘的小世界，要灵气没灵气，要资源没资源，龙神最终倒在了最后一站，三界大陆。

    跟龙神出生入死多年的木隐，当时，就想给龙神殉葬。

    可就在他准备自杀的前夕，突然发现三界大陆，还有一个龙族，龙族无论是外形还是血脉，都和龙神极为相近。

    这让木隐有了一个大胆的想法。

    他以龙神的尸身，建立龙骨宫，诱导当时的龙族族长敖庸，以龙骨宫为基础，建立龙墓。

    在那之后，龙族强者被源源不断地输送到龙墓，天尊修为的，大部分都被木隐拽到了二层，挂到了树上。

    但木隐这么做，并不是为了自己。

    藤蔓所吸收的血肉之力，也没有进到木隐的腰包，而是被木隐，全部转移到了龙神的尸身上。

    他希望通过这种手段，复活龙神。

    只可惜，三界龙族的顶尖强者还是太少了，能够提供的血肉之力非常有限。

    因此，直到今天，复活大计也没有成功。

    “这……”

    听完这段跌宕起伏的历史，龙族现任族长敖启，好半天都没说出话来。

    一旁的厉廷枢，亦是若有所思。

    “士为知己者死，大概说的就是木隐吧！”

    刘青则是暗暗感慨。

    木隐为了连万分之一都没有希望，坚守到现在，绝不是因为龙神，最早的时候，救了他一次，而是因为，龙神把他当人看。

    从奴隶，从工具到人，那种身份上的认可，恐怕也只是木隐这种亲身经历过的，才能体会。

    “敖启族长，终究是龙族的龙墓，你想怎么处置他？”

    刘青问敖启。

    “这……”

    敖启纠结了。

    先后两次被吊上参天巨树，每一次，他都想把幕后黑手木隐碎尸万段，可听过木隐的故事后，他又不忍心了。

    “其实，他也没对龙族造成什么实质性的损失。”

    沉默半晌，敖启叹了口气，说道：“龙族的诸多前辈大能，本就是为了赴死才进入龙墓。”

    后面的话，敖启没说，但意思很明白。

    龙族前辈的肉身，并不是可以留给后辈的机缘，如今，被木隐用来复活龙神，也算是死得其所。

    毕竟，按照木隐的描述，这位龙神大人，是一位值得尊重的大人物，说不定，还和三界龙族是远房的亲戚。

    “所以，你的意思是放了他？”

    刘青向敖启确认。

    “只要他保证，以后不再扰乱龙墓的秩序，放就放吧！”

    敖启咬了咬牙，说道。

    “听你的。”

    事实上，刘青对木隐这种忠肝义胆之人，也下不去狠手，在他的指示下，元素之身手一松，放开木隐。

    “真把我放了？”

    木隐难以置信。

    他刚刚讲述经过的时候，可是清清楚楚地告诉了刘青等人，本源之力的价值，而且即便他不说，能一眼看出他是木系本源的刘青，也不可能不知道本源之力的价值。

    这种情况下，刘青他们不是应该像星空世界的百大强族一样，奴役他，把他吃干榨净吗？

    “你要是不想要自由的话，我也可以再把你抓起来。”

    刘青吓唬木隐。

    “傻子才不想要自由。”

    木隐连声说道。

    “那还等什么，赶紧走啊！省得我一会儿反悔。”

    刘青催促木隐。

    “走，走去哪里呢？我走了，龙神大人又该怎么办？”

    木隐转身，可转到一半，又停下了，他在龙骨宫，坚守了几千万年，真的要半途而废？

