    【熊猫蚊香】宝友上麦，连接成功。

    平台VIP至尊紫金会员闪烁，至尊会员降临，令得秦夜诧异的是，这位宝友居然是L50级的至尊紫金会员。

    秦一直播平台刚创立不久，就有人充值的金额，冲破了千万级别的大关，达到了至尊紫金会员级别，那可是五十级会员！

    秦夜寻思着，这在秦一直播有限平台，冲破百万充值的人不在少数，但是冲破千万级别的网友，目测也不会超过三位。

    没有想到，在他的直播间就碰上了一位。

    秦夜的直播间，从来都不建议进来的网友们打赏的，这位至尊会员，应该不是在他的直播间里面诞生出来的。

    但有利益于秦一直播平台，秦夜还是喜闻乐见的。

    直播间众多宝友们，也注意到【熊猫蚊香】这位至尊会员的来到。

    “秦大师的直播间，真是蓬荜生辉了啊。”

    “我去，这平台从首秀，到开播还有多久，这就有50级会员诞生出来了，在这个时候，我才充值了几千块，才到了8级会员。”

    “你算不错了，我才5级会员，面对50级的至尊大佬，我们这些小蝼蚁们，他们就只能仰望着了。”

    “3级会员路过……”

    “0级白嫖党，恬不知耻飘过。”

    “白嫖党+1！”

    “白嫖党+2！”

    在场直播间宝友们谈笑风生，也只有在秦夜的直播间，白嫖党才能这么肆无忌惮的，就只有秦夜会纵容这些白嫖党。

    在一众直播间宝友们的起哄下，这位【熊猫蚊香】宝友上麦成功，画面上出现了一个穿着笔直西装的男人，成熟儒雅。

    在这个男子看起来三十岁出头，身后还是一套精致的复式别墅，装修得极尽奢华，豪华流溢在表面。

    而这个男人，似乎就在自己的书房当中。

    “这有钱人的样子，还是有迹可循的！”

    “这是海市的土豪么？”

    “我也是海市的本地人，这样人长得这么英气，不管怎么看来，这个男人都面生得很，一定不是海市富商圈的人。”

    直播间的宝友，当见到这位至尊会员宝友，庐山真面目的时候，他们都感叹起来，这还真是有钱又多金，长得还偏偏那么帅气。

    这真是有为才俊！

    看年纪也只会在三十岁左右，在直播间也不乏有女宝友，见到这个一位富商才俊，都露出了一脸花痴的表情来。

    “帅哥，你有没有想过，身边多出一个贤内助呢？”

    “我能烧得一手好菜，年纪二十五出头，不知道有这样的我，你会几点回家呢？”

    “楼上的，你可别吓得人家四海为家。”

    “不，不，我看过楼上宝友的头像，那应该就是本人的照片了，换做正常人是四海为家，这要是富商的话，那可就是当场出家了。”

    “哈哈哈哈，无情了！”

    在这个时候，直播间宝友可是互相嘲讽起来了。

    秦夜则是笑着说道：“这位宝友，介绍一下自己吧？”

    面对直播间众多宝友们的好奇心，身为主播的秦夜，还是要极力满足一二的。

    画面上上麦的男子，一脸儒雅的笑容，抬手对着主播间众人打招呼，说：“我叫齐丰民，是海市邻市一名商人。”

    “这次上麦直播，其实还是有一事相求的，关于鉴宝。”

    齐丰民也是一来就直奔主题。

    “这位宝友你好，你想要鉴定什么宝物，这谈不上求这个字，我就是鉴宝类型的主播，能为广大宝友排忧解难，我会感到很高兴。”

    秦夜嘴角掀起一抹，摇头说道。

    “这么有钱的人，不去找专门鉴宝机构，还不惜苦苦跟我们比上麦，真是越有钱的人，就越抠门呗！！”

    “就是啊，完全不给我们这些白嫖党，穷人活路啊！”

    “切，这专门的机构看似权威，但是鉴宝的影响力，还真未必能比得上秦大师狠辣的眼光，秦大师一出手，就知道有没有！”

    直播间众多宝友好奇，这个有钱的商人能拿出什么样的顶尖宝物，来给秦大师鉴定，也让在直播间的他们开开眼界。

    此时的齐丰民，手边就放着一个遍布岁月痕迹的木盒子，他还没有开口。秦夜则是早就注意到这个盒子的存在。

    “那应该就是鉴宝之物。”

    秦夜摸着下巴，眼皮也不自觉的跳动起来，不知道为何……当见到齐丰民手边，那个木盒子的时候。

    他就莫名有种心绪不宁的感觉。

    秦夜第六感相当都是准得可怕。

    “宝友，亮出你的宝贝。”

    在秦夜小心问道下。

    秦夜的目光下，齐丰民还是拿起了手边的木盒子，轻轻的打开来。

    当木盒子对准了直播屏幕打开来，秦夜心中那种惴惴不安的感觉，便是越来越强烈，这可不是一个好的兆头。

    这个小木匣子打开来，齐丰民从中这个小木匣子里，从其中取出一件吊坠品。

    “秦大师，就是这一件吊坠，希望你能提出宝贵的意见。”

    齐丰民十分谦卑的说道。

    “嗯……”

    秦夜双眼顿时微眯起来了，就连他这么一个见多识广的人，此时也忍不住是脸色微微变化，从这件吊坠之中，他感到一抹熟悉的气息！

    但是这一抹熟悉的气息，可不是阳间的气息。

    寒气逼人，阴气太重！

    如此强烈的感觉，在秦夜的心头萦绕，在齐丰民手中这一件吊坠，在秦夜眼中可是邪门得很。

    “诸邪散退，诸邪散退。”

    秦夜蓦然开口，几乎就口诵真经来了。

    秦夜如此严肃的举动，也吸引来直播间众多宝友的好奇，这件吊坠还真是宝物，让得秦大师这么严肃的对待。

    这一件吊坠，看起来还是有点意思的！

    齐丰民也是目光一怔，从秦夜展现出来的态度看来，这一件吊坠都并非是普通的首饰品，装饰品。

    随即，一脸沉默不语的秦夜，眼中也是金色光芒闪烁，黄金光泽的目光落在小木匣子前，那一件吊坠上。

    “齐宝友，你这一件吊坠，是什么人送给你的吗？”

    秦夜突然开口问道。

