    “品茶？”

    叶枫愣了一下，便利店竟然还卖茶？现在都已经是全方位发展了吗？

    “可是我不喜欢喝茶......”

    “小哥哥，先别忙着拒绝，我们这刚开业，支持一下呗。给你打个八折，保证绝对是上等好茶！”

    “行行行，我支持你，你别来碰我......”

    叶枫紧紧皱着眉头，和眼前的大妈拉开了一段距离。

    这个大妈脸上化着妖艳奇怪的妆容，刚才撒娇般的去拉叶枫的时候，让叶枫只觉得一阵反胃。

    “好嘞！！一位客人！！”大妈朝着楼上大喊了一句。

    叶枫无奈的摇了摇头，然后朝着楼上走去。

    也不知道是普洱还是龙井。

    不过不管是什么茶，偶尔品一下似乎也还不错。

    于是，叶枫从一个狭小的楼道走了上去，只见刚进门的时候就有一个很厚的帘子。

    真是的......这种地方弄什么帘子？

    叶枫在心中吐槽了一句，然后直接伸出手掀开了厚重的帘子。

    当看到里面的场景时，叶枫整个人都楞在了原地。

    “欢迎光临，小哥哥。”

    只见里面站着十来名女子，而且一个个穿着暴露，全部都是一副浓妆艳抹的样子。

    叶枫脸上的表情瞬间就僵硬了。

    “呃......我是来喝茶的。”他尴尬的把目光移开，看向了十来名女子的身后。

    在这些女子的身后，全部都是一间间的小隔间。

    此刻，叶枫心中好像有些明白，这是做什么的地方。

    “小哥哥，我们都是上等好茶，你看看比较喜欢哪一款茶呢？”

    其中一个女子走上前去，笑盈盈的观察着叶枫。

    叶枫感受着刺鼻的香水味传来，脸上的表情也愈发尴尬：“咳咳，我还是个学生，就不打扰你们了。”

    一边说着，叶枫就一边想朝外面走去。

    然而两个靠前的女子却一人一只手，抓住了叶枫。

    “哎呀，小哥哥你别装纯了，快来体验一下吧！！”

    “就是，保证让你流连忘返！！”

    正当叶枫想要挣扎逃走的时候，只听门外传来了一个声音：“审判门的人来了！！”

    当这个声音传来的瞬间，叶枫甚至还没反应过来，眼前的这些女子就一窝蜂般朝着后门跑去。

    几秒钟后，还不等叶枫做出反应，就见帘子后面窜出了几个异能者。

    “站在这里别动！！”

    说这句话后，有一个人留下来看住叶枫，其余人则是朝着女子逃跑的那些方向追了过去。

    叶枫：“？？？”

    ......

    半个小时后，叶枫和之前逃跑的女子都被抓到了一个宽阔的房间中。

    这里就是审判门的地方！！

    自从异能觉醒之后，审判门是第一个站出来，维护人类秩序的组织。

    如今，审判门同样是肩负着这个责任。

    叶枫坐在长椅上面，脸上呆滞的表情似乎还没有完全反应过来。

    这特么叫什么事儿呀！！

    我只是进去喝茶，然后就被抓到了这个地方！？

    这一瞬间，叶枫心态都崩了。

    看着周围的这些女子蹲在地上，她们现在的妆容全部都被清晰，露出了本来的面容。

    不说是歪瓜裂枣吧，丑的惊心动魄那是肯定的。

    就在这时，负责登记的审判门成员拿着记事本走到了叶枫面前。

    “小伙子，真没想到你竟然会喜欢这种类型，口味还真是独特。说说吧，今天几岁，为什么会想到去这种地方释放？”

