    提起当年一战，中年汉子神采飞扬，整个人犹如凌驾万域，诸天神魔跪拜，举世无敌，唯我独尊。

    当他露出这样的神采之时，他不需要散发出什么无敌的气息，也不需要有什么碾压诸天的气势。

    当他这样的神彩露出来之时，这便让人臣伏，举世之间，唯他无敌也。

    事实也是如此，如他这一般的存在，睥睨天下，何人能敌也。

    这是世间最无法想象的一战，因为这样的存在，世人根本不敢想象，他们也不知道这究竟是强大到了怎么样的程度。

    但是，李七夜却清楚，那怕他未曾亲眼一见这样的一战，他也知道这样的战那是多么的惊天动地，那是多么的恐怖可怕。

    “我一剑，灭万世。”中年汉子双目中所跳动的火焰，在这刹那之间，他犹如又活了过来，不再是那一个死人，当他说出这样的话之时，似乎这一句话便已经是赋于他生命。

    在这刹那之间，他犹如是回到了当年，他个一剑灭万世的存在，在那一刻，天地之间的日月星辰、诸天法则，在他的剑下，那只不过是尘埃罢了。

    在他的剑下，一切都那么的渺小，一切都为得微不足道。

    我一剑，灭万世。当中年汉子说出这样的一句话之时，并非是夸耀之词，也并非是形容之词，这是一句陈述的话。

    一剑出，时间长河上的千百万年瞬间灰飞烟灭，一剑下，一个世界瞬间毁灭。不管这个世界有多么的强大，不管这个世间有着多么的无双之辈，但是，当这一剑斩下之时，这个世界不仅仅是毁灭，而且整个世界的千百万年时光也瞬间灰飞烟灭。

    一剑，灭万世，这样的一剑，若是落于八荒之上，整个八荒便是崩灭，亿万生灵灰飞烟灭。

    说完了这一句话之后，中年汉子再也没有去说，他双目中所跳跃着的光芒，也慢慢随之消散，似乎，在这个时候，他已经平静下来，神采也收敛许多。

    “我还是败了。”最终，中年汉子轻轻地叹息了一声，这样的一声叹息，犹如是过了千百万年，犹如是过了万古。

    一声叹息，似乎是吞吐万古之气，一声的叹息，便吐纳千万年。

    我还是败了，仅仅五个字，却包含了一场惊天动地、万古无双的一战就此落幕了。

    虽然，世间未有人能知道这样惊天无双的一战是如何落幕的，也未曾能看到落幕之时，是如何的天崩地裂。

    但是，在此时此刻，看着中年汉子的时候，也能让人明白，这样的一场落幕，是怎么样的结果了。

    中年汉子一声叹息之后，他看了李七夜一眼，徐徐地说道：“我剑，唯无敌，诸道不敌我也。”

    中年汉子这话说得很平静，并非是自夸，他以剑道无敌于那混沌的世界，无敌于那恐怖无上的世界，在那样的世界，他的对手，也是世人所无法想象的。

    但，他的剑道，依然无人能与之相匹也，这是何等的强大，这样的强大，只怕是世人无法想象，也是世间之人永远无法企及。

    “他以剑败我。”说到这里，中年汉子顿了一下，看着李七夜。

    这话一出，让人心神一震，中年汉子以自己剑道而无敌，这话并非自夸，也并非是无的放矢，他肯定是与那些恐怖无上的存在交过手，而且，他的剑道也的确无敌也。

    但是，他与那个人一战之时，那个人依然以剑道败他也，这就意味着，那个人的剑道是何等的惊天，何等的无敌。

    “剑道，这不见得是他的道。”中年汉子给李七夜透露了一个如此惊天的消息。

    中年汉子剑道无敌，他的无敌，那可不是世人口中所说的无敌，他的无敌，乃是亘古亿亿万年，都是无法跨越的无敌，他不是无敌于某一个时代。

    他的无敌，在时间长河之上，在那亿亿万年之上，都犹如是庞然无比的巨擎，让人无法去跨越。

    但是，那怕是如此，那个人依然以剑道击败他，更为可怕的是，那个人击败中年汉子的剑道，并非是他自己最无敌的大道。

    这也就是说，那个人击败中年汉子，还是绰绰有余，并非是拼尽了全力。

    那怕亘古无敌如中年汉子，面对那个人的时候，依然未曾让他施尽全力，那么，那个人，那是何等的可怕，那是何等的恐怖呢。

    那么，那个人自自己的大道，又是什么呢？又是何等的无敌呢？想到这样的一点，只怕是让人毛骨悚然，让人不由为之颤抖。

    “无敌也。”李七夜赞了一声。

    中年汉子之强大，李七夜清楚，如何一来，对于那个人的实力，李七夜也是有了一个更明白的轮廓。

    “你以何敌之？”中年汉子看着李七夜，徐徐地问道。

    李七夜也未惊慌，平静，说道：“我便敌之。”

    “我便敌之。”中年汉子听李七夜这样一说，也不由大笑一声，说道：“好一个‘我便敌之’，一句真言也。”

    “我的敌人，也非他也。”李七夜笑笑，说道。

    李七夜这样的话，让中年汉子不由看着他，过了好一会儿，这才徐徐地说道：“我辈之敌，非他人。”

    “非他人，我。”李七夜也徐徐地说道。

    “我为敌也。”中年汉子也赞同李七夜的话，徐徐地说道：“所明悟，早我也。”

    我为敌，这是李七夜他们这种存的感悟，他们的敌人，不是某一个或某一件事、或者是某个不可战胜，他们最大的敌人，乃是他们自己也。

    世人诸辈的敌人，往往是他人某事，但是，如李七夜他们这般的存在，这并非是世人所想象的那般，最大的敌人，乃是他们自己也。

    “你非战他，却一路追寻。”中年汉子徐徐地说道。

    李七夜笑了一下，说道：“老毛病而已，有一个自己所不明的存在，必定要深知也。”

    “话也是如此。”中年汉子与李七夜谈得甚欢，颇有相见恨晚之感。

    中年汉子说道：“你若踏上征途，他若是与你联手，你又如何？”

    “这问题，有意思。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“那他所求，是何也？”

    “这——”中年汉子不由沉吟了一下，最终轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“此事，我也不敢断言也，事实，对他所了解甚少，至少，他所何求，不得而知。但，只怕，总有一天，他依然会踏上征途。”

    “贼老天高悬在头顶上，必有心不安。”李七夜一点都不意外，徐徐地说道，这是意料之中的事情。

    事实上，犹如他们这般的存在，总有一天，终会踏上这般的征途。

    “若是与你联手呢？”中年汉子看着李七夜，神态认真。

    李七夜也是认真，最终轻轻摇头，徐徐地说道：“非可，不容也。”

    “这也是。”中年汉子也不意外，这也是意料之中的事情，在这一条道路上，或许最终只有一个人会走到最后。

    “是否挑一把剑。”在这个时候，中年汉子抬头，在那天穹之上，星辰高悬，每一颗星辰，都代表着一把无敌之剑。

    可以说，在那星辰之上的任何一把剑，都将会惊绝万古，都横扫万世，任何人得之一把，都将有可能举世无敌也。

    星辰之上的任何一把剑，都足够让世人为之疯狂。

    李七夜笑了笑而已，轻轻摇头，说道：“剑，乃是无敌剑，但，非我剑也，取之也为憾。”

    “憾也。”中年汉子感慨了一下，看着李七夜，沉吟了好一会儿，最终，徐徐地说道：“你与他，终有一战。”

    “这个嘛，就不好说了。”李七夜笑了一下，说道：“这不在于我。”

    中年汉子轻轻点头，最终，抬头，看着李七夜，说道：“我有一剑。”说到这里，他神态认真郑重。

    中年汉子这样的神态，一看便明白，他的一剑，必定是无法想象，高于星辰之上的诸剑。

    “我生前一战，未能胜之。”中年汉子徐徐地说道：“生前，便有所想，有所铸，只不过，我便是剑，所以我此剑，未曾出鞘。死后，此剑再养，无限蕴之。”

    “必定无敌。”李七夜虽然未曾见这一剑，知道中年汉子此剑肯定是无法想象，高于诸天星辰之上的神剑。

    只不过，中年汉子此般存在，他本身就是一把剑，一把世间最无敌的剑，后来他与那个人一战，未曾使用自己此剑，也是能理解的。

    “此剑未一战，为憾也。”此时，中年汉子对李七夜说道。

    李七夜也看着中年汉子，徐徐地说道：“你要托剑于我。”

    “是。”中年汉子也是直接，点头，说道：“我已死，不足一战，战之，也无意义。但，你不一样，此剑在你手，必大放异彩，胜于死人。”

    “握你剑，我不能胜之。”李七夜笑了笑。

    “剑出鞘，我足矣。”中年汉子笑了起来，说道：“非求胜之不可，能大放异彩，也不冤我心血铸之。”

    “好，我试试。”李七夜看着中年汉子，最终答应了。

