    成功点燃篝火后。

    古达沿着台阶重新返回堡垒中，顺着半螺旋的木质台阶，来到第二层。

    第二层，一如既往地堆放着一些酒桶与存放食物的木箱。

    和一层的结构相同，都有一个向下的半螺旋木质台阶与一个通向外面的圆形拱门出口。

    同样第二层也没有任何的活尸。

    这次，古达并没有朝着通往圆形拱门出口走去，而是直接顺着木质半螺旋台阶一路向下来到第三层。

    第三层里摆放着一些吃东西用的桌子和椅子。

    前后各有两个出口，后面的出口被一扇老朽的铁门所锁住，只有前面的出口是可以通行。

    目光透过铁门的栏杆，古达能清晰看见后面的一台古代“电梯”。

    以他现在力量自然可以轻易的砸开这扇铁门，但是他却没有选择这么做，而是直接朝着前面的出口走去。

    洛斯里克高墙中的地形与环境，并不是完全与游戏中的一致，还是会有着一些明显的差异。

    他向着的出口走去，穿过一个狭小的过道。

    来到一处走廊中。

    在走廊的前方是一扇早已损坏的铁门，通过这扇铁门可以直接来到下方的走廊上。

    而右方则是一个向下的台阶。

    “虽然地形有些差异，但是大致上应该是不会错的，小偷葛雷瑞特应该就被关在这里附近了。”

    古达没有犹豫，直接沿着右方的台阶向下前行。

    台阶的下方是一个圆形的高塔。

    高塔里的牢房中关押着一个奇装怪异的不死人。

    不死人穿着一身淡蓝色破旧的服饰，搭配着一顶圣诞老人般的淡蓝色大长帽。

    这顶大长帽直接盖住整个头颅，只露出两个漆黑的小洞作为视线的窗口。

    银白色的坚硬胡子，杂乱的洒在脖子的圆形木盘上。

    葛雷瑞特半垂着头，双脚盘坐在地面上，双眼呆滞望着前方，不知道在想什么。

    嗒，嗒，嗒。

    忽然，一阵低沉的脚步在他耳边响起。

    葛雷瑞特双眸中猛然恢复一丝色彩，顺着声音抬头望去。

    他已经不记得，自己有多久没听到过脚步声了。

    只从上次失手被抓之后。

    他似乎就被人彻底所遗忘了，再也没人来看过他。

    随着脚步声越来越接近。

    双眸之中的人影也越来越清晰。

    一个身材高大，相貌坚毅英俊的男子。

    逐渐浮现在他的视线中。

    葛雷瑞特神色一愣，像是看到了什么不可思议的东西一样，语气有些结巴的惊讶道：“你...你是...古达!”

    他隔着帽子，使劲揉了揉自己是双眼。

    确定自己并不是眼花看错。

    “钟声响起，火已渐熄，位不见王影，无火的余灰们将纷至沓来。”

    脑海中瞬间浮现，这则神秘的预言。

    按照预言所述的，钟声响起之后，应该是无火的灰烬踏之而来。

    但是他见到的却不是无火的灰烬，而是本应该早已死去的英雄王古达。

    难道那预言是假的?

    他脑海中瞬间闪过无数种可能，最终却化作一声自嘲的笑声。

    假的又如何？

    与他有什么关系？

    他已经被关押得够久的，眼前的古达便是他唯一脱困的机会。

    况且罗蕾塔，还在不死镇中等着他归来，他不能在这样继续被关押在这里了。

    葛雷瑞特神色激动的猛然站起身来，快走到铁门前。

    双手死死的抓住铁门的栏杆，语气无比诚恳的对着古达道：“尊敬的古达大人，很荣幸能够见到您。

    请您救救我。

    虽然我只是渺小的小偷，但是我比那些吃得好穿得好的蠢蛋有用多了。

    我不会让您白忙，我会尽我所能帮助您的。”

    古达沉默的看着葛雷瑞特，什么也没说直接取出监牢钥匙打开铁门。

    咔!

    铁门应声而开。

    看着这扇，关押他多时铁门的打开。

    葛雷瑞特愣住了。

    过了一会，才回过神来。

    浑身颤抖着从牢房中缓缓走出，只有经历过无尽的孤独与绝望的人，此刻才能明白他的心情。

    “我，葛雷瑞特。

    以我的生命起誓，将尽我所能帮助古达大人，您。”

    葛雷瑞特声音颤抖着半跪，在古达面前宣誓道。

    古达下意识的伸手扶起葛雷瑞特，作为一名曾经的有为青年，他不是很能接受别人跪在他面前，这让他有种微妙的感觉。

    感觉就像自己已经死了，别人是在跪拜自己的墓碑一样。

    这让他很不舒服。

    葛雷瑞特被古达扶起身来，有些不知所措。

    以为古达没有接受自己，他连忙紧张的开口道：“古达大人，虽然我.......”

    话刚说到一半，就直接被古达打断了。

    古达摇了摇头，“你不用这样，我知道你想说什么。

    跟我来，我带你离开洛斯里克高墙。”

    说完，他转身离开。

    说实话，古达对于黑魂中的每一个NPC都有着不同的特殊情感。

    不死聚落的葛雷瑞特，一个拥有侠义心肠的小偷。

    在游戏中，他会为了帮助玩家，而前往洛斯里克主城，最终死在大书库红砖屋顶上。

    可以说，葛雷瑞特到死都在履行着他的承诺。

    尽他所能帮助玩家。

    在现实中，如果可以的话，古达自然希望每个NPC都有一个好的结局。

    一路上。

    葛雷瑞特紧跟在古达身后，一副欲言又止模样。

    四周的环境已经完全变了样，不再是他所熟悉的那个充满着威严气息的洛斯里克高墙了。

    如今洛斯里克高墙，弥漫着一股腐朽而衰败的气息。

    葛雷瑞特忽然意识到，他在牢房中待的时间，比他想象中的还要久。

    “罗蕾塔，不知现在是否还安好。”

    想到罗蕾塔，他的心一下子，就纠了起来。

    古达带着葛雷瑞特很快便来到高墙边塔篝火旁。

    不死人，都可以通过篝火进行传送。

    古达指着这个篝火，“你可以通过这个篝火，离开洛斯里克高墙。

    至于你所说的宣誓，你不必放在心上。”

    葛雷瑞特闻言，当即朝古达深深鞠了一个躬，“多谢，古达大人。

    如果您有什么需要我帮助的，您可以来不死镇找我，我一定尽我所能的帮助您。”

    说完，他上去握着螺旋剑柄，紧闭双眼沟通篝火，试图传送回不死镇。

