    铁牛上台，和方旭相对而立。

    对于这一战，林逸极其在意。

    此战之前。

    铁牛被三四名左右的五位弟子一起暴打，身负重伤。

    他前去救援，铁牛还花钱购买一品补元丹和一品愈伤膏疗伤。

    伤势恢复后，大比规则又要变动。

    几经周折。

    铁牛才是有了获得丰厚奖励的机会。

    只剩下两个月时间，算上这次，还能拿到三次奖励。

    若想逃离合欢宗的时候，铁牛能发挥重要作用。

    这中间，铁牛每次奖励，都必须要拿到。

    “铁牛这家伙，傻人有傻福！”

    “摊上林逸这么一个好兄弟，一直罩着他！”

    “上个月，被他侥幸拿下潜力榜第二，拿到丰厚奖励！”

    “这个月，他不会又要赢吧？”

    “应该不太可能了！”

    “运气不可能一直光顾他！”

    对战台下，许多弟子们，议论纷纷。

    他们都是极其不看好铁牛。

    在他们心里，始终觉得铁牛不行。

    再加上前几天，铁牛刚被暴打过，还是林逸替他出头，众人更加觉得铁牛很弱。

    依旧还是和从前一样，谁想欺负就能欺负。

    在对战台下。

    铁牛有林逸罩着。

    上了台，林逸就只能干看着了。

    铁牛肯定打不过方旭。

    很快。

    铁牛就和方旭打了起来。

    方旭施展出二品娴熟境界身法，在对战台上来回游走，同时双手掐诀，施展二品娴熟境界术法。

    他作为之前排在三十多名的弟子，这次是因为三十名左右的几位弟子，都行动不便，战力受损，才冲击到第三十名。

    其实他本身的实力，并没有那么强。

    “主动出击！”

    林逸看铁牛一直观察着方旭，反应不够机敏，不由大声提醒道。

    果不其然。

    听到这话。

    铁牛立即取出回旋镖，对着方旭扔了出去。

    这回旋镖，扔出去的速度，瞬间就可以发出去。

    而方旭的术法，才只施展到一半。

    娴熟境界二品术法，威力也还算不错，但是施展速度太慢。

    这个弱点，和同层次修者对战，倒也没什么。

    反正大家都慢。

    但是遇到了使用回旋镖的铁牛，就明显吃亏了。

    铁牛扔出回旋镖的速度足够快，杀伤力还足够强。

    咻！

    一枚回旋镖飞了出去，被方旭连忙躲过。

    看上去，方旭有些手忙脚乱。

    紧接着。

    铁牛又扔出一枚回旋镖。

    这次方旭躲得更加艰难，好在还是顺利躲过去，毫发无伤。

    可惜的是。

    这两次极致闪躲，完全分走了他的心神，让他施展到一大半的术法，彻底被打乱了。

    只能重新来过，重新施展。

    而铁牛却是越战越勇。

    他扔出去的回旋镖，没有击中方旭，立马就会飞回到他手中，他还可以再次攻击。

    若是一直无法击中方旭，他就能一直攻击。

    时刻都保持着巨大威胁。

    “铁牛什么时候学会的这一招？”

    “这回旋镖打法，未免太赖皮了！”

    “我们施展术法的速度，怎么比得过铁牛扔出回旋镖的速度？”

    “这完全就是和林逸一样，可以做到瞬发！”

    “最为可怕是，铁牛有着一身蛮力，他扔出去的回旋镖，极其犀利，杀伤力比林逸的金针术要强太多了！”

    “这要是被回旋镖刺进血肉之中，当场就得痛昏过去，血流如注！”

    众位弟子，看着台上大发神威的铁牛，都是惊叹不已。

    在他们心里一直都看不起的铁牛，竟然就这么崛起了。

    实力还一下变得很强。

    而且。

    让他们感到更难接受的是。

    若是他们修炼这回旋镖，他们没有铁牛的蛮力，回旋镖无论是飞出去的速度，还是杀伤力，都远不如铁牛。

    “这回旋镖，简直就是最为合适铁牛！”

    “整个宗门上下，也只有铁牛最适合！”

    “他是怎么找到这么一门趁手法宝的？”

    有人不解问道。

    “以铁牛这愚钝之姿，显然不可能想到这一步！”

    “这明显是有高人指点！”

    “想都不用想就知道，这肯定是林逸专门为他挑选的法宝！”

    “尽管只是下品灵器级别，但到了铁牛实力，还真是适合他，能发挥出强大攻击力！”

    不少人赞叹不已。

    他们对于铁牛，此刻都是充满羡慕。

    若是他们能有林逸这样一个好兄弟，毫无保留帮助他们。

    现在在台上大发神威的就是他们了。

    哪里轮得到铁牛。

    只可惜。

    以前林逸在底层的时候，他们没有像铁牛那样，帮助过林逸，为林逸挨过打，拼过命。

    甚至。

    他们也曾跟着一起欺负过林逸。

    怪只怪，自己有眼无珠。

    怪只怪，自己以前作恶多端，没有积德行善。

    现在再怎么后悔，也都晚了。

    “以后的师弟们，我们还是少欺负他们，尽可能多拉拢结交！”

    “这样才是长久之道！”

    “这些师弟里面，总会有那么几个天才出现，将来我们到了超级宗门万剑宗，也还会再次相遇！”

    “还是提前打好关系，不然到了万剑宗以后，人家是天才，我们是庸才，到时受欺负的就是我们了，人家肯定会十倍，百倍欺负回来！”

    一些颇有远见的弟子，幡然醒悟。

    辱人者，人恒辱之。

    因果循环，报应不爽。

    这一天早晚都会到来。

    “亡羊补牢，为时未晚！”

    “这些人也不算无可救药！”

    林逸看到有不少弟子，都是有了悔改之心，不由感到很是欣慰。

    做人就是这样。

    要积德行善。

    多做好事。

    学坏容易，学好难。

    但长久来看，还是好人有好报。

    坏人的话，只会群起而攻之。

    即便大家都很怂，明面上不敢动手，暗地里也会想办法偷袭。

    再有就是，做坏事的人，除非是能天下无敌，否则早晚会落在更强的人手中，下场会很悲惨。

    除了一小部分人，幡然醒悟外。

    还是有很多人，依旧执迷不悟，没有任何悔改之意。

    对此。

    林逸倒也看得很开。

    他能影响一部分人就行了。

    他不可能改变所有人。

    这一部分被他影响的人，将来会从中受益，自然会对他心存感激，最起码不会在心里骂他。

    而那些执迷不悟的人，他们将来自然会受到应有的惩罚，付出应有的代价。

    在众人议论声中。

    台上的战斗，这时也是也到了最激烈关头。

