    “几位道友看着面生，应该是初到此地吧。如果几位不介意，咱们完全可以化干戈为玉帛，舒某一尽地主之宜，好生招待一下几位，如何？”舒姓鼠妖故作豪迈的一笑，只是听在百里飞几人耳里，还是难脱猥琐的鼠性。

    “陆先生，这鼠妖虽是惹人生厌，不过所言倒是不差，咱们初来乍到，这样冒然四处走动，极易招致此地妖物攻击。倒是不妨暂时和解。”百里飞暗自给陆小天与叶子渝传音道。

    “正有此意。”陆小天回了百里飞一句，然后看向这舒姓妖妖道，“阁下是如何判断我们是初到妖域的？”

    “要判断这点可是太简单了。最近一年多来，邺火原野的人族修士，若不是托庇在合体大能修士羽翼下的，无不是惊慌避走。哪里会冒然闯入。在下手段虽算不上高明，可对于邺火原野的几大合体大能却也知道几分，这几个合体大能手下能妖异士虽是不少。可没有听说过几位。”舒姓鼠妖淡然一笑。

    “惊慌避走？邺火原野可是有什么对人族有害的邪崇之物？”付雨皱眉道。

    “据传是一团火云，借助邺火原野的优势，堪称是神出鬼没，且实力极强，尤其喜欢袭击人族修士。偶尔也会猎杀一些其他种族。妖族，魔族都有殒落。不过死得最多的还是人族修士。有名有姓的，就有超过一百人族修士栽落在其手中，其他几族加起来也有十多位。当然，我指的是那些神虚境修士。神虚境以下的蝼蚁可不在计算之内。”

    舒姓修士的话让百里飞与付雨后背不由冒起一层冷汗。

    “以邺火原野之大，难道就没有强者出来制服这怪物？”叶子渝也忍不住出声问道。

    “自然是有的，紫火狼君这个合体大能都出手也被对方给跑掉了。”舒姓鼠妖一副讳莫若深的样子。

    听到这里，便是陆小天也变了脸色，合体大能的手段，他是亲眼见识过的，即使是自己，哪怕是动用融魂大法，短时间内能在合体大能手里撑住，可从合体大能手下逃生，陆小天却是一丝把握都没有。

    “邺火原野的人族修士纷纷出走，这怪物嗜杀成性，袭杀的目标开始不限于人族修士了。便是那些托庇在合体大能羽翼下的人族也是惶惶不可终日。”舒姓鼠妖叹了口气，脸上颇有几分畏惧。

    “那怪物的实力已经达到了合体境？”陆小天问道。

    “据紫火狼君所言，还没有到合体境，不过其手段诡秘，速度奇快。对于神虚境修士而言，若是与其遭遇上，与合体大能也没有太大的区别了。”

    舒姓鼠妖摇头道。“一次五个，一次七个神虚境强者组成的小队遇到怪物都是几乎团灭，未能伤及那怪物分毫。那怪物也是手眼通天之辈，人手再多，便难以寻到其踪迹。人手一旦低于十人，又极其危险。自从紫火狼君与其一战之后，那怪物也是学聪明了。几次合体大能亲自对其搜捕，也未能如愿。这邺火原野，也是没有谁能耐何得了这怪物了。”

    百里飞与付雨两个听闻后自是一副如临大敌的样子，至于叶子渝，亦或是陆小天，均是稍松了口气。对于陆小天而言，只要那怪物未达到合体境便总有办法。

    “几位可是觉得邺火原野不是久留之处？”舒姓鼠妖十分善解人意地问道。

    “当然，既然邺火原野有如此厉害的怪物，我们自然是要敬而远之。”陆小天毫不避讳的点头道。

    “怕是要让几位失望了，若是早些时候，你们做出这般选择也属正常。只是很不凑巧的是，距离邺火原野相近的地域，也出现了类似怪物的踪迹。除非你们想要往北进入极寒冰域，或者是往更西进入幽寿鬼涧。再或者进入妖族地界，不过最近人族与妖族几部关系似乎十分紧张，进入妖族部落领地，也好不到哪里去。”

    舒姓鼠妖好整以暇地道。

    “看几位的样子，不远万里来混乱妖域，应该是不想打道回府吧。”

    “你跟我们说这么多，也不是想单纯的浪费口舌吧。”叶子渝反说了一句。

    “那是自然，不怕几位笑话，舒某虽是不才，却也颇善隐匿之法。只是舒某实力却是自认不够强，又没有合体大能愿意将舒某护在羽翼之下。所以舒某只能自想办法。几位手段颇强，若是咱们能联手，以舒某对这片地域的熟悉，应该不至于被那怪物给钻了空子。”

    “你们就眼下的几个人手？”陆小天扫了舒姓鼠妖，还有另外三只鼠妖一眼。

    舒姓鼠妖点头称是。

    “那便麻烦舒道友安排一个位置供我们几个落脚吧。另外也劳烦舒道友给我们介绍一下这片地域有什么凶险的地方，省得我们不知情下给舒道友惹些不必要的麻烦。”陆小天点头应承下来，先不管这舒姓鼠妖是何想法，终终是先寻个落脚的地方。

    “如此甚好，有几位道友相助，便是那怪物亲自寻来，我们合力起来，也可斗上一斗。不至于毫无抵抗之力。”舒姓鼠妖闻言大喜。

    “老大，当真要与这几个人族修士联手？那银发修士实力极强，若是后面有个反复，咱们的处境可是难说得很。”后面那些险被百里飞重创的妖刺鼠不甘心地道。

    “急个什么，咱们在焰金山新造的洞府不是碰巧遇到了那些毒火蚁吗，我估计那里有一个蚁巢，那些头脑简单的家伙，若是不早些堵死他们，恐怕整个焰金山都要被它们占去。将这几个人族请到洞府，正好替咱们挡灾。到时候再来个渔翁得利。”舒姓鼠妖阴森地回道。

    “原来老大打的是这个主意，只不过那银发修士竟然连老大的形迹都能发现，怕是毒火蚁瞒不过那家伙。”之前被百里飞压着打的妖刺鼠不无担忧地道。

    “无妨，我从三花道人那里借来了一套遮蔽气息的法宝，再说咱们洞府内的禁制已经布置得差不多了，进了洞府之后，是揉圆还是搓扁还不是咱们说了算。”舒姓鼠妖嘿声道。

