    不到半个时辰，

    腹中的灵桃药力灵气开始被炼化，自胃部朝着四面八方散发，

    张清元只觉得全身发暖，经脉犹如烤火一般，说不出的舒适。

    哗啦啦！

    伴随着灵桃灵力的炼化，张清元体内灵元雄浑好似水流激荡，一重重冲击着经脉四周。

    连忙按照水元决的功法法诀修行，

    搬运灵力，

    丹田之内能够容纳的灵元数量正在一点一滴地增加，体内的灵元雄厚程度，也在一点点地缓慢提升......

    两个时辰后，

    屋外光明绽放，朝阳已是悄然升起。

    此时，

    屋子内盘坐在蒲团上的张清元，

    双目倏然睁开，

    刹那间，

    唰！

    好似一道电芒在虚空之间闪过，虚室生电，照亮了整个昏暗的房屋。

    张清元的面上，露出一丝难以抑制的喜色。

    “七重中期顶峰了！”

    短短的两个时辰的功夫，

    修为，

    已是再度有所精进！

    张清元已然是感受得到，横贯在灵元境七重中期巅峰前面的瓶颈，触摸到了后期的境界。

    只要回去好生修行十天半个月，

    将灵桃残余的药力彻底炼化，

    那么晋升七重后期的境界指日可待！

    “不错，一颗灵桃，竟然能够让我修为境界如此精进，平稳提升一个小境界！”

    心中开怀大畅。

    距离上一次突破到七重中期，

    也不过是短短的十来天时间而已，

    这样的提升速度，

    如果能够走运一点，甚至能够在外门大比来临之前就突破到灵元境八重！

    那时候自己才真正拥有进入内门的一战之力！

    大半年的时间，

    有望从初入七重突破到八重，

    这个提升速度，

    即使放在整个云水宗外门十万弟子都是上等的程度了。

    反正据张清元了解，

    云水宗外门弟子从灵元境七重突破提升到八重，平均至少要花费三年以上的时间，这还是因为能够在外门时期步入灵元境后期的外门弟子，已经算是外门精锐的层次。

    如果放在外界，

    灵元境后期突破一重境界，花费十年二十年的时间也不是什么不可能的事。

    “既然收了东西，那就拿人钱财，替人消灾吧！反正这次任务算是赚大了，只希望上山不要出现什么意外，所得的收获也能够给我一点意外惊喜吧！”

    舒展筋骨，

    张清元打开了房门。

    一天晚上的修行，

    不仅没有丝毫的疲惫，反而是因为灵桃的作用和境界的小突破，精神还是神采奕奕。

    ......

    偌大广场内，

    郑家等几个小修真势力联盟已然是聚集了足够多的队伍。

    一片黑漆漆的有数百人之多，皆是精壮的汉子。

    每个人手上刀枪剑戟，都是做好了各种各样的准备。

    几个修真家族的修士，正在场中整理队伍。

    声音喧闹嘈杂。

    当张清元身形纵掠八九丈，从空中落到高台上，更是惹得下方众人一阵骚动。

    数百道目光汇聚，

    低声的交谈嗡的一声响了起来。

    “那就是云水宗来的上仙吗？好年轻！”

    “听说昨夜那妖猴王带领群猴来袭，就是那位上仙一剑斩掉了妖猴王的右臂，逼得妖猴王狼狈而逃，其后更是一人一剑杀入上百妖猴群中，在那灵果地附近杀得个血流成河，几乎整个妖猴群都为其所灭！”

    “是啊，上百具妖猴的尸体从灵果林地里面被搬出来，那场景可是骇人了！”

    各种各样的目光汇聚，

    羡慕，仰望，

    对于他们而言，张清元是真真正正的大人物。

    或许张清元还只是一个十六岁的少年，

    但他本身，

    就已然是站在了凡人们一生只能仰望的顶峰，无论如何努力却都无法达到的层次。

    “嗯？郑家主，这些人是怎么回事？”

    落入场中，

    张清元有些疑惑，目光扫视了一下台下众人一眼，对一旁的郑家家主问道。

    广场上的这些人，

    衣饰不一，

    除了核心之处那些整齐的队伍是几个小家族联盟的人之外，其它的零零散散，有单独的猎户，也有持剑一副江湖人打扮的游侠。

    看样子是外来人口。

    “仙长您有所不知，这还多得仙长大人您的仁慈。”

    “昨夜那一战不是死了不少低阶妖猴的吗？仙长大人您看不上那些东西，让我们自己处理，我就做主按照功劳分派给了昨晚参战的各位。”

    “那些低阶的猴妖虽然对灵元中期以上的修士没什么作用，但终究是一头妖兽，本身的血肉不仅有助于凡人的修行，还能够很大程度帮助家中孩童修炼出气感，走入修行的道路。”

    “所以在消息传开之后，不少河塘镇的一些精壮猎人或者江湖游侠都凑了上来，想一同上山，与那些妖猴搏杀，至少为家中孩子赚个前程。”

    “本着人多力量大，声势也大一些，所以我就将他们全都收编进来，准备征讨山上的那些妖猴。”

    听闻郑家家主所言，

    张清元默然无语。

    为何那些外门不顾生死也要跟随上来，一同上山猎杀妖猴。

    他清楚其中的缘由，

    这方世界，

    仙人和凡人之间的门槛界限是无法想象的高！

    凡人诞生，先天肉体浑浊。

    除非是天生的亲灵之体或者那些什么先天道体，

    否则的话想要自行跨越肉体的界限，吸纳空气中的灵气为己用，修成气感，自行走入修行的道路，根本不可能。

    但前者的这些几乎是直至大道的传说中的体质，出现的几率几乎只有亿万分之一，根本不是寻常人能够妄想的。

    对于芸芸众生而言，

    想要走入修行之路，

    只能够借助外力，吞噬蕴含灵气的灵物，随后在懵懂混沌之中探索，不断尝试用身体意识感应丹田之内的那一缕灵气。

    唯有意识感应到灵气，产生气感，

    才能够按照修真的功法，搬运灵力，炼化自身，从此真正步入修行界。

    在这过程中，

    作为开启修行道路的灵物是必不可少的。

    无论是灵谷，灵桃，还是妖兽的血肉......所有蕴含灵力的东西都可以作为开启气感的灵物。

    可是，

    这些灵物对于现在的张清元来说已经算不了什么，但是对于广大的芸芸众生凡人而言，第一份灵物的获得是何等之艰难？

    没有经历过这些的人，根本无法想象仙凡之间的差距。

    也是因此，

    就算是有一丝的机会，即使存在着生命危险，他们也情愿冒险。

    只是啊，

    想要成功感应气感，

    哪有那么容易，

    就算获得了灵物，

    想要借此开启气感，

    这几率也是完全依靠运气！

    有些修行进境突破极快的天才，在第一步修炼出气感的时候，可能要耗费几十上百份灵物。

    而有点修真进境难以提升，修行速度艰难缓慢的废材，可能在吞吃第一份灵物的时候就能够感应气感成功。

    ......

    ps：

    今晚应该还有一更，以后更新都放在傍晚六点吧。

