    斗罗大陆，天斗帝国，素家村。

    从名字上就能推断出来，这个村子里的人家多数姓素。

    村子不大，只有一百多户人家，不过这里出过一位大魂师——素云涛。

    前些年，他已经从魂师学院毕业，成为了武魂殿的一名巡查执事，每当提起他的时候，村民们都会与有荣焉。

    这几天，又到了举行武魂觉醒仪式的时候，素云涛大魂师会回来帮乡亲们的孩子觉醒武魂。

    所以，每天都会有孩子守在村口。

    李安更是一次不落。

    太阳偏西，一个剑眉星目的俊朗青年出现在进村的土路上。

    他穿着白色劲装，胸口的位置绣着一个拳头大的魂字，正是武魂殿的象征。

    “是涛叔，涛叔回来了！”

    一个十岁出头的孩子叫出声来，同时已经有孩子去通知村里了。

    “半年不见，小成又长高不少。”

    青年温和的笑了笑，然后从包裹里拿出一个袋子递给他：“我从城里带回来的水果糖，给弟弟妹妹们分一下。”

    李安打量着青年的时候，他也注意到了李安。

    “你是谁家的孩子？”

    虽然他已经在城里定居，可每年至少要回来两次的，村子里的孩子不说都能叫出名字，起码也眼熟。

    所以李安就比较扎眼了。

    “我叫李安，是云鹏叔……”

    这时大嗓门忽然响起。

    “哈哈，小涛回来了！”

    老汤姆在村民的簇拥下出了村子，腿脚麻利的不像一个七十多岁的老头。

    “你父母还好吧？”

    “都挺好的，就是闲不住，在城里开了一个小杂货铺。”

    素云涛上前扶住老汤姆。

    当初，正是老汤姆把工读生的名额给了他，之后还资助了他好几次，他才能顺利的从魂师学院毕业。

    对于这个改变了自己命运的老人，他是非常尊敬的。

    “二爷爷，云龙哥听说我要回来，让我捎给您一封信，另外，我还带回来几瓶好酒，一会您尝尝。”

    “云龙这小崽子有你照顾着，我放心的很，信的事稍后再说……”

    老汤姆脸上的笑容愈发灿烂。

    “我已经让年满六岁的孩子去谷场那边集合了，你直接过去就行。”

    说着又把手放到李安脑袋上：“差点忘了，一会你帮这孩子检查一下，要是到六岁了顺便也帮他觉醒了吧。”

    闻言，李安松了口气。

    当初被捡回村子，听说村里出过一个叫素云涛的大魂师之后，他就没少在老汤姆面前刷脸，并多次明里暗里的表示，自己想成为一名强大的魂师。

    “这孩子是怎么回事？”

    素云涛问。

    “这孩子是云鹏从山里捡回来的，已经有两个多月了，他只知道自己叫李安，其他的什么都不记得了。”

    老汤姆解释了一番，接着又道。

    “现在太阳都快落山了，举行完觉醒仪式正好吃晚饭，大家一起热闹热闹，今天晚上你就留在村子里吧。”

    “都听二爷爷的！”

    谷场，六个孩子站成一排，李安站在排头，心中不免有些忐忑。

    “如果是废武魂……算了，能拥有一副健康的身体，甚至恢复到幼年状态，也算赚到了，奢求那么多干什么。”

    素云涛打量着村子里的后辈，颇为满意的点点头，然后目光落到李安身上。

    “你叫李安是吧，把手伸出来。”

    李安上前递过右手。

    素云涛捏住他的手腕，片刻后松开。

    “已经满六岁了，可以进行武魂觉醒仪式，就从你开始吧。”

    取出水晶球，摆好星芒阵。

    “独狼，附体！”

    素云涛变成狼人模样，一白一黄两个魂环上下律动着。

    “这是我的武魂，不要怕，站到星芒阵中央，我帮你觉醒武魂。”

    李安照做，然后素云涛将魂力注入星芒阵，一层金蒙蒙的光华将他笼罩，身体吸入光华，让他感觉非常舒服。

    咔嚓！

    似乎有什么东西碎掉了。

    一股暖流涌向右手，随即一座造型古朴的三层石塔出现在他掌心。

    “这是……三元塔？！”

    因为患有先天性血友病，他就是一个玻璃人，勉强读完高中就辍学了，在接触网文之后，就动了自己也写一部的念头。

    最起码。

    在小说里他可以拥有健康的身体。

    于是仙武纪元就诞生了。

    三元塔就是小说里最大的机缘，亿万功法秘籍却尽出此塔，他还麻烦朋友给三元塔设计了一个精美的插图。

    睡觉前他刚收到图片，结果第二天一睁眼就到了这个世界。

    素云涛把水晶球递给他：“塔类武魂比较少见，来测试一下你的魂力。”

    李安深吸一口气平复激动的心情，双手捧住水晶球。

    片刻后，水晶球却无半点反应。

    素云涛摇摇头，暗道可惜，刚才见到是塔类武魂，他还以为能来一个开门红，结果却是先天魂力为零。

    收回水晶球道：“好了，回去吧，你已经完成武魂觉醒了。”

    李安默默返回，垂着头，思量自己该如何打开三元塔。

    他能感受到。

    三元塔不是一个空壳子，里面存放着浩如烟海的功法秘籍。

    按他的设定，小说中的仙武体系一共有四个大境界，炼精，练气，炼神，以及精气神凝为一颗金丹的武道人仙。

    前三个大境界，每个境界又详细划分成四个小境界，炼神的后两个境界就能徒手爆星了，到了大后期，顶级强者随手摘下几颗星星炼宝都是正常操作。

    武道人仙更是百世不朽万劫不灭，要是真能达到这种程度……

    李安双手握拳，感觉燃起来了。

    既然没有魂力，那就练武吧！

    武魂觉醒仪式结束，有一个叫素继祖的孩子武魂是獒犬，先天魂力四级。

    村子里又出了一名魂师！

    老汤姆当即决定大摆筵席，好好庆贺一番，忽然村外飞奔回来一个人。

    “村长，村外田里设的陷阱掉进去一只魂兽，该怎么处理？”

    说完还看向素云涛。

    “魂兽？”

    后者有些惊讶，素家村虽然偏僻，出现魂兽的概率却是很小的。

    “二爷爷，怎么回事？”

    “前几天发现村外的农田被破坏了，通过痕迹判断是一头野猪干的，于是就设下了陷阱，没想到还是一只魂兽。”

    老汤姆一挥手：“走，过去看看，有小涛在，不用担心被伤到。”

    素云涛心想，一只普通人挖的陷阱都能困住的魂兽，估计也就是十几二十年的水平，绝对到不了三十年，自己一个二十二级强攻系的大魂师可以轻松击杀。

    随即道：“魂兽的肉可是大补，一会大家都分一点，尤其是继祖。”

    李安混在孩子中间，跟在大人后面，他想看看魂兽长什么模样，另外也想见识一下普通大魂师的实力水平。

    “就是这！”

    听到哼唧哼唧的嚎叫声。

    李安上前两步踮起脚，就见坑洞内一只硕大的野猪在不停的打转，身上裹着灰扑扑的泥壳，一看防御力就很强。

    坑底竖起的木刺都被推倒，有几根尖刺那端还沾着血，明显是伤到了野猪。

    “这是一只灰岩猪，防御力很强，大家往后站站，我来击杀它。”

    素云涛对村民们说完，直接进行武魂附体，一白一黄两个魂环轻轻一颤。

    “突击！狼噬！”

    只见他忽然出现在灰岩猪身侧，同时魂力在手中凝成一个狼头虚影，随即一爪撕裂了灰岩猪的脖颈。

    攻击完之后，素云涛猛的一个后跃跳出陷阱坑。

    灰岩猪这才反应过来，嚎叫一声直接撞在陷坑墙壁上，鲜血疯狂喷洒，染红大片泥土，最终轰然倒地，一个洁白略有些透明的魂环从尸体上浮现。

    村民们爆发热烈的欢呼，素云涛被簇拥起来，享受着英雄一样的待遇。

    谁也没注意到，魂环消失的速度很快很快，而李安正攥着右手，脸上挂着如释重负的表情，同时眼中闪过了然之色。

    “用魂环兑换功法秘籍么……”

    接着他的目光又落在素云涛身上。

    “不知道魂师死后，已经融合过的魂环能不能吸收。”

