    “有什么进展么？”

    夏墨看到韦兰德手里拿着东西走过来，便是开口问道。

    韦兰德道：“病毒植株已经分离出来了，很神奇。”

    韦兰德将手里头的资料递给夏墨，然后缓缓说道：

    “这是一种闻所未闻的病毒，它潜藏在人体里面，感染人的大脑，复活人的脑干，将尸体变成怪物。”

    韦兰德只是挑了简单的东西来说，要不然可不是简单的几句话就能够说完的，要知道他递给夏墨的资料不下几十页。

    “有办法研究出血清或者是疫苗么？”

    韦兰德短短时间能够研究出这点东西，可见他的科研能力不差，但夏墨更想知道能不能研究出血清。

    韦兰德道：“人手不够，光凭我忙不过来，而且没有找到零号病人，想要研究出病毒抗体没那么容易。”

    这个世界的丧尸病毒爆发到了这种程度想要再找到零号病人完全是不可能的事情。

    夏墨也知道这个问题，不去深究，至于人手的事情，夏墨倒是提前预想到了。

    “我在乔治亚理工学院救回几个生物专业的研究生，或许可以帮你打下手。至于病毒方面，你得费些心思了。”

    “研究生？”

    韦兰德微微皱着眉头，往日在他公司里面几乎都是博士，研究生除了极为出类拔萃的根本不可能进入他们公司。

    “也好，就当作打下手吧。”

    韦兰德看向夏墨，他道：“至于病毒，我打算用体质苹果试试，看看能不能找到解决的办法。”

    韦兰德的目标始终是研究人体进化，丧尸病毒虽然显得极为可怕，但是其中却蕴含了很多东西。

    就比如说能够让丧尸几个月甚至几年不吃不喝还维持着身体的活动，这些能量从哪里来？

    如果说将这部分能够剥离出来强化人体，是不是能极大地提高人体的存活能力？

    真正让韦兰德感兴趣的正是这一部分，血清永远只是附带。

    当然，韦兰德目的在如何不同，唯独一点可以确定，那就是不会有害于夏墨，夏墨才是一切的根基。

    “试试吧，也试试能不能研究出强化药剂。”

    夏墨点头答应，然后问道：“需要试验素材么？”

    “王蛇的血液，它进化过，并且还是动物，我想看看对病毒有什么作用。”

    韦兰德微微迟疑，他道：“其实原本最好的实验素材应该是我们，体质苹果强化过我们的身体，最有可能产生抗体。”

    “但是”

    他话锋一转，“因为世界树的原因，我们的身上没有病毒。”

    韦兰德的话没说完，但是夏墨却理解了他的意思，两人身上既然没有病毒，自然也不会让自己以身犯险去感染一次。

    谁也不敢保证直接感染世界树会不会净化。

    “暂且先用体质苹果来研究吧，看看情况。”

    夏墨做了决断，正好离上次给韦兰德体质苹果的时间也差不多半个月了，新的体质苹果已经凝结出来，正好用来研究。

    “快！快去叫墨！”

    门外忽然一片混乱，夏墨和韦兰德脸色一变。

    出事了！

    两人立即冲出了一号仓房，便看见贝卡监狱的院子里多了几辆车。

    车外围满了人，夏墨一眼就看出了这是莫尔今早开出去的车。

    “让开！让开！我需要空旷的地方救治他。”

    艾西的声音响起，慌乱中带着不容置疑，“雪，帮我去拿药品，沃克德帮我拿手术刀，他中弹了，我得把弹片取出来。”

    人群忽然分开，达里尔和瑞克他们抬着莫尔向1号仓库冲来，这地方因为是实验室在的位置，比较干净和空旷。

    莫尔浑身焦黑，满是鲜血，狼狈到了极点，躺在担架上唇色泛白，伤得不轻。

    韦兰德让出位置让他们进到了一号仓房，夏墨看着乱哄哄人群，微皱眉头：“其他人先散了。”

    说了一句，夏墨便转身进到一号仓房，这个时候莫尔已经在韦兰德帮助下进入了实验室里面，躺在一个工作台上。

    艾西换上了白色的褂衣，拿着黎雪刚刚送来的手术刀正在消毒，条件有限现在只能这样了。

    达里尔没有进去，脸上满是焦虑，莫尔受伤的事情他极为自责。

    “达里尔，发生了什么事情？”

    夏墨走到了达里尔旁边，问起莫尔的事情。

    “是另一伙幸存者干的。”

    达里尔说起这些人，语气中带着恨意，“我们发现了一架直升飞机，想追过去看情况，没想到探查情况的过程中，遭遇了另一波人。”

    达里尔他们追去看那飞机的情况时，慢了一步，等他们赶到位置的时候飞机已经坠毁了，另一波人已经率先赶到了。

    达里尔虽然警惕，但还是想他们接触一番了解情况，但是没想到对方竟是突然发难，开枪打自己一方。

    莫尔反应最快，将他推倒，躲开了打向脑袋的一枪，但是莫尔自己却是中了好几枪。

    若非他身上穿着防护装备，只怕打在胸口的那几枪就能把他弄死了。

    但是对方极为凶恶，没想到开枪不成竟然还扔了个手雷弹，轰隆一声爆炸，火光就把最前面的莫尔淹没了。

    达里尔暴怒反击，一阵交火过后，对方火力不敌达里尔这边，留下了几具尸体，慌乱撤退。

    达里尔这边也是担心莫尔，抓住了对方一人后连忙赶回营地。

    两人门外等了许久，终于实验室的门开了，艾西她们走了出来。

    “他怎样了？”

    达里尔急忙上前拦住艾西。

    艾西一边解开身上染血的白色大褂，一边道：“裸露部位严重烧伤，数处骨折，幸好防护服保护，身上穿透的弹片不多，要不然救不回来了。”

    艾西微微停顿，看了一眼达里尔和夏墨的脸色，沉声道：

    “不过最大的问题是，这种环境下的手术感染可能很大，并且我们身上的病毒可能会趁他虚弱的时候将他免疫系统彻底破坏，让他变成丧尸。”

    现实不同于电影，像原剧那样动手术救卡尔，直接砍断郝谢尔的腿救人，这样的处理方式还没有感染病菌的可能性极大。

    更不要说众人身体上潜藏的丧尸病毒了。

    “救救他！”

    达里尔脸色惨白，猛然抓住艾西的手臂，将她抓得生疼。

    “达里尔”

    夏墨伸手拍了拍他的手，“冷静点，我来救他。”

    想要解救莫尔其实不难，带他穿梭世界，用更好的医疗环境，将他感染风险降到最低，从而防止丧尸病毒趁虚而入。

    不过夏墨还有更好的办法，那就是体质苹果，强化莫尔的身体，这些风险自然会降到最低。

    而且就算没有这次事情，夏墨也早该培养自己手下了，这次也算是时机正好。

