    太初古域的某个高原之上，一个头有双角，浑身漆黑，背后有着蝙蝠双翼的真魔将一头西海古妖撕成了碎片。

    “哈哈哈……世界晶源是我的了！”

    真魔将古妖的纳戒收在手中，赤色的瞳孔散发着嗜血的红芒，望着一地的绿色水晶，足足有十六枚之多。

    三十里开外的某个雪山之巅。

    一个身穿粉色罗裙，身材矮小的女子，睁开了黄色的双眸，凝望着远某个方向。

    她的双眼锐利似鹰，纤腰微微弯曲，拉开了粉色的长弓。

    “十六枚绿色世界晶源，相当于四十八万灵石，外加两个化神强者的纳戒，这生意赚了，赚了……”

    “神术·空间破魔箭！”

    元气疯狂涌动，凝聚成一支粉色的长箭，恐怖的威能正在不断积蓄。

    她拥有太古神兽鲲鹏的血脉，觉醒了鲲鹏之眼，拥有超视距观察以及目标锁定能力。这个能力，再配合上她那超凡绝俗的箭道，在这个世界可谓无往不利。

    远处的那个真魔，已经是她的第三个猎物。

    真魔唱着歌，像拔萝卜般，将一个个世界晶源收入纳戒，如同收获庄稼的农夫。

    在拔完最后一根萝卜的时候，他舒了一口气，脸上浮现出满意的笑容。

    就在这时，他忽然感觉到背后一寒。

    面临死亡的超强本能反应，让他立即转身，毫不迟疑将双手护在头部！

    “嗖！”

    一道粉色长箭排空绝气，在天地拉出一道耀眼的粉色轨迹，冲撞在真魔的双手。

    恐怖的力量将双手瞬间撕裂，然后直线轰击在真魔的头部。

    轰隆！能量的炸裂将方圆千米的大地撕裂，升腾起了一个小型的蘑菇云。

    “真是核平的一天啊。”女子乐呵呵地踩踏着云雾，朝爆炸的方向飞去。

    在爆炸的中心，真魔那强大的肉躯已经化作焦炭，头部更是已经不见了踪影……

    “嘻嘻……收宝藏咯……”

    女子笑吟吟地将地面上的两枚纳戒捡起，正欲离开。

    就在这时，方圆百丈的地面，忽然呈圆圈涌起滔天水幕。

    一里之外，一个浑身缠绕着雷电，手握银色长枪的巨型海马脸上有着笑容：“龟祭师，你的投石问路还真的挺准的，不仅方向对了，连时机也刚刚好。”

    空气扭曲间，一个身子有三丈大小的海龟突然出现，嘴里还叼着一个金色的石子。

    “哼！胆敢杀我西海妖族，就拿命来偿吧！”

    “噗！”

    它喷了一口，将金色的石子吐向那粉色罗裙的女子。

    女子见状心中一惊，立即朝相反的方向逃跑。

    她的近战力量不强，并且刚刚那一箭消耗了太多的力量，面对两个化神后期的西海妖族，毫无胜算。

    “呵呵，想跑？”海马冷笑一声，身子化作雷光，以极快的速度扑向女子！

    此时，好不容易逃出了毒障弥漫大地的安林和缇娜，来到了某处高原之上。

    “呼……这里风景不错，我们就在这里休息吧。”安林实在是懒得奔波了，磕了一枚气血丹，开始原地打坐。

    使用黑冥源气的后遗症，已经恢复了大半，但是还不能进行战斗。

    为了安全，他只能先找个地方等后遗症过去了再说。

    “你管这里叫风景不错？”缇娜双手叉腰，气愤道，“这里连一点绿色植物都没有，干巴巴黑乎乎，毫无特色的大地，你管这叫风景不错？！”

    安林撇嘴：“那要不……我们回去？”

    缇娜：“……”

    安林不再说话，开始闭目休养。

    不知过了多久，远处忽然传来了阵阵轰鸣之音。

    “哇！安林巨人！快看那边，十里外，有很强大的生物在打架！”缇娜兴奋道。

    “看个屁哦，还不快给我们两个加上隐蔽术法，这个世界的生物可不会善待吃瓜群众的！”安林白了缇娜一眼，开口道。

    缇娜闻言很乖巧地给安林和自己套上精灵圣光隐蔽术。

    “哇！那个海马和乌龟好厉害，另外一个神魔巨人撑不住啦！”缇娜惊奇道。

    安林闻言眉间一挑：“神魔巨人？有翅膀，角，尾巴之类的器官吗？”

    “翅膀？角？尾巴？神魔巨人怎么可能会有那个东西，噢，对了，她像你一样，都穿着衣服，很像人类！”缇娜继续道。

    安林蓦地站了起来，望向缇娜所指的方向，那里雷光和水浪涌动，但是因为距离有十里，不是很看得清交战的身影。

    “那个神魔巨人又被电了一下，开始朝我们这个方向跑来了！我们要不要回避一下，以免被战斗波及？”缇娜开口问道。

    安林沉默半晌，随后坚定地摇了摇头：“算了，还是战斗吧！”

    缇娜所说的神魔巨人，很可能是人类，那么就是天庭的成员。

    安林不会对天庭的人见死不救，他虽然不能战斗，但是他还有达一达二能够派上用场。

    就在这时，那个粉衣女子已经距离安林不足三里的距离，模样狼狈，乌黑的长发被雷电劈得微微卷曲，罗裙有些碎裂沾染了血迹，还露出了白嫩匀称的小腿。

    “达一达二，去吧，将海马和乌龟困住！”

    安林纳戒一闪，两个威风凛凛的傀儡出现在空中。

    安林和缇娜都取消了隐蔽术法，因此那个女子远远的就看到了他们，眼中重新燃起了希望。

    安林认得那个女子，王玄战曾经介绍过她，叫刘楚楚。

    刘楚楚是比他大十三届的学姐，现在化神巅峰，因为在那上下几届中都是最为牛逼的人物，所以在校园名人堂都有她的画像。

    “安林！太好了，没想到在这里遇到你！”

    “来！我们现在一起去反杀掉那两头臭海妖！”

    刘楚楚看到远处男子的模样，便立即认出了男子的身份，双眼都亮了起来，兴奋喊道。

    她对安林的实力非常的有信心，当即转向反攻海妖！

    “海马，乌龟，追了姑奶奶半个高原，现在就是你们的死期啦！”她手中长弓连射，不断轰向最前方的海马。

    安林没料到刘楚楚竟然认得自己，看到她不逃反而还想反杀后，更是吓了一大跳，惊呼道：“刘学姐！别冲过去啊！我现在因为某种限制，还不能战斗！”

    安林的话让刘楚楚一个趔趄，心中更是一凉。

    她还未来得及说话，手握银枪的海马便已经躲开一支支飞箭，冲到她的面前。