    目送五位轮回者远去，云汉道人咂咂嘴，摇摇头，这个主神真的不会利用资源啊。

    只知道一味的压榨，不知道给予希望。

    拿鞭子驱赶轮回者干活与轮回者自己为了理想拼搏，建设社会。

    两者的效率哪一个比较高，一目了然。

    更不说前者道心，战力，一塌糊涂，而后者自己提升，自己崛起，证道七星真仙神魔的概率甩开轮回者一条街。

    抿了一口茶，愉快伸了个懒腰，虚空捏出一只笔，在一本羽化仙书记录。

    【种类】：主神

    【序号】：甲—03

    【观测】：十年前

    【品质】：疑似先天灵光碎片

    【评价】：微莽性，压榨型...

    瞥了一眼，迷路的五人组，云汉道人沉吟片刻，添上一个词，眼光不错。

    麾下的轮回者各有特色，队长星沐沾染几分星辰气运，开阳少年道心纯粹，仙道种子，白人瑟琳娜也有圣灵潜质，小玉有半枚主角位格，嗯，至于老王，脑洞大了点，以前还是个网络作家，可能是拉来凑数的。

    【评价】一栏完毕。

    羽化仙书讨好地浮现两个字，【境界】。

    云汉道人满意地点点头：“你已经是一本成熟的笔记本了，要学会自己工作。”

    羽化仙书浮现字迹：o(╥﹏╥)o

    云汉道人想了想，自己这么干，确实有点过分了。于是朝虚空一点，汲取一点造化之气与仙灵之气。

    灌输入毛笔之內，片刻之后，一尊仙器神笔新鲜出炉。

    “不错，不错，男女搭配干活不累。”

    云汉道人欣慰道，丝毫没有考虑，仙器元灵是没有性别的。

    “嘤嘤嘤。”

    出世不到一个小时的仙笔，围绕云汉道人转了一圈又一圈。

    似乎在谴责主人用童工。

    云汉道人一拍头叹息一口气：“早知道就不用造化之气，仙灵之气就够了。”

    但是仙道贵生，总不能将仙笔回炉重造吧。

    从怀着掏出两枚仙丹丢给仙书与仙笔，鬼知道它们是怎么吃下去的。

    总之仙笔在仙书画了一个笑脸(*^▽^*)

    让云汉道人产生一种，自己养了两只宠物的错觉。

    “行了行了，作为一只成熟的笔，你也要学会自己工作。”

    云汉道人肃然道

    仙笔嘤了一声，也不再卖萌，运行自己的职责。

    笔身转动，从虚空中筛选道道信息，从五位轮回者的体系，气息，言语中汲取线索，书页翻转，浮现大量数字，宛若计算机一般，计算分析这些数据。

    半天之后，仙书仙笔得出一个数据。

    【境界】：天仙

    仙道细分无数重，地仙十境，天仙三十六重天等等。

    但是总体而言，地仙，天仙，金仙三重。”

    地仙开辟世界，运作乾坤，捉拿日月，已经是创世神级数的人物。算得上低配版的主神

    天仙真灵悬挂虚空，永恒不灭，一念诸天开辟，一念轮回转动，虚空中大多数轮回空间，恶魔轮回，噩梦之门都是这个水准。

    至于金仙，参透时空物质奥秘，游荡于时光之上，细胞宛若晶体神国，宇宙灭而陨落，算得上高配版主神。

    七星神魔/真仙/地仙

    八星天仙

    九星金仙

    根据星晨小队的描述，主神空间中不乏有这样的强者。

    云汉道人摸着下巴沉吟道：“这个主神水平有点低啊，如果不是半路出家，临时继承主神空间。”

    “就极有可能跟我亲爱的赵老师是一路货色。”

    如果是后者，简单多了，甲-03号主神有赵老师的心，没有赵老师的命，靠着一个主神空间到处浪，迟早会出事情的，自己当一回善人，大慈大悲地帮他解脱一下。

    进行个千万年劳改，免得在虚海中丢了性命。

    如果是前者，就有一些麻烦了，不管主神如何粗制滥造，前期可能不堪入目，但是七星，八星，九星神魔仙圣，最不济也有三斤钉。

    云汉道人得上报天河教主，天河教主指不定还得上报玄元天尊。

    上头打好关系，才能一道符箓唤来星斗天神兄弟，大游地仙朋友，水元诸神下属。

    符箓一道与其他炼丹，练器不同，不太讲究修为，道行，手法，经验。最重要的是关系。

    天符，天符，何谓天符，一道符箓通九霄，漫天神佛皆兄弟。

    天符真仙凭借大界气运登仙，战斗力是差一点点，但是这年头谁还单打独斗。况且玄元天尊体系中天符真仙是文官白纸扇，马王爷才是武将双花红棍。

    胡思乱想了一会儿，云汉道人双手一摊，扑通一声躺在虚化的大床上，滚来滚去，嘴里念叨着：“烦啊，烦啊。”

    “要不然再看几年，反正魔劫有十年，时间充裕得很。”

    “魔劫，魔劫……嗯，有了！”

    云汉道人眼珠子一转，顿时鲤鱼打挺地跳了起来，整理了一下衣冠，溜进了一处内部电话亭。

    拨动按键， 1，0，0，6，8。

    滴，滴，滴！

    【尊敬的客户，您好，欢迎致电魔道服务中心，业务查询请按1，业力充值请按2，心魔套餐请按3，域外天魔请按4，组团渡劫请按8，人工服务请按0】

    “0”

    【尊敬的客户，您好，正在为您转接天魔服务中心007号。】

    嘟，嘟，嘟……

    【桀桀桀……】

    电话一头传来阴险邪恶的笑声

    云汉道人沉默了一会儿道：“说人话，不然投诉你。”

    电话那头顿时一静，紧接着传来翻箱倒柜的声音

    【别别别，这位亲，俺刚才天魔道心部调过来，一时没适应好，您海涵，海涵。】

    云汉道人面无表情道：“算了，我有正事，给我转接归墟太上天魔主座下魔诃魔君。”

    【好得呢，亲，正在为您转接，记得给五星好评呦！】

    嘟，嘟，嘟……

    …………

    一通电话后，云汉道人长身玉立，温尔一笑。

    常年积累之下，魔君自然积累一点好东西，不多不少正好八星天魔级，相信轮回者会无意中发现，主神会无意中察觉。

    鱼饵已经备下，就等鱼儿上钩了。

    不知道鱼儿是吃，还是不吃呢。

