    设置医官。

    这倒有些像唐宋时期了。

    那时宫中设置书院、画院，甚至连匠人，也有将作大匠的称号，准许他们成为杂官。

    当然，这些官员不属于常设，并没有真正的制度化。

    可对于许多读书人引导，却是超级强大的，书画方面，出了许多的名家。

    自然，这书画作的好，没什么用。

    现在设了一个医官的官职，这相当于可以使许多社会上的精英，吸引到医学方面来。

    有些无数聪明的头脑，进入医学院学习，并且有了做官的盼头，自然而然，这西山书院的医学院，想不腾飞也难。

    社会是有导向的，唐时诗做得好，可以做翰林，于是诗人遍天下，涌现出无数的诗人。宋时设书画院，行书大家和画家也是风起云涌。

    可而今，朝廷只考八股，于是乎，人人都只会之乎者也了。

    医可救人，何况，这西山书院之医学，不但可救人，还可使人更加透彻的去观察和了解人体的奥秘，既是西山书院的医学，不妨称之为西医，西医不重经验，重在器械和系统化。

    不借助工具，是无法完成越来越复杂的手术，也无法观察到人体中的疾病的。

    倘若西医兴盛，且不说救人无数，只怕这能工巧匠，也将会带动起来。

    苏月本是个读书人，对西医的研究，完全是出自于本身的兴趣，除了得到了师公的指点和鼓励，再加上这兴趣之外，所受到的压力也是极大，比如他的父母亲眷，就认为他很无用，别人去西山书院，考了功名，还能做官，你去了西山书院，去做大夫？天天做屠夫的勾当，丢人不丢人？

    现如今，陛下格外开恩，如此重视西医，苏月忍不住拜倒在地，感激涕零道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝笑吟吟的道：“这医学院的官职，便以翰林院为例吧，三年考一次，今岁主持一次考试，太子亲自主持，一甲者，授医学院修撰，其次为编修，再其次，为庶吉士。医学院同时设大学士，侍读、侍讲，俸禄，以翰林院为准。”

    俸禄不值几个钱。

    甚至，同样是修撰，这翰林院的修撰和医学院的修撰，更是云泥之别，人家乃是未来的官老爷，可是即便是修撰，安心研究医学，可不还是大夫吗？

    可最重要的是，这是官方的承认，是皇家的认可，现在这医学院是草台班子，等将来呢？

    刘健脸一黑……

    效翰林院之例？这有点不妥吧。

    可随即，他笑了笑，不妥也得妥，年纪大了，将来还不知会有什么病痛呢，这西医见效快，说不准，将来用得上，何必要得罪人。

    李东阳等人，也都一脸笑呵呵，爱咋咋地，其实他们大抵已看清楚了一些风向。

    陛下对于清流，已愈发的滋生了反感，开始更加注重经世致用之学。

    这已是浩荡潮流，无可阻止了。

    若只是陛下异想天开，倒也罢了，可问题在于，西山书院出来的人，人家就是管用，你一点脾气都没有。

    弘治皇帝看了苏月一眼：“卿家的图稿，费了不少心思，而今，医学院草创，卿乃一等一的功臣，朕便敕卿为医学院侍学。”

    朱厚照忍不住道：“他这样的三脚猫功夫，都可是侍学，儿臣至少该是大学士了。”

    弘治皇帝淡淡道：“方继藩，卿为大学士吧。”

    方继藩心里想，殿下，对不住了，是人民，啊，不，是陛下选择了我：“儿臣惭愧。”

    弘治皇帝莞尔一笑，低头呷了口茶：“太子要有太子的样子，什么官都去抢，像话吗？你见朕自封自己为天下兵马总兵官？有自封自己为总揽内阁首辅大学士？”

    朱厚照心里说，你是你，将来本宫做了皇帝，就封自己为天下兵马总兵官，哼哼。

    弘治皇帝随即感慨道：“欧阳卿家，劳苦功高，这些日子，让他静养吧，此次，若非他酒驾及时，朕只恐已是危在旦夕了。疾风知劲草、板荡识诚臣，此等忠义，岂可不嘉许呢？敕翰林侍讲学士，负责待诏房事务，可宫中随意行走。”

    欧阳志木然着，没反应。

    这侍讲学士，再进一步，就是翰林大学士了，未来若是不出任何的差错，入阁已是十拿九稳，是耀眼的明日之星。

    弘治皇帝见欧阳志要拜下，压压手：“三个月之内，不得对朕行礼，否则，便是欺君之罪。”

    有了这句话，等欧阳志反应过来该行礼谢恩，却发现，噢，原来不用了。

    弘治皇帝站起来：“萧敬呢。”

    片刻之后，萧敬匆匆而来，他气喘吁吁，最近他压力很大，显然许多日子，不曾睡好，见了弘治皇帝，萧敬忙是拜倒：“奴婢……”

    弘治皇帝冷着脸：“如何了？”

    陛下已是动了真怒，竟敢行刺圣驾，且还差点害了欧阳志的性命，弘治皇帝如何能够忍受？

    萧敬偷偷的看了看左右。

    弘治皇帝道：“诸卿朕都信得过，你直说吧。”

    萧敬才道：“陛下，已经有眉目了，奴婢人等，顺藤摸瓜，确实发现了，那梁静，此前和宁王有许多的瓜葛，奴婢查到，梁静的父母以及兄嫂，还有两个侄儿，俱都在南昌府定居。还有，近来南昌府那里，有鄱阳湖的水贼，调动频繁，宁王在南昌、上高诸地，有两卫兵马，近来也有了可疑的举动，奴婢在想，若果是宁王，那么此前和鞑靼人接触，已使他不安，此后，他想要鱼目混珠，这才派了梁静行刺，可如今，俱都失败，朝廷势必彻查，这宁王定会更加惶恐，为了有备无患，他的卫队，以及平日勾结的盗贼，势必会有可疑的举动，而现在……几乎可以证实了。奴婢为了加以确认，还偷偷命人拿住了一个宁王卫的武官，这个武官也交代，宁王近来，在梅岭一带，大肆的制造军械。”

    弘治皇帝冷哼一声：“朕对宁王不薄，孰料竟有此居心，实是可恨。”

    弘治皇帝怒气冲天：“传英国公张懋。”

    宁王的反叛，让刘健等人顿觉得惶恐起来。

    藩王造反，显然是早有预谋，在梅岭造兵器，在鄱阳湖招揽盗贼，可见这宁王为了谋反，做了许多的准备。

    倘若朝廷讨伐，宁王在南昌反了，宁王自然远不是朝廷的对手，可此人一旦狗急跳墙，大战即将开始，江西，可是鱼米之乡啊，军民百姓诸多，一场兵祸起来，不知要枉死多少人。

    英国公张懋，刚刚去检查过太庙里的祭品，因为马上要过年了，这一过年，便要预备来年的春祭，万万马虎不得，此时听到陛下相召，美滋滋的来了，到了暖阁，见许多人面上罩上了阴霾。

    难道……张懋心里想，果然……是宁王？

    他心里狂喜，面上却摆出了沉痛的样子，这时若是眉开眼笑，不应当啊。

    毕竟是主持祭祀，经验丰富的人，这苦瓜脸瞬间便跃然于面上：“老臣见过陛下。”

    弘治皇帝道：“前几日，卿与兵部所奏的章程，朕已看过了，卿家不愧是功臣之后，精于兵马，东厂已有禀奏，宁王朱宸濠，图谋不轨，卿家，即以章程所奏之策，预备召集军士，预备讨伐此逆贼。”

    张懋哭了。

    终于……机会来了。

    我张懋乃张玉之后，当初靖难，自己的大父张玉，立下无数战功，此后为文皇帝而战死。我老张的爹张辅，追随文皇帝横扫大漠，进兵交趾，南征北战，更有不世之功。

    我张懋当初，也是以骑射见长，获赐金腰带的，老子英雄儿好汉啊……

    这祭祀、祭祀，祭出了个鸟来，成日去和大明的列祖列宗们说话，供上香火，每日对着历代先皇，都是今日您吃了吗？要好好享用啊？今天陛下做了什么，先皇们在天有灵，要保佑啊。

    去他娘的。

    张懋掩面而泣：“老臣遵旨。”

    咬着唇，下唇几乎要咬破了。

    陛下没有命魏国公和定国公进兵，而选择我老张，足见陛下信重，今次，便要让人知道，张家人，还没死绝，依旧还是这大明的顶梁柱。

    弘治皇帝不客气道：“此贼胆大妄为，朕与他，不共戴天，谁若能第一个登南昌城者，封侯。诛宁王者，亦封侯；取其子以及党羽首级者，俱封为候。平定叛乱的主帅，另有恩赏！”

    朱厚照道：“父皇，儿臣以为，宁王……”

    弘治皇帝压压手：“朕委派了这么多翰林官予你与继藩，你们二人，要好生教导才是。”

    朱厚照想了想，也对，这宁王的仇，看来是报不了了，回去抽那些该死的翰林去，让他们嘴贱。

    自宫中出来，朱厚照追上方继藩：“老方，你怎么一人先走了。”

    方继藩道：“臣在想心事。”

    朱厚照乐了：“什么心事？”

    方继藩道：“宁王野心勃勃，更是看不清天下的大局，这等人，早已被野心所蒙蔽了，到时朝廷只要调集十万大军，数路进剿，不出数月，宁王叛乱平定，指日可待。”

