    伊洛？这又是洪荒中的哪位散修练气女仙？

    帝辛没有任何的印象，干脆便也化名为无人认识的秦云。

    再听问自己大商君主如何，瞬间心中也忍不住一笑，仙子你可是问对人了。

    于是帝辛也不由自然的走上前，再次微微笑道：“这大商君主，或许只能用前无古人，后无来者来形容了。道友以为如何？”

    伊洛闻听却是斗笠下微微美眸一亮，再看向帝辛道：“道友好一个前无古人后无来者，在下也以为当如此形容。这大商君主的确是，只能如此形容了。”

    帝辛也再看一眼诏书，疑惑问道：“道友来朝歌，莫非是想要助这大商？”

    伊洛微摇摇头，美眸同样看向诏书道：“我就是听一道友说这大商，便想来看一眼，却没想助与不助。”

    帝辛也微笑：“天地大劫之下，怕是我等无论身处何方，都已是身在劫中，故在不在朝歌，助不助大商，实都是一样，所以在下也来了这朝歌走一遭。”

    伊洛微点点头，似乎认真思索道：“道友说的好，不知道友此来又有何目的？”

    帝辛却从没有如此偶遇过一位练气女仙，更尤其还是洪荒无名的一位散修练气女仙。

    所以也忍不住好奇道：“在下目的，或许正与道友一样，就只是来看一看。听说明日那圣人大教下就要金台拜将，掀起人间兵戈之祸，伐这大商了。”

    伊洛再次微点点头：“的确，正如道友所说，也正如那大商君主所说……”

    结果说半截，却又突然发现自己似乎被套了话，如果继续说下去的话，却也就等于是表明立场了，是站在这大商一方。

    于是紧接也再次看向诏书一眼，悠悠道：“道友觉得那大商君主，给阐教定的七宗罪如何？”

    帝辛同样认真看向远远照墙上的诏书：“成汤合灭，周室当兴，若真是天数，即使阐教不插手，成汤也会灭，周室也会兴。

    但既有人为干预，却也就无了天数一说，不过是人为而已，故说阐教阴谋天数，却也算准确无疑，那大商君主倒是一下定中了阐教的要穴。

    且如果真是天数，天数又怎会以凤鸣兆应天数？不然大商也有练气士大将，随便找来几只凤鸟鸣叫一下，岂不就成了成汤合灭周室，当兴？”

    一开始听着，伊洛还不由认真思索。

    但听到最后一句成汤合灭周室，当兴！终于伊洛唇角也忍不住弯起一丝笑意，直接悠悠开口道：“道友倒是一有趣之人，且也看得透彻，那道友以为这阐教的二罪又如何？”

    帝辛心中也忍不住好奇，这到底是洪荒中的谁？还是截教下哪位练气女仙化名来朝歌？

    但显然一点，绝不可能是老子元始阐教下，因为老子玄都山就只有一个玄都大法师，元始昆仑山更是一个女弟子都没有的。

    那么首先就排除了老子元始阐教下，同样可说是排除了敌对一方。

    而排除了敌对一方，却就只剩下了无不可以拉拢的，就看对方是来自哪里了。

    其次，西方教或许也有可能，虽然那准提无耻，但西方教下却未必都是一般的无耻，便仿佛即使那西方圣人接引准提强收了文道人，但文道人自也依旧是文道人。

    然后通天教主的截教下，似乎又有些不符合截教下练气女仙的性格。

    可要说不符合截教下练气女仙的性格，自己已收为妃子的石矶娘娘，却也同样是一位和善老实貌美的宅女娘娘。

    显然性格来说，跟所属大教也是没有关系的。

    但只帝辛清楚感觉明显的一点，眼前的伊洛却是一位真正世外之人，或许既不属于老子元始阐教，同样不属于西方教、截教，而是真正一位世外散修的练气女仙。

    于是闻听，也干脆继续陪道：“这二罪之名，此朝歌司天台题诗，在下以为一罪都不足以形容。

    首先其云中子为何要在司天台题诗？

    显然是精心挑选的地方。

    司天台却正是照应天数的位置。

    可如果是人为写上去的，又算什么天数？

    所以大商君主这一句冒充天数，却是说的再准确无疑。

    其次题诗不留名，更说明了其云中子的阴险。

    其云中子既然来题诗，为何不敢将自己名字留下？显然同样是来偷偷冒充天数的，并且这还没有完。

    其为何偏要在朝歌题诗，故意让大商君主看到，而不去那西岐题诗？

    既然天数在西岐，既然圣德播扬西土，那云中子为何不到西岐去偷偷的题诗？

    正如那大商君主所言，那云中子用心却是叵测！其心可诛，是为掀起天下兵戈之乱，为惑乱天下，目的就是为祸苍生。

    所以仅只终南山云中子一诗，在下以为其实就可以将阐教打为天地邪教了。”

    帝辛长篇大论。

    伊洛就只是淡淡的听着。

    终于帝辛说完，伊洛也再次不禁微微一笑道：“看来秦道友亦是一直爽仗义之人，不知秦道友此来这朝歌，可是为助大商而来？”

    帝辛微摇摇头道：“谈不上助不助，因为在下的目的与大商有些不同，这大商只为抵抗圣人大教的阴谋天数，只是在向天反抗，欲与天地一争，可说是一场天地大劫的引子；

    在下此次出世，却是只想力所能及，为天地立心，为生民立命，也为这万世开一个太平；所以要说助，却也算是助吧，只不过在下不会形式的站在大商一方。”

    结果一句话，便直接将伊洛一下给震住，美眸不禁看向帝辛，明显闪过：这位秦道友却非凡人！何人又能有如此气魄，敢言为万世开太平？

    如此气魄，却是犹胜那大商君主！

    于是瞬间一双美眸也不由闪过异彩道：“秦道友好一个为为天地立心，为生民立命，为万世开太平！道友若有如此之愿，在下亦愿助道友一臂之力！”

    一句话就将这位神秘仙子给征服了？

    帝辛心中不禁莫名一下，也赶忙激动道：“若有仙子相助，在下定倾毕生之力完成心愿。”

    顿时伊洛美眸明显也闪过微微激动，却是看向帝辛微笑道：“只是道友这三条心愿，只怕每一条欲完成都要与圣人为敌；

    刚好明日圣人恐也会现身西岐，不如道友与我一起，也去一观圣人的排场如何？”

