冯旭的死，在镇南在朗州并没有引起多大的震荡，甚至对于那些有牵连的人来说，这还是一件好事，而普通人更是不知道，知道也不关心，触电身亡而已，全省全市类似的意外每天要有多少啊。
但并不表示这件事就没有意义，就没有涟漪产生，实际上，冯旭的死，还是带来一连串连锁反应的。
首先，就是那些与新大佬阳奉阴违的人态度有了一种微妙的变化，对新老大的工作明显配合了许多。
其次就是金付宽在镇南的地位明显有了提高，虽然他的职位没有出现明显的提高变化，可是话语权明显重了，而且有人听说，他很快就会得到扶正，成为真正的“诸侯”。
这些老百姓看不见的变化，一定程度上使得蒋兆麟留在朗州的影响力加速消融。
对于冯旭的死，胡铭晨诧异和叮嘱了孔令龙之后，就不再怎么关心了，他现在手头上有更重要的事情处理，有关Ipeng的研发已经到了一个十分关键的时刻，这时候，每一个细微的进步，都有可能成为制胜的关键。
因此，胡铭晨几乎全部的视力和精力都放在了这部产品的身上。
由于新品发布会需要做直播，所以胡铭晨决定与陈学胜一起前往京城，此前他们已经联系了国家电视台。
“小晨，我觉得他们不会为了我们一款还不成熟的新产品而进行现场直播的，闹太大了。”出发之前，陈学胜对于他们此行的成果表示悲观。
“陈叔，未战先败这可要不得，咱们做都还没做呢，我也知道让国家电视台来给予我们这场发布会进行直播，难度是有，可就因为有难度我们才要争取啊。”胡铭晨沉着脸道。
“我不是悲观，我只是实事求是的讲出实际情况，如果是找下面的电视台，那也许还好。国家电视台，多么神圣的媒体，怎么会给我们一个企业的新产品发布搞直播，在此之前，可是没有出现过，就算是央企也没有得到这样的待遇。”陈学胜道。
“你说的这些我何尝不知道，可是万事总有先例，我们就是争取要当那第一个吃螃蟹的人。退一万步说，就算是失败了，那我们也没有损失什么，何况，我已经给他们的广告部发了邮件，他们通知我们上门去谈，既然这样，何不去试试。你说的地方电视台我也想过，可问题是影响力太小，辐射面很有局限。国家电视台且不说对国内以及周边十几亿人全覆盖，而且还有境外频道，如果也囊括进来的话，再加上其他媒体的配合，影响力就不可同日而语了。”胡铭晨道。
“最关键的是，我觉得我们公司的实力太小，也没什么名气，人家根本不会买账，不过你要去试试，那我们就去争取一下。”陈学胜显得有些无奈，他即便答应了，也是有点不情不愿的。
在陈学胜看来，胡铭晨这是有点好高骛远，没有摸清楚自己的实力，简单点讲，就是没掂量自己几斤几两。
国家电视台，那是一般人可以跨足的吗？别说是人家帮着搞一场发布会，就是要在上面播放广告，也是要有一番竞价才可以。
而且根据胡铭晨的说法，这场发布会的时间会超过一个小时，这简直......想想都觉得有些天方夜谭。
而在胡铭晨这里，正是因为公司小，名气不大，才偏偏要找国家电视台来塑造形象和打造影响力。
至于成功与否，胡铭晨暂时并不是太介意。或许胡铭晨也想到了失败的可能性，这个可能性还不小。可是，胡铭晨不能因此就放弃，他如果那么轻易放弃，就不会有今天的成绩。
在胡铭晨的眼里，所有的成功都不可能是一蹴而就的，只要有百分之一的机会，那就要做百分之百的努力。
即便失败，也要尝试之后，努力之后，他才会无怨无悔的接受那个结果。
胡铭晨不打算再对陈学胜做什么说服工作，他觉得那个必要不大。
自从自己一力主导要研发智能手机以来，陈学胜的积极性就不是那么的高。他不止对智能手机的研发缺乏主动的积极性，就连对后面的宣传和上市也不抱太乐观的积极性。
胡铭晨一定程度上理解陈学胜的想法，但是不代表他心里面就没有点复杂的考虑。
如果胡铭晨不是重生回来，那么谁极力要做这件事，胡铭晨的想法应该也不会比陈学胜更积极。
毕竟不管从哪个角度来看，胡铭晨要做的这件事成功率的确都不高。
在功能机大行其道的今天，要去做一部摒弃物理键盘，而且功能并没有显得比现有手机有根本性的突破变化，这本身就是有风险的。
关键是这一切还是落在鹏博电子这么一家小公司的身上，没有名气，没有超强的实力，没有一些列过硬的技术沉淀。这就有点像是豪赌，想俄罗斯轮盘一样。
至于找国家电视台来对新品发布进行直播，那更是冒险和不太可能。国家电视台并不是商业化电视台，他们有着自己的严格管理程序，甚至对于市场的需求，他们还会有些许的显得滞后。
就算通过购买广告的方式得到了国家电视台的支持，可要是在直播的过程中出现哪怕一点点的意外，前面所做的一切就会前功尽弃。既然是直播，那就没有掩盖过世的可能，偏偏这部手机又还不是那么完善，甚至于用着用着还会死机。
要是在直播的过程中没有信号，或者干脆死机，那这个灾难就足矣判这部新产品予死刑，不管是国内消费者还是国外客户，都不可能对这款产品再抱任何的信心。
理解归理解，但是主观上，胡铭晨还是会觉得，陈学胜不是那种有足够进取心的人，更别说雄心壮志，勇攀高峰和夺取市场第一了。
陈学胜的思维和企图，还是停留在代工，或者做点来料加工的阶段。就算他还是会做自己的产品和品牌，要么就是还需要很长很长的时间，被市场逼得没办法才做。其次，就是他的这种不够勇敢的思维，也会让他很难取得傲人的成绩。
尽管胡铭晨已经对陈学胜有看法，可是这种看法他只会埋藏在自己的心里。
一方面陈学胜帮助过自己，不到万不得已的时候，他不会换人。其次，陈学胜目前还是公司的第二大股东，而自己又不可能放弃学业完全全职的走到前台来。第三，那就是胡铭晨对陈学胜想法的理解。最后一点，那就是胡铭晨现在也是无人可用。蜀中无大将，只有让廖化作先锋。如果等到ipeng上市了，陈学胜还是这么固话和保持拖后腿的思维方式，那么胡铭晨就得认真思考与他的合作是否还有继续进行下去的必要了。
这次进京谈合作，鹏博电子这边，除了陈学胜，胡铭晨，还有方国平和裴强跟着。
裴强比其他几个兄弟提前一天回来，放他一个人呆在鹏城也没意思，干脆就将他带上。
本来陈学胜还提议让何鑫也跟着去，让他来解释专业性的技术问题。
但是考虑到他要留下来主持研发大局，胡铭晨就没有让他去。
反正这次去京城谈的是业务性质，不会牵扯到多少技术层面的东西，那有胡铭晨和陈学胜就可以了。
到了京城，在酒店安顿住下来之后，胡铭晨就按照广告部门给他回复邮件所留下的那个电话打过去。
一开始，这个电话没人接，再打，电话接了，而且对方自我介绍是广告部的邵经理。
一听对方还是个经理，胡铭晨就心里暗暗高兴。他最怕接电话的是一个说不上话的小职员，那难度就会大很多，既然是个经理，那起码就是有些话语权的领导，这样沟通起来就容易多了。就算他做不了主，起码可以介绍个能做主的给认识不是。
“邵经理你好，我们已经从鹏城来到京城了，你看，有没有时间，我们来贵单位拜访一下。”
“要来单位拜访啊，那好啊，这样吧，今天有点晚了，你们明天早上来吧。对了，你们这次是要哪个台哪个时段的广告来着？”邵经理还算好讲话，先答应了之后才问一个具体的问题。
“综合频道和新闻频道都可以，时段嘛，我们并不一定要黄金时段，错开一些也没什么事。”胡铭晨道。
“这两个频道啊，哎呀，那难度还是有点大的哦，这两个频道的广告是最抢手的，也基本上卖完了。”邵经理在电话中道。
“那就希望邵经理帮帮忙，我想，邵经理是有办法可以安排挤出一些来的。”胡铭晨拍这马屁讨好道。
“这样吧，你们明天过来再具体谈吧，到时候根据你们出的价位再考虑。”
“那行，邵经理，你给我一个地址，明天早上一上班的时候，我们径直过去找您。”
在电话中，邵经理告诉了胡铭晨一个地址，可是听了这个地址之后，胡铭晨就有点打嘀咕了。
原因是邵经理告诉胡铭晨的地址并不是来之前胡铭晨查过的复兴路那个地址，而是在东城区的一栋商务办公大楼里面。
胡铭晨很想在电话中问点什么，但是又怕语气表示怀疑人家不高兴。于是他决定，还是明天过去看一看吧，万一人家的广告业务部门就是单独分开的呢，大不了自己保持警惕就是，千万别被骗子给耍了。
