    这岂不是意味着小师妹炼一炉丹药抵得上她炼两三炉？

    这效率和成本未免也差太多了吧？

    “你只有十颗？”百里红妆也有些诧异。

    菱薇瞧着自家小师妹那一脸茫然额表情，心头更是无奈，往往是无心的打击才最是伤人啊！

    “小师妹，你一定是炼丹仙门的人吧？”

    菱薇思量着出声，除了这个可能之外，她实在是想不出别的可能了。

    “不光是我，我敢保证就算是那蒲文丽，炼制厄幽丹一炉也最多十几颗，你这二十几颗，传出去怕是就彻底名声大噪了。

    什么炼丹仙门弟子，他们的名头根本就比不过你这事实！”

    百里红妆尴尬一笑，她着实不知道其他人的炼丹的情况，却也明白菱薇不会在这方面骗她，那就更奇怪了。

    难不成真的是自己在炼丹术上造诣惊人，所以才会出现这样的情况？

    菱薇见百里红妆陷入了沉默，也明白当初顾羁就告诉过她师父说不许任何人提及小师妹的身世。

    “小师妹，有你在，我觉得我这口气顺多了。

    真正厉害的你如此低调，那蒲文丽当真不知道是在嚣张什么……”

    菱薇一手挽住了百里红妆的胳膊，“小师妹，我们今天赚的可不少，一会一起去莘岳那里聚聚啊！”

    “对了，要把北宸也叫上，这可是我们摆摊的第一天，得好好庆祝！”

    百里红妆哑然失笑，“好。”

    的确是该庆祝，为了师姐的新生。

    ……

    次日，当百里红妆和菱薇再度来到集市的时候，很多人都已经认识他们了。

    最重要的是……从这些人的表现中，他们甚至能够察觉到一丝友好。

    “菱薇，你干嘛一副见了鬼的表情？”

    柴玮瞧着菱薇那诡异的表情，不禁疑惑地道。

    “我来这集市的次数也不少了，什么时候见到有人对我如此友善？”菱薇一脸狐疑，这场景简直就跟撞邪了一样。

    柴玮翻了个白眼，道：“这就全都是红妆的功劳了，昨天她那一席话让大家深有同感，很多人都有相同的想法，只不过大家并不想因此而去得罪蒲文丽罢了。

    因此，大家对你们的态度就更加友善了。”

    “至于你……你平日里一直都冷着一张脸，一副谁都欠了你灵石的表情，自然是觉得大家都不太友好了。

    我在这集市摆摊这么多年，还是很清楚很多人都是好相处的。”柴玮道。

    菱薇陷入了沉默，显然也想到了自己这些年的情况，表情透着一丝尴尬。

    “说来还有一件事情很有趣。”柴玮神神秘秘地道。

    “什么事？”菱薇狐疑道。

    “还是一会儿让你们自己发现吧，我现在说就没什意思了，而且我也只是听别人说的，自己并不是很确定。”

    菱薇：“……滚。”

    这种故意卖个关子就不说话的人最是讨厌。

    当二人来到摊位的时候，蒲文丽四人显然也是刚来，不过他们倒是并不急于立即将东西摆出来，反倒是冷嘲地看着百里红妆二人。

    那意思很明显，等他们先摆摊。

