    燕衿走出了待产房。

    门口很多人都在等候他。

    看着他出来，才走进去。

    冷漠的从燕衿身边走过。

    燕衿喉咙微动。

    隐忍着所有的情绪，看着一行人走了进去。

    房门“哐”的一声。

    重重的关了过去。

    重重的，将里面的人和外面的人，彻底隔开。

    “四爷。”门口处，江见衾在主动叫他。

    此刻他手上抱着一个小婴儿。

    婴儿没再哭闹，红彤彤的脸颊，睁着眼睛打量着外面的世界。

    对她而言，就是一个新鲜的世界。

    燕衿转眸看向了江见衾。

    江见衾眼眸微动。

    一个人的悲伤，真的极大悲伤的时候，真的会感染给另外一个人。

    江见衾不知道燕衿用了多大的力气去隐忍现在承受的一切。

    他只知道。

    他看到的燕四爷。

    不再是，曾经那个男人。

    那个仿若天塌下来，都可以顶起来的男人。

    他说，低哑的声音问他，“要抱抱吗？”

    燕衿把视线放在江见衾怀抱着的女儿身上。

    他伸手。

    把刚刚乔箐拼了命生下来的女儿，抱在了怀里。

    柔软的温柔。

    让他已经看不清楚，她干净清澈的眼眸。

    他不知道以后该怎么给她解释。

    她为什么，没有妈妈。

    他抱着女儿，一步一步，离开了待产室。

    一步一步。

    丢下了乔箐。

    “四爷。”江见衾眼疾手快，一把辅助了燕衿。

    燕衿此刻身体已经彻底的半跪了下去。

    因为太过悲痛。

    所以终于，就这么倒下了！

    ……

    而后。

    乔箐的尸体被送走了。

    秘密送走的。

    在燕衿还在昏迷之中。

    被遣送离开。

    然后，埋葬在了，她母亲程沛之的旁边。

    立碑“沈家之女乔箐之墓”。

    沈家之女。

    不是。

    燕衿之妻。

    墓碑是提前就做好的。

    帝烨命人给乔箐做好的。

    墓碑上的字，也提前给燕衿看过。

    帝烨说，可以改。

    但他，没改。

    因为，不配。

    自己的名字，不配在她身边。

    怕，脏了她轮回的路。

    乔箐死后的半个月。

    乔治回到了家里。

    他见到了，他期待已久的妹妹。

    见到了佩奇。

    半个月大的佩奇，已经长了很多小肉肉了，比出生时可爱了很多，即使还不够漂亮。

    他伸手去拉了拉佩奇的小手。

    小手条件反射的握住了他的手指。

    紧紧的握住。

    就好像，抓到了依靠。

    乔治露出了惊喜的笑容。

    他那一刻突然觉得，在基地受到的所有伤，都已经不重要了。

    他发誓他一定要变得很强大。

    强大到可以让妹妹不受到一点点伤害。

    见佩奇之后。

    他爸带着他，去见了他妈。

    他不知道为什么，见他妈要去一个偏远的到都没有房子的地方。

    但他还是跟着他爸去了。

    去了。

    看到了一个墓碑。

    墓碑上有一张他妈的照片。

    照片中，她盈盈而笑。

    那样熟悉的笑容，就好像，还在他眼前。

    乔治的眼泪，顺着眼眶，大颗大颗掉了下去。

    他记得。

    爷爷死的时候。

    就躺进了这里面。

    所以。

    他妈是死了吗？！

    他紧咬着小嘴唇，没有让自己哭出来。

    他不会相信的。

    他不会相信，他妈就这么死了。

    他还有很多话没有给她说。

    他想告诉他妈。

    他已经不生气了。

    他已经不生气她和爸爸之间的矛盾了。

    他理解他们大人的生不由己。

    就好像。

    他爸不得不送他去基地培训一样。

    他还要感谢她，给他生了这么可爱一个妹妹。

    他真的好爱好爱他妹妹。

    “乔治。”燕衿叫着他的名字。

    乔治没有应一声。

    他小小的身体，就这么直直的站在墓碑的面前，模糊不清的眼眶，就这么直直的看着，他妈，那种在他心里永远都泯灭不去的脸颊。

    “对不起，我食言了。”他说，声音很低很低。

    乔治猩红的眼眶，眼泪一直不停。

    程凯之死了。

    现在，他妈也死了。

    原本陪着他长大的人，都不在了。

    “我没有把你妈真的带回来。以后……”燕衿说，“要学会，自己照顾自己。”

    “大骗子。”乔治突然开口。

    哽咽的声音，终于还是忍不住，放声哭了出来。

    “对，我是大骗子。”燕衿点头。

    “你和我妈都是大骗子！”乔治眼泪不停，他怒目的看着他爸，怒目的看着那张黑白照片，“不是答应过我，会陪着我长大吗？不是答应过我，会和我相依为命吗？不是答应过我，就算全世界都把我丢下了，你绝对不会丢下我吗？！骗子骗子骗子！”

    乔治指着乔箐的照片，把所有的情绪全部都发泄了出来。

    悲伤到了极致。

    那天。

    乔治守在乔箐的坟墓前，哭到天崩地裂。

    那天。

    燕衿抱着哭晕的乔治，离开了乔箐的坟墓。

    离开之时，天色昏暗。

    燕衿回头看着那张黑白照片，看着她似乎在冲着他微笑。

    风吹佛着地上的尘沙，将落地的树叶卷起，挡住了他眼前的视线。

    眼前早就模糊一片的视线。

    乔箐不想……

    见到他。

    第二天。

    乔治就走了。

    走的时候，抱了抱佩奇，孤独的离开。

    也拒绝了燕衿送他。

    燕衿就这么看着乔治离开的背影。

    看着乔治的小身板，坐进了那辆黑色的轿车，看着乔治头也不回的，离开了。

    他……大概不是一个，职称的父亲。

    一个月后。

    仲诗情搬进了竹沁园。

    正式，和燕衿同居了。

    半年后。

    仲诗情生下了燕衿女儿，举国同庆。

    池沐沐就这么看着手机上的新闻，那一刻真的是忍了又忍，才没有把手机给砸了出去！

    所以。

    十月怀胎。

    半年生产。

    也就是说。

    在乔箐刚死的时候，燕衿就和仲诗情，上床了。

    她觉得要她是乔箐，真的会诈尸。

    一年后。

    燕衿和仲诗情举行婚礼。

    婚礼当天。

    燕衿叛变。

    在仲钰榕以仲家长子的身份出现在婚礼现场时，被燕衿当场扣押，送入监狱。

    一年半以后。

    仲钰榕涉嫌多起杀人案件，涉嫌滥用职权罪，涉嫌私自挪用国家财务罪，判处死刑，死缓二十年，没收其个人财产，以及仲氏家族所有财产。

    帝烨被送进了专门的监狱。

    说是监狱，倒不如说就是一套，被人监禁的四合院。

    里面应有尽有，还有佣人。

    燕衿走进这间四合院的时候。

    是帝烨落马的半年之后。

    半年之后。

    燕衿在群众及朝臣的拥护下，坐上了南予国首领之位。

    从此，国姓改仲为燕。

    他去的时候。

    帝烨正坐在四合院的草坪上晒太阳。

    陪在他旁边的是，仲诗情。

    两个人同时转头看着他。

    看着他只身一个人走了进来。

    走到他们面前。

    “你来了。”帝烨声音，很轻很淡。

    看不出来什么情绪。

    燕衿微点了点头。

    “帮我泡一杯茶过来。”

    “好。”

    其实，就是想要让仲诗情离开。

    仲诗情也不是没有眼力的人，她转身走进了堂屋，然后远远的看着两个人，一高一矮的在院子里面。

    “腿怎么样？”燕衿主动开口。

    “你不是应该很清楚吗？”帝烨冷笑了一下。

    当时他在婚礼上被他现在扣押，因为试图想要逃走，所以他用枪，直接对准了他的腿部，没有进行合理的治疗，最后落下了病根，倒不是彻底残废，就是走路瘸腿，一到阴雨天气，会锥心的痛。

    “我上位了。”燕衿开门见山。

    今天。

    举行仪式。

    “我看到了。”帝烨直言。

    “我没想到，有一天我们会变成这样。”燕衿开口。

    眼眸看着晴朗的天空，冷峻的脸上，没有太多的情绪。

    帝烨没有回答。

    燕衿继续说道，“我从小，听得最多的就是，效忠你，效忠帝家，这是我出生的意义，如果不是为了帝家的事业，我就不会存在。所以很长一段时间，我是真的认定了，我这辈子就应该为帝家，为你做一切。疯狂的被训练，疯狂的被试验，疯狂的压抑自己所有的情感。曾经我甚至觉得，在帝家没有完成大业之前，我做任何事情都没有任何意义。”

    帝烨喉咙微动。

    他紧握着拳头，继续沉默。

    “我第一次见到你的时候，你说，我是你哥。”燕衿似乎，声音停顿了一下。

    帝烨也似乎，想起了曾经的那幅画面。

    那个时候。

    燕衿4岁。

    他7岁。

    那么久远的事情。

    燕衿还记得。

    “你说，这个世界上，我是你唯一的亲人。你只会信任我一个人。”燕衿默默的说着。

    有时候就好像，在说别人的故事。

    “所以很长一段时间，我记忆力都只有那一句话，那一句，你说你只信任我一个人。”燕衿平静的嗓音，平静地说道，“为了不辜负你对我的信任，我在努力的为你做好所有的一切，帮你扫清挡你大业的所有障碍，帮你做所有残忍血腥的事情，帮你一步一步，走上历史舞台。”

    帝烨的拳头，似乎越握越紧。

    “后来，我发现我恋爱了。”燕衿说，“我发现，原来这个世界上，除了报仇雪恨，还可以有更快乐的事情，比如，看着一个小女孩，在我面前天真浪漫的长大。我第一次看到乔箐，是在我12岁那年，我第一眼看到他，我发现我心动可。或许你这辈子没有感受过的心跳频率，就是会，不受控制的，紊乱。但那个时候我很清楚，我除了帝家大业，不可能有时间去喜欢一个女孩，所以我把这个机会让给了燕轩，我希望燕轩可以代替我去好好照顾她，而我依然，为你出生入死。”

    安静的四合院里面。

    只有燕衿，淡淡然的声音。

    “可是燕轩让我失望了。我曾经试图把我的所有全都给他，包括燕家所有的一切，我试图让他接管我所有的成绩，当有一天你上位了，我依旧会陪在你的身边。所以我把燕氏的所有准备留给燕轩，我甚至在那么忙的成长过程之中，还会抽出时间去帮助燕轩变得更加优秀，我想，乔箐需要一个优秀的男孩子，陪伴她。可惜，我能够用在燕轩身上的时间终究有限，我不知道在什么时候，燕轩走偏了，离我对他的期望越来越远。”

    “燕轩背叛了乔箐，乔箐来找我帮忙。”燕衿喉咙微动。

    大概，又想起了，曾经18岁，那个蹲在她家门口，瑟瑟发抖的女孩。

    大概想起了。

    如果当年，他没有和乔箐错过。

    也就……不会一直错过了。

    “我有了要和乔箐重新开始的念头，但在她最终离开南城之后，我终究在你和她之间，还是选择了你，我放弃了去寻找乔箐，我放弃了，成为乔箐的依靠。”燕衿眼中，似乎带着些红润。

    如果当初，他坚决一点，如果当初他能够对乔箐坚决一点，坚决的去国外把她找回来，乔箐就不会遭受那么多。

    乔箐就不会……承受后面的，这么多这么多。

    所以在这段感情里面。

    从一开始……就是他在放弃。

    一次又一次的放弃！

    帝烨紧握的拳头，却在慢慢的放松。

    “后来。乔箐回来了，带着目的，重新回来了。带着我和她的儿子，重新回到了南城。我想，既然那么多次缘分，既然兜兜转转这么多年，她依旧要回到我的身边，那就，在一起吧。我甚至觉得，你会允许我有一个正常的家庭。”燕衿说，“如果，你真的和我一样，看重彼此。”

    “我说过，如果乔箐不是沈家人，我会允许。”帝烨沉默良久，终于开口了。

    燕衿笑了一下。

    他说，“如果你真的理解我，如果你真的认真的了解过我，不说乔箐是沈士杰的女儿，就算乔箐真的是沈文国的女儿，你也会放过她。你根本就不知道，甚至不能理解，我会爱乔箐爱到什么地步！亦或者，在你看来，从小到大，我就是应该被你利用，我就是应该接受你的所有安排，你说什么我就应该做什么，我的反抗就是……罪大恶极！”

    “燕衿，天下都是我们的！整个南予国都是我们的，为什么你要拘泥于女人身上，为什么你不好好陪着我，和我一起坐拥天下！你因为一个女人丧失了斗志，你为了一个女人丧失你了的所有抱负，你不觉得可惜吗？！我杀了乔箐只是在帮你，让你回到你原来的自己，让你明白，什么才是一个男人，应该拥有的！”帝烨有些激动。

    这一刻，终究还是有些激动。

    从被燕衿控制到现在，他都保持了绝对的冷静。

    是不想被任何人看到他的狼狈不堪。

    燕衿也不可以。

    他作为帝家唯一的后裔，他带着使命，呕心沥血那么多年才走到今天，他不能让任何人，看到他的崩溃，就算一无所有，他高傲的自尊也不能丢。

    这是帝家人的尊严。

    谁都不能，践踏。

    但是现在。

    他还是被燕衿激怒了。

    他做的所有一切都是为了让燕衿和他一起，拥有这个天下。

    他甚至愿意把自己的半壁江山都送给燕衿！

    而他。

    却因为一个女人，把他拒之门外。

    燕衿，真的让他很失望。

    失望到，他承认在对付乔箐这件事情上，带着对燕衿的报复。

    他就要让燕衿清楚的知道。

    一个男人，真正一个强大的男人。

    就应该把所有的软骨全部，处理得干干净净！

    “帝烨，我说过，我要江山的吗？”燕衿问他，冷冷的问他。

    帝烨一怔。

    “从小到大，我说过，我想要江山想要权利的吗？”燕衿反复问他，“你真的知道，我要的是什么吗？！”

    “我不需要知道！我只知道，你作为我唯一的弟弟，我打下的江山，有一半就是你的！”帝烨一字一顿，他根本就听不进去，燕衿在说什么。

    “我对权利从来没有过任何欲望。我对你做的一切，都是麻木一般的，只是想要帮你完成你想要完成的所有，至于完成了以后……完成了以后我可能还是会在你身边，但，我并不热衷，我只是觉得，既然我的命都是你给的，毕竟不是因为你，我不可能出生，所以我这一辈子就应该什么都给你。但是帝烨，人的感情都是相互的，我可以为你奉献一切，而你，却容不下一粒沙子。”

    “我是为你好！我把我生命中最要的东西都分享给你，我把我那么看中的权利江山都分了一半给你，我对你还不够好？！”帝烨口口声声，坚定的告诉燕衿。

    “不。那只是你自私。”燕衿冷漠。

    帝烨的脸色，明显难看到了极限。

    “因为自私，才会不考虑别人的想法，才会把你以为你觉得最好的东西，强迫性的给了我。”燕衿一针见血。

    那一刻显然让帝烨，哑口无言。

    “如果你没有那么自私，如果你可以真的放下自己的成见，接受我的改变，如果你可以接受，我的生命中除了你之外，还有很多重要的人，你就不会，逼着我到这个地步，你就不会逼着我，对你反抗到这个地步！”燕衿看着帝烨，看着他青筋暴怒的样子，“我们原本是兄弟，现在，因为你的一己私欲，变成了仇人！”

    “不是我的错，也不是我的自私！”帝烨狠狠的看着燕衿，整个人暴怒无比，“是你背叛了我们曾经的诺言，是你忘了，你答应过我，会陪着我一辈子！”

    “帝烨，人都会长大。”燕衿反而平静。

    就是在细微的情绪波动下，也会变得平静。

    “从小，你被关在一个屋子里面，你的世界除了白就是黑，你的世界除了政权江山，就只剩下我唯一的血缘。但是我不是，我虽然肩负着使命，但我终究在一个正常的社交群体中长大，我的感情会随着成长慢慢丰富。我不会像你那么一直保持着单一的情感，也不会有你那般的偏执！”

    “那也是你在叛变！”

    “是我叛变了。”燕衿承认，“然而你在知道我叛变了之后的第一反应，不是试图了解我，甚至理解我。而是第一时间，控制我，让我不得不被迫服从你。帝烨，你没变的只是没有违背我们之间的诺言，而你变化的是，你背叛了我们之间的感情！”

    “我没有！我要是对你没有感情，我会把江山会把权利给你？！”

    “试问，在你明知道你做的事情对我会造成如此大的伤害下，你却还是要选择这么伤害我，这都不算背叛算什么！”燕衿眼眸一紧，他重重的说道，“其实，说到底，你对我根本就没有感情。”

    帝烨眼眶红透。

    对于燕衿的指控，那一刻还是气得，脸部狰狞。

    “你只是没有安全感，你只是觉得，这个世界上除了我，没有任何一个和你亲近的人，你怕就剩下了你自己，所以才会那么怕我离开。你从来没有把我真正的当成你的弟弟，你和所有人一样，包括我从未见过的，把我生下来的母亲，你们只是把我当成工具。”

    帝烨脸色恐怖的看着燕衿。

    似乎接受不了。

    燕衿的话语，如此的直白。

    “只是你们所有人都没有想到，这个工具有一天，有了自己的思想。”燕衿冷冷的说道。

    其实。

    也没有太多感情波动了。

    有时候会想不明白。

    当麻木了之后，就明白了。

    “帝烨。我反了你的政权，我违背了所有人对我的期待，我背叛了母亲生下我的使命，但我，不欠你们什么，不欠你们任何人什么。”燕衿说得清楚明白。

    帝烨冷笑了。

    冷冷的笑了。

    燕衿不欠他们什么。

    所以，他欠燕衿什么了吗？！

    燕衿就是他母亲留给他使用的工具！

    他难道不应该为所欲为的利用吗？！

    是燕衿。

    辜负了他！

    辜负了母亲！

    辜负了所有人！

    燕衿淡漠的看着帝烨的模样。

    看着他，冷血阴森的模样。

    他其实很清楚，他说不通帝烨。

    在帝烨心目中，他没有任何错。

    他已经给了他最大的恩惠。

    是他不知道感恩。

    事实上，也不能怪帝烨会这么固执。

    毕竟，在他的成长里，这就是他的所有认知。

    他其实也不过是，政治的牺牲品。

    悲哀的，牺牲品而已。

    他想。

    或许帝烨到死的那一刻，都不会承认她的悲哀。

    承认成为这样一个麻木偏执的人，是人生的悲哀！

    而他今天来，也只是为了告诉帝烨，他不愧疚。

    他转身。

    离开。

    离开那一刻，回头，“帝烨，后会无期！”

    从此以后。

    彼此，再无关系。

    燕衿走了。

    冷漠的背影，在帝烨的眼前越来越模糊。

    他依稀记得，他母亲在生下燕衿之后，拉着他的手说过，“帝烨，别真的把他当成工具，他是你弟弟。”

    是啊。

    燕衿是他弟弟。

    但他。

    已经忘了。

    仲诗情是在燕衿走了很久之后，出现在帝烨身边的。

    对。

    她其实喜欢的是帝烨，不喜欢燕衿。

    她很早就发现了，她哥哥已经不再是眼前的男人。

    但她没说。

    因为她自私的喜欢上了他。

    喜欢上了这个男人。

    所以放弃了去为自己亲哥哥报仇雪恨。

    她为了帝烨，隐忍到这个地步。

    然而帝烨却亲手将她推开。

    不说他到底爱不爱自己，只要他还是仲钰榕，她就一辈子都不可能和他在一起。

    在帝烨让她嫁给燕衿的时候，她谋生了一种念头。

    一种可怕的念头。

    却和燕衿不谋而合。

    燕衿在乔箐这件事情上，明白了必须自己强大的道理！

    而他在帝烨将她推开这件事情上明白了，只有让帝烨一无所有，她才能够真的和他在一起。

    所以他们的妥协，就是为了合作。

    为了不让帝烨怀疑，而选择了迎合。

    她一直以为这份合作或许会很久才能够实现。

    最后，却快到超出了她的想象！

    她真怕有一天，她会在和燕衿的接触中，爱上燕衿。

    却在那一天，他成功了。

    后来她回到帝烨身边，后来也渐渐的知道。

    帝烨的江山就是燕衿给的。

    燕衿想要拿回去……就拿回去。

    是帝烨自己，没认清现实而已！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀。

    一个体检，影响了宅的心情。

    ┭┮﹏┭┮

    好啦。

    明天见。

    今天这一更应该还好吧。

