    龙氏山庄。

    龙百伦在书房里快速踱步，非常焦急。

    他怎么都没有想到，竟然敢有人抓走龙瑄瑄，抓走他的掌上明珠，这是对龙家的挑衅。

    很快，有个龙家的长老跑了进来。

    龙百伦看到这个长老，便立马迎了过去：“怎么样？找到了吗？”

    龙家大长老表情很复杂：“我们现在已经确定，就是雷暴抓走了大小姐。”

    “雷暴？！”龙百伦立马皱起了眉头，惊讶道。“他不是童百战的大弟子吗？怎么会在帝都？”

    “据我们调查，雷暴之前在叶家出现过，还救走了骆应钧和骆世峰父子俩，后来他在九龙商会落脚。”

    “现在他还在九龙商会？”

    龙家大长老摇头：“已经不确定了。”

    “九龙商会？骆应钧？”龙百伦顿时气急败坏，立马往外走。

    等他赶到九龙商会的时候，发现叶家的大长老也来了。

    双方在九龙商会的门口碰面。

    “龙族长，我们刚刚得知，龙瑄瑄被雷暴给抓走了。所以，我们族长特意命令我们，带人前来九龙商会救人。”

    龙百伦冷哼了一声：“你们要是真有这份诚意，就不该留九龙商会到今天。”

    “龙族长误会了。其实，我们族长早就打算除掉骆应钧，毁了九龙商会。但因为这里面实在是有太多的隐情，我们族长也很难决断，这才让骆应钧钻了空子。”

    龙百伦不相信叶家大长老的话，冷哼了一声，便立刻领着人冲了进去。

    “来人，把九龙商会包围起来！”叶家大长老立刻下令，然后也带人跟着走进了九龙商会。

    九龙商会还有很多手下，但全都被制服了，一点难度都没有。

    龙百伦和叶家大长老坐着电梯往顶楼去。

    到了这里，却发现顶楼一片空荡荡，居然一个人也没有。

    “分开来找！”龙百伦马上喝道。

    “你们也赶紧帮忙找找。”

    龙家和叶家的人一起撒开来找。

    可是，找了一遍，还是一个人也找不到。

    “看来，骆应钧早就料到我们会来，所以提前撤走了。”叶家大长老非常失望，马上让手下把一个经理模样的人抓了过来。

    这个人是留守的，吓得浑身直哆嗦。

    “骆应钧呢？”叶家大长老厉声质问道。

    “我，我不知道。”

    龙百伦一把掐住了他的脖子。

    “我真得不知道。我只是得到会长的命令，说今晚上要加班，所以才留了下来。不关我的事，龙族长，饶命啊！”

    “看来，他只不过是一个小喽啰……”

    咔嚓一声，那人的脖子忽然被龙百伦给拧断了。

    把尸体扔到一边，龙百伦气急败坏地大喊道：“给我找，无论如何也要找到瑄瑄！”

    “是！”

    龙家的人迅速散开，四处寻找。

    “龙族长，你放心好了，我们会全力帮忙寻找瑄瑄的。来之前，族长已经跟我们说了，如果找不到瑄瑄，就不用回去了。”

    龙百伦冷冷地说：“那就代我谢谢叶中禹了。”

    “龙族长客气。其实，你我两家本就关系亲密，而且我们族长还打算，带我们大少爷去龙家提亲，迎娶瑄瑄过门。说来，瑄瑄以后也算是我们叶家的人。雷暴敢抓她，我们叶家也不会放过他的！”

    “提亲的事情以后再说，先找到人。”

    “那是当然。”说着，叶家大长老马上喊道。“你们都还楞在干什么，还不快去找，给我满城找！就是掘地三尺，也要找到未来的大少奶奶。”

    “是！”

    龙百伦冷哼一声，转身便离开了九龙商会。

    为了帮忙找，叶中禹还请了古家和诸葛家的人一起帮忙。

    四大家族的人齐刷刷出动，就为了寻找龙瑄瑄。

    可是，就算他们四大家族的人都出动了，撒在庞大的帝都里，照样没办法找遍旮旯角落。

    雷暴想带着龙瑄瑄藏匿起来，简直易如反掌。

    但实际上，人却不是雷暴抓起来的。

    骆世峰站在帝豪酒店的天台，看着满眼的夜景，看着街上到处在找龙瑄瑄的四大家族的人，呵呵一笑。

    现在所有人都被他玩弄于鼓掌之间，这种感觉，简直美妙极了。

    这时，一个刺耳的声音忽然传来：“骆世峰，你胆子不小，竟然敢把我抓了。你知道，你会是什么下场吗？”

    在骆世峰的背后，有一把椅子。椅子上，坐着一个漂亮女人，但她被绳子给绑住了手脚，动弹不得，也逃不掉。

    在她的旁边，还站着一个地境强者，正目不转睛地盯着她。

    即便已经被人给抓了，但龙瑄瑄照样有骨气，不屈服，甚至还敢呵斥骆世峰。

    听到龙瑄瑄的话，骆世峰随意回头，冷笑了一声：“我会是什么下场？这可轮不到你来做主。不过，你要是惹恼了我，我倒是可以决定你的下场。”

    “你敢杀我？哼，借你十个胆子。”

    “有胆魄！”骆世峰瞬间佩服了起来。“龙瑄瑄，你是我见过的，第一个这么有胆魄的女人。说实话，要不是你对我还有利用价值，我还真想尝尝，你这么有胆魄的女人，到底是什么样的滋味。”

    龙瑄瑄顿时恼了：“无耻！”

    “我是无耻。但是，只要我赢了，谁还会在意这些？”骆世峰走了过来，张开双臂，豪情万丈了起来。“现在四大家族，包括我爸和雷叔在内，全都被我玩弄于股掌之间。我想怎么样，就怎么样，谁都管不了我。这一刻，辉煌属于我！”

    “你到底想怎么样？”

    骆世峰冷笑了一声：“帝都平静了太久太久，是该热闹热闹了。五大家族虽然少了一个万家，但还剩下另外四个。这百年不变的格局，也该换换了，不然就太无聊。”

    “哼，凭你们九龙商会那点底子，难道还想取代万家，成为第五大家族？”

    “哈哈哈！”骆世峰忽然大笑了起来。“龙瑄瑄，你太小看我了。区区第五大家族，根本不入我的眼。”

    龙瑄瑄眉头紧皱。

    这时，骆世峰忽然瞪大眼睛，表情变得狰狞起来：“我要的，是整个帝都！”

