    “这个家伙……”

    而就在索尔的力量突破到了一个极限，从而接引了天地之力灌体，让力量得到进一步暴涨，而黄裳也趁此机会狠狠地薅了一波羊毛的时候，远在九界的阿斯加德皇宫中，一直关注着这一幕的奥丁也是忍不住骂出声来。

    索尔虽然是天纵之才，但还没到那种天地青睐，甚至是开挂给他引来庞大力量灌体的地步，这一股股庞大的雷电之力，除了有一小部分是索尔自己成功突破，从而吸引来的天地之力以外，其他大部分都是奥丁为其准备的力量，为的就是能够让索尔趁着这次机会变得更加强大。

    可他万万没有想到黄裳竟然会来了这么一手骚操作，以“魔法阵”吸收了其中一部分的力量！

    这简直就是明抢！

    “算了，若不是他，索尔也不会在这么短的时间里面成长到这种地步。”

    看着奥丁那愤怒的样子，他身边的神后弗丽嘉却是微微一笑，道：“这股力量本来是你准备在陨落之后留给索尔对付海拉，以解决诸神黄昏之劫的，如今提前让索尔成长到这种地步，就算让他得到点好处也是他应得的报酬，不是么？”

    提起奥丁的陨落，弗丽嘉并没有太大的伤感，因为她早在诺拉三女神处得知，她死得比奥丁更早。

    而到了她这种境界，特别是活过了漫长的岁月，对于生死已经看得很淡了，她更在意的是索尔和洛基的未来。

    “哼，如果这就是他出手的报酬就好了，这家伙的报酬可高得很。”

    听到弗丽嘉的话，奥丁没好气的冷哼一声。

    诺拉三女神代替他答应了黄裳为其出手一次的请求，而以黄裳目前展现出来的实力来看，一旦到了需要他动手的时候，只怕对手至少也是天父级别的存在。

    虽然他目前的实力依旧极强，只是寿命即将耗尽，但任何一个天赋级别的强者都是难缠至极，即便是他也不愿与之为敌。

    “好啦，事情都已经发生了，就耐心等待着接下来会如何吧。”

    弗丽嘉笑着安慰了奥丁一句，随后却又叹了口气，道：“不过索尔那里闹出这么大的动静，而且实力得到了这么大的提升，洛基那孩子只怕不会甘心……说不定又要胡闹了。”

    “让他去闹吧，他总有一天会明白，所谓的阴谋诡计，在真正的力量面前不值一提。”

    奥丁摇了摇头，他对洛基很失望，并不是因为洛基没有索尔强大，也不是因为洛基不是他的亲生儿子，而是因为洛基太注重所谓的诡计，以至于自身都被这所谓的诡计所迷惑，忘记了什么才是真正的强大。

    索尔的鲁莽和自大还好改，但洛基的自作聪明却是难以改变，这也是他为什么准备将阿斯加德交给索尔的原因之一。

    不过现在随着黄裳的出现，预定的未来已经改变，谁也不知道接下来会发生什么，也正因为如此，这让原本已经等待死亡的奥丁也多了一丝兴趣。

    但愿这个人真能帮索尔改变未来吧……

    如果真是如此，那让其得到点好处也无妨。

    ……

    “果然，人无横财不富，马无夜草不肥，这次真是意外之喜了……”

    黄裳并不知道此刻这里的一举一动都被奥丁注视着，他此刻的注意力都放在了那天穹上的无尽雷电，以及这被雷电所充斥的大阵之上。

    感觉到大阵中源源不断灌入体内的强大雷电之力，黄裳的眼中也是浮现出一丝惊喜之色。

    他知道这次能借着索尔突破薅羊毛，但没想到能薅这么多羊毛！

    此刻，随着这一股股强大的雷电之力不断灌入体内，黄裳可以清楚地感觉到，原本因为时间之力反噬而导致灵力枯竭的体内迅速变得“充盈”了起来，庞大的雷电力量不仅在灌溉着他的身体，也在帮他进一步的修复他的国度和混沌世界。

    除此之外，他还能感觉到，在雷电之力和宇宙魔方力量的不断灌入下，他体内那因为时间之力反噬而导致的吸力正在逐渐变弱——这是时间之力反噬即将消失的征兆！

    这意味着他很快就能恢复到巅峰状态！

    这波血赚！

    当然，为此他也付出了一定的代价，至少这座古堡是彻底毁了，那些吸血鬼也死了不少，不过无伤大雅了。

    炽烈的雷暴来得快去得也快，仅仅只是几分钟的时间，天穹上的乌云便逐步散去，雷柱也烟消云散。

    与此同时，索尔身上的雷光也渐渐收敛，同时缓缓张开了双眼，眼中雷电光辉一闪而过，整个人的气息强大到了极致。

    “我体内……竟然拥有着如此强大的力量！”

    感觉到充斥在体内的恐怖力量，索尔的脸上浮现出了难以置信的神色。

    他一直觉得自己很强，可是直到此刻他才发现，他根本不知道什么是真正的力量！

    光靠他现在的力量，哪怕不用黄裳所教导的那些技巧，他也可以轻松击败十个曾经的自己！

    而这仅仅只是他遇到黄裳之后不到一天的变化！

    随后，他将目光移到黄裳身上，眼中除了惊喜和感激之外，也多了一份信任。

    他开始相信黄裳所说的是真的了，不然的话黄裳根本没必要花费这么多的心力帮他提升实力。

    “怎么样，感觉不错吧？”

    看着索尔那惊喜的表情，黄裳微微一笑，道：“虽然跟未来巅峰时期的你相比还有点差距，但相信等你真正掌握了我的那些技巧之后，这点差距就能弥补上了。”

    “这样一来，或许你和你家人，乃至于整个阿斯加德的未来也会随之改变。”

    说到这里，黄裳叹了口气，道：“如果真是如此的话，那我这次穿越的目的也就算是达成一部分了。”

    “放心吧，老师，我一定会帮你的！”

    听到黄裳的话，索尔深吸一口气，神色认真的说道：“我以雷神索尔的名义发誓！”

    “好！”

    黄裳点了点头，不过随后眼中火光一闪，似乎察觉到了什么，淡淡的说道：“洛基，你在一边看了那么久，难道还准备继续藏下去么？”

    “呵呵，居然被你发现了……”

    “不愧是能够让索尔实力得到如此进步，并心甘情愿称其为老师的人。”

    随着黄裳话音落下，虚空之中点点光芒浮现，洛基的身影也随之出现。

    PS：第三更奉上，么么哒，继续码字！

