    卫安听着楚涵的话，呆滞的望着手上的那把枪，顿时一股更加崩溃的感觉袭来，她刚刚费力的开枪想帮楚涵对付丧尸，结果不但没有帮上忙，反倒在楚涵看来是浪费了子弹，并且更加让卫安崩溃的是，她觉得楚涵说的一点没错，她刚刚的行为真的是在浪费子弹。

    李毅也被楚涵的话给搞的一愣，他一开始听到楚涵语气中的不舍，还以为是松开卫安的手有点不舍，毕竟卫安怎么说也是个相对漂亮的女孩子，只是李毅没想到，楚涵说的竟然是子弹。

    周围的那三十名男人此时的感受可就不怎么好了，他们之中的人当场就被楚涵轻飘飘的一枪爆头，如果是普通人那也就算了，可问题是刚刚楚涵杀掉的人是一名一阶进化者，哪怕是身为三阶进化者的胡梦浩也没办法在如此快的时间里将一名一阶进化者直接命中眉心的一枪给崩了，这不仅仅是战力的问题，更是进化者的身体素质已经完全和普通人不同，最起码是有一瞬间的反应时间，只能说楚涵的出手完全出了所有人意料，扣下扳机的动作更是毫不犹豫甚至不用瞄准的逆天命中率。

    就在众人都被这一幕震的呆傻不知所措的时候，楚涵又啪啪啪的从口袋里掏出了几个弹夹，一把塞到了崩溃捂脸没脸见人的卫安手中，语气从容不迫：“不是说要自己来么？自己换弹夹，别浪费子弹。”

    这一句话再次惊呆众人。

    卫安呆呆的望着手上楚涵递来的几个弹夹，心头没由来的一阵感动，明明说了她浪费子弹，却还是由着她出手，卫安知道如果这事交给楚涵来办根本不用这么麻烦，而且自己手中的这把手枪，也是楚涵给的。

    比起胡梦浩那个人渣以及末世爆后这一路上遇到的人性泯灭的人群，卫安无比庆幸自己上了那条船，不然也不可能会认识楚涵大哥这么好的人。

    李毅在这一瞬间也是微微感动，同时心头更加佩服楚涵，这个年轻的男人没有那么多废话，也没有任何像其他人那样招揽或是利用自己和卫安的意图，只是单纯的看见自己的朋友受欺负，便毫不犹豫的出手，甚至在卫安提出要自己解决三十名大汉这样胡闹的要求时，楚涵二话不说就递上来一把枪。

    废话不多说，谁欺负你了你想杀谁，就去杀，别的不管反正我帮你，啥都不用怕！

    这才是真性情，这才是值得他李毅追随的人！

    楚涵的这般姿态无疑表明了他的立场和态度，周围三十人有反应快者直接开始大哭求饶，奉承的话语不要命的往楚涵头上砸，一个劲放低姿态哪怕是身为人类最起码的尊严都可以不要。

    就在那三十人大骇开始一个个跪地求饶的时候，忽的窗外毫无预兆的传来一阵凌乱的脚步声，夹杂着带有威胁意味的丧尸嘶吼声忽然涌出。

    吼！

    吼！吼！

    不止一只，而是一群！

    怎么会忽然出现丧尸群？从声音判断那些丧尸可不少。

    忽然涌现的丧尸群让屋内的众人都是大惊失色，嚎叫救命的声音更加卖力，之前是惧怕楚涵，这回威胁到他们生命的可就不止是楚涵，哭喊声不断。

    “丧尸群？还是尸潮？”李毅大惊，他想跑到窗口去看，但很快就被楚涵一记眼神给止住。

    楚涵的身影已经不知道什么时候站在了窗口，并且做好了一跃而下的准备，他的声音依然和之前一般无二的平静无波：“你辅助卫安把这帮人杀了。”

    说完这句话，楚涵便是不给任何人反应，刷的朝着窗口一跃而下，很快啪嗒一声轻响，紧接着便是一阵高度的噗噗声，那是一头头丧尸的脑袋被连续打爆的声音。

    留在屋内的卫安再次呆滞，完全跟不上楚涵思维节奏的她忍不住朝窗口看了一眼，这一看便是心跳突然加几乎要飙到两百。

    密密麻麻的丧尸群，从数量上来至少比起那嘶吼声要多上一倍，这个反差足以让卫安反应过来，至少有一半的丧尸没有出声音。

    这些丧尸竟然知道隐匿声音？

    糟糕！楚涵有危险！

    惊恐之色在卫安脸上瞬间浮现，她毫不犹豫的举起枪，就想要对着下方的丧尸扣下扳机！

    而然

    刷！

    忽的一道黑芒闪耀，在这漆黑的夜里竟是诡异的有些刺眼，紧接着

    哗！

    一阵血花飞溅的声音忽然涌出，就像是河水忽然的决堤，大量的黑血喷洒在地，出一阵阵血花溅地声，一大群丧尸足有五十多头，在这一瞬间便是啪啪的倒地不起，头颅炸开。

    震惊在卫安脸上展现到了极致，想要扣下扳机的动作也是随之顿住，她完全想不到在如此多的丧尸群中，楚涵竟然能够一瞬间杀掉这么多。

    “你在干什么？快点过来杀啊？！”忽然后方传来李毅的声音，他一个个把那些想要逃走的人给踢回屋里，堵在门口的他已经反复做这个动作到脚都要酸，卫安说要自己动手，结果却在窗口呆？

    李毅并没有看到下方数量惊人的丧尸群，但是卫安看到了，可是这一刻卫安却是有些不知所措，直到李毅的声音传来她才心神一惊。

    看着自己手中的这把枪，卫安嘴角抽了抽，忽然觉得楚涵说的没错，她还是去对付人吧！

    转身，回头，扣下扳机

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    子弹飞出，卫安的脸上带上了狠厉，杀光这帮狗杂种！

    楼下街道上的楚涵杀的畅快淋漓，虽然他心中隐隐的有了某个猜测，不过拥有回炉系统的他倒是谢谢对方送来的这一份大礼，一千多头一阶丧尸，两百多头二阶丧尸，加上之前被自己干掉的那头三阶，这群丧尸杀光后他的积分又能猛增两千。

    就在楚涵杀的正爽时，忽的一道破空声呼啸而过

    嘭！

    在楚涵身后想要偷袭的一头二阶丧尸猛然头颅炸开，炸得像是爆裂的西瓜。

    刷！

    楚涵猛然转身，目光犀利的看向远处，刚刚那一枪可不是普通枪支拥有的杀伤力，那里有一名潜伏的狙击手！

    ...