    　　一股腐朽之气，充斥柳无邪的鼻腔，吸入一口，浑身很不舒服。

    　　看了一眼皮肤，出现一丝褶皱，这里已经很久很久没有人进来过了。

    　　走一步，周围的气流跟着一起晃动。

    　　百万年了，此地的气流一直都是静止状态，这些人进来后，像是一粒石子，丢入荷塘之中。

    　　空气像是层层涟漪，朝四周不断的涌去。

    　　回头看了一眼，发现身后的门户消失不见了，这里处处充满着诡异。

    　　目光朝远处看去，先进来的修士，已经进入深处，寻找通往二重天的门户。

    　　柳无邪并不着急，天麟的记忆中除了那些楼兰族离开，还有一些记忆，非常模糊，能大概扑捉到一丝痕迹。

    　　具体不是太清楚，柳无邪还需要去验证。

    　　“啊！”

    　　一道凄厉的惨叫声，划破空间，形成音浪，冲向四面八方。

    　　无数人抬起头来，看向声音的来源。

    　　进来接近七千名人类修士，血魔多达上万，分散在四周。

    　　“发生什么事情了？”

    　　很多人一头雾水，惨叫声是一名洞虚一重发出，只见他捂住自己的脑袋，蹲在地面上不断的哀嚎。

    　　随行的同伴一脸的懵逼，连忙上前查看。

    　　“翁！”

    　　蹲在地面上的男子突然站起来，双眼流露出一丝诡异的光泽，双手迅速抓向最近的同伴。

    　　“嗤！”

    　　同伴躲避不及，脖子直接被抓开，鲜血狂喷。

    　　洞虚境就算被抓碎了脖子，只要修复的及时，一般不会死亡，除非斩断他的头颅。

    　　其他人迅速后退，纷纷抽出长剑，指向刚才惨叫的男子。

    　　“沙谷，你在做什么。”

    　　同伴一声大喝，质问这名男子，为何要对同伴动手。

    　　叫沙谷的男子眼眸中散发出妖异的光泽，发出令人毛骨悚然的笑声，不像是人类的声音。

    　　柳无邪站在千米之外，相隔较远，却也能看的一清二楚。

    　　“武魂，这是被封印的武魂。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪看到一道魂力，钻入沙谷的魂海之中，鸠占鹊巢，霸占了沙谷的魂海。

    　　这些武魂到底是什么怪物，柳无邪也不知道，反正他不认识。

    　　刻画出来的武魂，如果主人死了，这些武魂就成了无主之物，因为魂纹的关系，又无法摆脱出去，只能困在魂纹之中。

    　　想要恢复自由，唯一的办法，夺舍重生。

    　　柳无邪刻画了白甲地龙兽的武魂，如果他死了，白甲地龙兽的武魂就会变成无主状态。

    　　因为魂纹的关系，白甲地龙兽无法摆脱魂纹的控制，却能钻入其他人魂海之中，从而摆脱魂纹的操控。

    　　“看来这武魂术，的确出自楼兰族。”

    　　柳无邪一脸肯定的说道。

    　　这里一定潜伏着很多武魂，他们被楼兰族刻画之后，很多楼兰族离开，或者死亡，导致这里的武魂变成无主状态。

    　　哪怕无数年过去了，这些武魂还未死亡。

    　　他们进来之后，给这些武魂带来了机会。

    　　柳无邪炼化的天麟魂魄，就是武魂的一种，被封印在石雕之中。

    　　凡事有利必有弊，如果能炼化这些武魂，可以壮大魂海。

    　　虽然不能提升修为，魂力越强，将来操控法术更加得心应手。

    　　还有一种办法，重新控制这些武魂。

    　　控制这里的武魂，岂不是在这里无敌了。

    　　只有懂得武魂术，刻画出来魂纹，才能操控这些武魂。

    　　柳无邪这半吊子的武魂术，能不能驾驭，连他自己也不清楚。

    　　“快杀了他！”

    　　沙谷发出喋喋碟的笑声，冲向身边的同伴。

    　　五名同伴立即祭出自己的兵器，各种华丽的法术，将沙谷四分五裂。

    　　看着被杀死的沙谷，众人心情久久不能平静。

    　　其他区域，每个人警惕万分，第一层什么也没遇到，就莫名其妙死了一人，让每个人心头蒙上一层阴影。

    　　柳无邪祭出始祖树，寻找星晶的下落。

    　　天麟记忆中，看到很多楼兰族拖着那些黑色大箱子进入门户之中。

    　　肯定有楼兰族死在这里，黑色的大箱子也留在这里。

    　　至于通往第二重天的门户，柳无邪反而不着急，因为这里的时间法则，跟外界有很大的区别。

    　　包括这里的空间法则，跟紫竹星域有很大的不同。

    　　更是确定柳无邪的想法，楼兰族并非四大星域的产物，而是来自另外一个世界。

    　　始祖树的根须不断延伸，突然之间，柳无邪感受到一股强大的魂力波动。

    　　“武魂！”

    　　一头章鱼面的武魂出现在柳无邪视线之中。

    　　章鱼面的武魂也在打量柳无邪，彼此相隔十米左右。

    　　“这是什么武魂？”

    　　柳无邪眉头微蹙，他有天道神书，又有煅魂术，加上他懂得魂纹，倒不是很担心。

    　　从气息上判断，这头章鱼面的武魂修为不是很高。

    　　估计是年代太久远，武魂能量消耗的七七八八，跟天麟魂魄一样。

    　　章鱼面武魂张牙舞爪，朝柳无邪飞速冲过来，那一条条触须，想要束缚柳无邪的元神。

    　　虚空一划，柳无邪暂时没打算炼化章鱼面武魂，而是尝试将其控制。

    　　如果能炼化，以后可以借助章鱼面武魂战斗，这只是其一。

    　　其二，柳无邪希望借助这些武魂，可以磨练自己的武魂术，完善那些魂纹。

    　　一枚魂纹出现，直接钻入章鱼面武魂之中。

    　　章鱼面武魂速度一怠，开始在空中纠缠，想要摆脱柳无邪的控制。

    　　“果然有效！”

    　　柳无邪脸上露出一丝喜意，他领悟的魂纹，居然能控制这里的武魂。

    　　章鱼面武魂还在挣扎，柳无邪现在只是能控制，想要彻底操控，不是那么容易，因为章鱼面武魂现在不听从他的调遣。

    　　没有着急继续刻画魂纹，柳无邪祭出自己的魂力，进入章鱼面武魂深处，查看楼兰族的刻画之法。

    　　希望能学习楼兰族的魂纹刻画之法，来完善自己的魂纹。

    　　借助鬼瞳术，章鱼面武魂变成了透明色，一道道魂纹出现在柳无邪面前。

    　　“妙，真是妙啊！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，被楼兰族的魂纹震惊到了。

    　　“只用了三道魂纹，就能控制一头洞虚境级别的章鱼面武魂，这楼兰族很不简单啊！”

    　　柳无邪看完之后，收回神识，脸上流露出一丝凝重之色。

    　　虽然只有三道魂纹，柳无邪尝试了好几次，根本无法凝练出来。

    　　如果是他刻画，起码需要刻画十道，甚至更多，才能操控这头章鱼面武魂。

    　　也不着急，将刻画魂纹之法交给天道神书，让它去推衍，肯定能找到刻画之法。

    　　章鱼面武魂开始挣脱柳无邪的控制，迅速朝他掠过来。

    　　“灵魂之火！”

    　　一团火焰出现，将章鱼面武魂包裹起来。

    　　章鱼面武魂开始挣扎，很快化为一道魂力，钻入柳无邪魂海。

    　　吸收章鱼面武魂后，柳无邪发现自己的魂力提升了一点点。

    　　章鱼面的魂魄，远不及天麟，吸收再多，提升的魂力也有限，却也聊胜于无。

    　　质量一般，那就靠数量来补充。

    　　“这些都是什么鬼东西啊，难道是亡灵族吗？”

    　　不止是柳无邪遇到武魂的攻击，其他区域，他们也遭到了武魂，开始进入战斗状态。

    　　“这是武魂，这竟然是武魂！”

    　　一尊巅峰洞虚境长老认出来了，不愧是见多识广，认识这是武魂。

    　　各大宗门一些古籍之中，都记录武魂的信息，只是这些普通人不知道罢了。

    　　“什么是武魂？”

    　　很多人一头雾水，从未听说过武魂，朝身边的问道。

    　　“武魂是一种很罕见的法术，可以通过魂纹，操控这些魂力战斗，具体情况，我也不得而知。”

    　　刚才说话的巅峰洞虚境解释了一遍，毕竟他也是第一次看到武魂。

    　　“那我们该怎么办？”

    　　武魂开始攻击他们，欲要霸占他们的身体。

    　　进来的几千人，逐渐分开，三五成群，涌入四面八荒。

    　　那些血魔，也遭到了武魂的袭击。

    　　这里到底有多少武魂，柳无邪也不知道，反正很多。

    　　“攻击，利用魂力攻击，千万不能被他们占据了魂海。”

    　　那名老者说完，操控灵魂术，朝武魂碾压下去。

    　　果然起到了效果，冲过来的武魂，被老者的魂力碾碎。

    　　碾碎的武魂，化为一道魂力，冲入老者的魂海。

    　　“哈哈哈，没想到这些武魂还能壮大我的魂海。”

    　　这下子人群炸开了锅，纷纷加入猎杀武魂行列之中。

    　　那些实力弱小之人就倒霉了，他们的魂力太弱，根本无法击杀那些武魂。

    　　这些武魂实力一般，不过堪比洞虚一重而已，这只是一重天。

    　　如果碰到堪比巅峰洞虚境的武魂，他们还能这样从容吗？

    　　有人死亡，有人受益，这就是一重天现在的状况。

    　　柳无邪加快了速度，他要寻找更多的武魂，吸收里面的魂纹。

    　　天道神书还在推衍，应该是收录的魂纹还不够。

    　　远处几头血魔，一直注意柳无邪，主要是柳无邪身上散发出的精气太浓郁了。

    　　“星晶！”

    　　始祖树这时候反馈回来信息，发现了星晶的下落。

    　　施展身法，柳无邪朝左前方掠去。

    　　在这里，已经分辨不出东南西北，只能靠着自己直觉赶路。

    　　顺着始祖树的指引，柳无邪越走越偏，居然进入一座巨大峡谷之中，跟周围那些人失去了联系。

    　　“就在这里了！”

    　　柳无邪暗暗说道，祭出鬼瞳术，朝四周看去。

    　　就在柳无邪进入峡谷不久，五名血魔出现在峡谷入口处。

