    天罚！

    任何事情，也不及天罚重要！

    苏凌月和秦淼的脑海中同时浮现刚才北龙王说的这句话。

    西边天空的乌云，他严肃凝重的表情，像是一块大石头，直接压在了两人的心头上。

    一种说不出的压抑气氛笼罩在两人身上，让秦淼甚至都没有情绪再去讲述隐龙几个龙王的丰功伟绩。

    “算了，早点儿睡吧。”

    苏凌月轻轻叹一口气，跟秦淼打声招呼，接着篝火照耀，慢慢走向她自己的简易帐篷。

    “好的，凌月姐你也不要多想，一切都会好的。”

    秦淼点点头，然后在后面追加了一句，她能够理解苏凌月此时的心情。

    一夜无话，第二天一早，两人被一阵急促的脚步声惊醒。

    “陆天龙？”

    苏凌月率先睁开眼睛，一声惊叫，然后快速从帐篷之中冲了出来。

    旁边秦淼也几乎是在同时冲出，满脸期待看向前方。

    结果却让两人有些失望，脚步声并不是陆天龙发出来的，而是项小樱，在她身后还跟着李金豹和他的几个兄弟。

    几个人的模样看上去都很狼狈。

    昨晚安顿完那些村民，几个人放不下心，稍微一商量，半夜开始爬山。

    一路上没敢停留，用了大半天的时间，终于爬到这里，见到这边有帐篷，还有尚未完全燃烧完毕的篝火在冒烟，然后便一起跑了过来。

    “凌月姐，这到底是怎么回事儿？陆大哥呢？”

    项小樱满脸惊恐看着周围的场面。

    昨天北龙王大开杀戒，现在仙龙潭周围的山路上被鲜血铺满，一晚上时间有些干涸，只剩下一片片的红斑。

    看上去格外的触目惊心。

    “没什么，昨天发生了一点儿小事故，已经处理完毕。”

    “陆天龙……应该在这仙龙潭里面吧，到现在还没有出来呢。”

    苏凌月对于现场情况轻描淡写一笔带过，真要说多了，可不要吓到项小樱这丫头。

    “在这仙龙潭里？”

    听陆天龙在仙龙潭里，项小樱直接瞪大眼睛，一下扭头看了过去。

    和昨天相比，此时的仙龙潭更加的平静，偶尔潭水表面泛起点点涟漪，也很快消失不见。

    仙龙谷之中环境优美，周围郁郁葱葱鸟语花香，可现在却没有谁还有心情欣赏这风景，都在潭水表面上快速的搜索。

    “凌月姐，这……”

    项小樱再次扭头看向苏凌月，似乎没明白刚才她说的这句话的意思。

    仙龙潭之中哪有人？

    “小樱，不要再多说了，陆天龙应该就在这仙龙潭之中，可是他到底什么时候会出来，或者什么时候能出来，我……”

    苏凌月眼中闪过一丝哀伤，说到最后说不下去，一下红了眼眶，扭过头微微仰起脸，努力不让眼泪流出来。

    按照普通人来说，能够在水下潜伏的时间，一般也就在一两分钟，受过专业训练的人员，可能会达到几分钟。

    可看看现在的陆天龙，哪怕他不是一般人，可现在已经在仙龙潭之中呆了整整一夜。

    这……

    一想到这里，苏凌月就忍不住的涌起酸楚。

    恐怕，正如之前北龙王的话，陆天龙已经……

    “不，不会的，陆大哥不会有事儿的，肯定不会有事儿的！”

    项小樱情绪有些失控，双手捂着嘴巴，眼泪止不住的顺着脸颊流淌下来，痛哭失声道。

    “他说过会回来的。”

    “他说过还要带领仙龙村的村民们发家致富奔小康，过上好日子的。”

    “他还说过……”

    随着项小樱的话语，后面的李金豹等人也是红了眼眶，几个铁骨铮铮的汉子，咬着牙不让自己发出声音。

    “好了，虽然现在形似不太乐观，但是我坚信，陆天龙会回来的。”

    苏凌月擦了一把脸上的泪痕，深吸一口气，用坚定的语气开口道。

    “所以，从今天开始，我要在这里等他，一直……等到他回来为止。”

    什么？

    简单几句话，让所有人却一下瞪大眼睛，难以置信的扭头看向她。

    如果陆天龙真是在这仙龙潭之中，已经过去这么长的时间，恐怕已经凶多吉少。

    苏凌月却说要一直在这里等，一直等到他回来为止？

    那如果要是不回来的，她岂不是要终老在这仙龙山之中？

    “凌月姐，你的心情我能够理解，但是你不可以这样！”

    “对，你不能真的这样做！”

    项小樱和秦淼两个人几乎同时开口，一连急切的看向她。

    “我们明白你对陆大哥的心思，但是你要知道，出了这样的事情，我们都跟你一样难过。”

    “对，谁都不想这样，凌月姐，你可不能做傻事。”

    “就算是陆大哥活着的话，他也肯定不愿意看到你这样的，他肯定愿意你更精彩的活着。”

    “你还要为其他人想想，公司里面还有那么多的人，别墅里面还有那么多的姐妹，凌月姐……”

    秦淼和项小樱开始轮番劝说。

    她们确实不想看到这样的情况发生，难道真的能够让苏凌月在这仙龙山之中孤老终生？

    陆天龙的离开，已经是极大的不幸，若是再发生这样的事儿，那岂不是更多了许多的人痛苦。

    苏凌月性子很坚定，一般来说她决定了的事儿，很难再发生改变。

    但是两人的劝说还是起到了一定的作用，毕竟她们说的没错，苏凌月一个人做决定容易，可下面还有那么多的人。

    “我明白了，我会在这里先呆上三天。”

    “如果还没有动静，我会回去，把外面的一切都安顿好。”

    “苏氏集团是所有人的苏氏集团，并不是我一个人的。”

    “另外，陆天龙不是想要开发这仙龙山，让仙龙村的村民过上好日子吗，我帮他完成。”

    “至于以后，再作打算。”

    苏凌月表情已经慢慢恢复了平静，再说这些话的时候，也没有一开始的激动。

    可也更加显示了她的决心。

    “这……好吧。”

    项小樱和秦淼两人对视一眼，知道不可能再改变苏凌月的主意，只能作罢。

    三天时间，苏凌月就一直呆在这仙龙潭的旁边。

    项小樱和秦淼始终陪在身边，平日里的吃穿，都是李金豹和几个兄弟轮番下山去背上来。

    害怕有其他的危险，他们还在距离三个女孩儿不远的地方也搭起了帐篷，轮流守护。

    每天清晨，直至傍晚，苏凌月都会坐在仙龙潭边，盯着平静的湖面发呆。

    她是多么希望在不经意之间，水面上突然会出现那么一张玩世不恭的笑脸，然后笑着对她说一声我回来了。

    只可惜希望一直在，却也一点点的消散。

    三天后，仍然没有任何动静，苏凌月毅然起身，带着秦淼和项小樱等人离开仙龙谷。

    项小樱仍然呆在仙龙村之中做支教老师，苏凌月则和秦淼一起回了海阳，临行之前，她并没有说的太多，只是告诉项小樱，一周之后她会回来。

    仙龙村的日子重新变得平静下来。

    因为之间出了这么多的事儿，之前派来的那些勘测人员，工作全部暂定，据说暂时撤退到了仙龙镇上，等待苏氏集团下一步的安排。

    村民们聚在一起的时候，时常还会提到陆天龙，提到当初空运五百万，让所有人完完全全被震撼的场面。

    有感慨，也有惋惜，觉得那种梦想中的幸福距离他们也越来越远。

    海阳市，苏氏集团。

    “凌月，你真的决定要这么做？”

    苏凌月办公室里，王莹眼睛微红，竟然经过化妆掩饰，却仍然让人能够一眼看出，这些天她经常流泪。

    此时她瞪大眼睛看着苏凌月，难以置信道。

    自从仙龙山回来之后，苏凌月几乎不休不眠忙碌了三天。

    对于苏氏集团目前正在进行的所有大的项目工作全部进行了安排和指示。

    然后做出惊人之举，要将大权下放，完全从苏氏集团脱离出来，好好的休息一段时间。

    对于休息多长时间，苏凌月并没有明说，但是王莹跟在她身边这么长时间，对这丫头的性格再了解不过。

    这一休息，恐怕就是永久。

    除非苏氏集团发生重大变动，否则的话，她恐怕不会再回到这里。

    “凌月……”

    “好吧，我会按照你的吩咐去做的。”

    王莹试图劝说，但是最后放弃，正因为她太理解苏凌月，知道自己现在无论做什么，都不可能改变她的决定。

    按照苏凌月的安排，现在苏氏集团将按照涉猎的行业进行几个大的部分，比如地产、远洋运输、金属矿产等等等等。

    将会分别从现在苏氏集团的人员之中，或者从目前关系密切的各大家族之中，挑选能够胜任的人员来负责。

    而从地域情况来说，不管是沙漠国、不列颠国、米国、兰西国，苏氏集团在这些地方，也都有特别多的合作项目正在开展。

    也都分别需要有人来管控。

    接下来这几天时间，苏凌月又和王莹一起，就人员问题经过了多次的讨论，最后逐步确定。

    有些事苏氏集团的元老，有些则是从依附于苏氏集团的家族之中选拔出来的。

    一切安排妥当之后，苏凌月再次动身，重新返回仙龙山。

    与此同时，整个华夏上流圈子之中，一个消息却像是瘟疫一样迅速扩散出去。

    陆天龙死了。

    PS：抱歉，今天更晚了，应该还有一章，但是可能会比较晚，等不了的兄弟们可以明天一早看。

