    那巨大且近乎透明的墙体很奇特，哪怕叶苍天也从来没有见过这种东西！

    这难道就是遗迹的入口？

    要进入遗迹，就必须等这透明墙体破碎？

    此刻不仅叶苍天看着这神奇的一幕有些发呆，在场所有第一次来到这里的人都被眼前这一幕惊呆了！

    “都别看了，这是遗迹的入口，现在遗迹还没有开启！我们现在的首要任务，就是在外围探索。”

    黄四对众人说了一句，随后指了指旁边的一个通道：“大家走这条通道就行了！”

    ……

    这次进入遗迹外围探索的，除了黄四之外，还有两名曾经来过一次的黄级成员。

    所以一路上都由他们三人引路，并且向众人分享探索经验。

    “黄四兄，这通道这么黑，我们怎么没带手电筒下来！”叶苍天开口问道。

    整个通道黝黑阴森，虽不至于一点都看不到，但能见度非常低！

    黄四解释道：“这件事倒是我忘了说，大家记住了，在遗迹中，哪怕是在外围通道，所有电子设备会统统失灵，甚至现代化的一些武器，在这里都完全没用。”

    众人一脸惊愕！

    这个解释倒是让众人觉得意外！

    若是说某些地方因为信号的原因，也许通讯会失去信号，这倒是很正常。

    但这地方连现代武器都用不了，那就太奇怪了吧？

    叶苍天抬起手表看了一眼，诧异道：“手表也失灵了！”

    “我的也是！”

    这下众人也都发现了这一奇怪之处，不少人身上带的手表等电子设备，统统都失灵了。

    有人怀疑这是磁场的原因。

    跟在叶苍天身边的黄五随后从身上掏出一把手枪，闷声道：“手枪也不能用吗？”

    黄四淡淡笑道：“试试不就行了？”

    黄五点了点头，拉开枪栓，勾动扳机。

    但下一刻，他就傻眼了！

    他再试了几次，这把手枪似乎卡住了一般，根本就无法射出哪怕一发子弹。

    所有人，包括叶苍天在内，这一刻都有些懵。

    电子设备失效还能用磁场的原因解释，那现在连热武器都失效了，又是怎么回事？

    这个地方还真他么的邪门儿！

    “这个地方上面早就测试过了，咱们现代的东西基本上在这里都用不了，虽然我也不知道这是什么原理！”黄四无奈耸了耸肩道。

    “上面那些科学家，除了替我们想办法提前打开遗迹之外，他们部分人也在想办法解决这个事情。”

    黑暗协会虽然成员众多，强者也不少，但遗迹中危机四伏，他们自然希望能减少损失。

    遗迹中若是无法通讯，也无法动用大规模的热武器，伤亡是必不可少的！

    所以这也是黑暗协会大批地绑架各国科研人士的原因。

    叶苍天看着四周的环境，随着进入通道片刻后，通道中多了许多岔道，看起来就像是迷宫一般。

    他能看到黄四他们依靠着标记前进的，显然在无法通讯的情况下，黑暗协会也只能通过这种原始的方式标记路线。

    否则到时候恐怕连回去的路都找不到了！

    “真是一个有趣的地方！”叶苍天嘴角微扬，这地方不能通讯，也不能利用热武器。

    关键在于，这里还有许多未知的危险，和神秘的遗迹！

    这个世界，似乎越来越多让人费解的事情了！

    ……

    整个遗迹不知道有多大，但仅仅在遗迹外围，众人都不知道走了多久，走了多长的距离。

    忽然有人惊讶道：“石头，这里有巨石！”

    前方不远处，有着两块形状怪异的巨石，那巨石有些像人的形状。

    “别靠近它们！”黄四轻喝道。

    那名正准备上前的黄级成员吓得向后缩了一步，他差点忘记之前对方提醒过的注意事项了。

    这些石人有古怪，据说还会攻击人！

    “前面还有！”又有人指着前方道。

    所有人都紧张了起来，他们想到了来之前，在外面看到的那一队刚从遗迹外围通道出来的成员。

    那些成员不少人都受了伤，还有三人牺牲，以及三人失踪。

    黄四沉吟了一下，开口道：“大家先不要靠近这些石人，我们继续往前看看。”

    以他们之前进入过遗迹外围通道的经验，这些石人一般情况下是不会主动攻击人的，除非你惊动了它们！

    众人虽然有些担忧和紧张，但此刻也不得不跟着继续向前走去。

    叶苍天低调地跟在黄四身后，在经过那些石人时，特意多打量了几眼。

    这些形状似人的巨石，虽然表面上看起来一动不动，没什么古怪之处，但他能从这些石人身上感觉到一丝危险的感觉。

    看来这石人的确有古怪！

    众人小心翼翼的继续向前走去，不过很快就有人听到了通道中传来了动静。

    “你们听，是什么声音！”有人压低了声音道。

    此话一出，一些听到声音的成员立马警觉了起来，纷纷掏出武器，准备随时应对危机。

    很快，通道前方传来的声音越来越近了，甚至还能听到急促的脚步声。

    黄四喃喃自语道：“好像是人的脚步声，应该是自己人！”

    遗迹外围的通道口是唯一的，所以除了他们黑暗协会的成员之外，整个外围通道应该是不会有别人的。

    果不其然！

    紧接着通道前方就出现了一道人影，那人戴着银色面具，正朝着他们这个方向疾奔而来。

    是玄级强者！

    “大家放松戒备，好像是玄七大人！”黄四轻吐了口气，随后轻松道。

    玄七？

    正在人群中的叶苍天不由苦笑，这下看来要暴露了。

    虽然在这通道中，除了玄七之外，并没有强大的高手，但这里足足有近二十名黄级成员。

    一旦暴露，他的处境同样十分危险！

    这时候，那名银面强者已经直面而来了，黄四笑着打招呼：“玄七大人！”

    果然是玄七，他身穿灰色长袍，头发有一缕斑白，只不过此刻看起来稍微有些狼狈，衣服上破了好几个洞。

    玄七停了下来，望着众人道：“你们是刚进来的探索小队？”

    “是的，玄七大人这是准备上去了吗？”

    黄四问完后，又想起了什么，开口道：“玄七大人，我还带来了你的手……”

    他正要指向叶苍天，却见玄七摆了摆手，打断了他的话：“有什么话上去再说，前面有危险，让大家先撤离这里！”

    众人正疑惑时。

    通道前方，也就是玄七来的那个方向，一阵阵轰隆隆的声音传来。

    紧接着，众人就看到通道深处，正有着一个个石人朝着这个方向而来。

    众人瞬间脸色大变！

