    秦尘回头一看，居然是一个女子，一身书生服，手中把玩着一把折扇，竟然是女扮男装，气质十分的空灵，而且气息已经到了凡圣境后期巅峰的境界，似乎距离地圣境界也不远了。

    此刻这女子，看着几个在那里议论的武者，面色十分的不满。

    “你又是什么人？我们聊天，你管得着吗？”

    那几名武者看了眼那女子，冷笑着说道。

    那女子的气息，收敛的十分好，也就秦尘看得出来，外人看来，几乎就是普通的凡圣境武者而已。

    那女子冷笑“你们几个，哪里听来的消息？敖家的大小姐会看上那种耀武扬威的庸俗之人，简直可笑。”

    “耀武扬威？那分明是器宇轩昂好吗？啧啧，你看看，连城主府的神甲护卫都亲自护送，若说城主府不对魂火世家的世子感兴趣，谁信啊？”

    “可笑。”那女子语气不屑，却是懒得辩解了：“也就你们这些庸俗之人，才觉得那是器宇轩昂。”

    秦尘却是深深看了这个女子一眼，他发现这个女子语气中的不屑，似乎并非是假装，而是一种真的看不上，一个凡圣境的女子，居然会看不上魂火世家的世子做派，有点意思。

    “小姐，你怎么在这里？厉东宇世子已经去城主府了，大人到处在找你，您赶紧回去吧。”

    就在这时，一个身穿神甲的护卫焦急的寻找着什么，突然看到了这个女扮男装的女子，急忙冲上前来，恭恭敬敬的在这个女子面前跪下。

    这个女子，显然身份显赫，而且和城主府有关。

    见到这一幕，周围之前议论的武者脸上全都流露出来了惊恐，脸色唰的就煞白，额头冷汗滚滚而落。

    他们竟然在城主府的人面前诋毁城主府的大小姐，这……

    几人身体疯狂颤抖，面如死灰。

    “起来吧，这里人多，不要表露出我的身份来。”这个女子急忙挥手，让这名神甲护卫站起来，随后看向那几人，冷冷道：“你们几个，滚吧，下次再听到你们胡言乱语，扒了你们的嘴。”

    “是，是！”

    这几人大喜过望，怎么也没想到此女会放过他们，心中庆幸的同时也充满了心悸，以后可万万不能乱说话了。

    秦尘也意外，想不到此女的胸襟还不错，竟然放过了这几人。

    嗯？

    就在秦尘看了场笑话，正准备离去之时，突然之间，他感觉到了一股寒意，从不远处的人群中传递出来，极其的晦涩，但是杀机强大，简直无与伦比。

    “好强的杀气，是谁？”

    他立刻看了过去，就看见一道黑影，在虚空中一闪，就仿佛穿梭了虚空一般，突然一剑，直接洞穿向了自己身边的那个女子。

    竟然是刺客，暴起而击，要刺杀自己身边的这个女子。

    哧！

    这一道漆黑的剑气洞穿无数空间，进行刺杀，目标直接指向了那个身穿书生服的女子。

    咻咻咻咻咻……

    无数剑气向外面撕裂，剑意纵横，街道之上立刻掀起了一阵腥风血雨，之前还庆幸捡回了一条命的那几个凡圣境武者，甚至是连一道剑芒都抵挡不住，就被完全绞杀成虚无，通体穿透虚无，像是化为了剑道的一部分力量，融入到了这股蕴含无尽杀意的剑气之中。

    “杀戮剑气！”

    秦尘一惊，对方施展的竟然也是杀戮的剑气，而且这种杀戮意境十分可怕，将人斩杀之后，竟然能掠夺他人死亡后的本源力量，化为剑气自身的杀戮之意，使得攻击越来越凶猛凌厉。

    这手段极其邪恶。

    那个刺杀之人，绝对是个高手，危险之极，秦尘甚至感受到了他身体中蕴含的可怕奥义规则之力，无尽可怕的剑气蕴含了空间意境，暴斩而出，一击轰出，不达目的誓不回头，这是一种绝杀之术。

    而且此人实力极其恐怖，已经达到了凡圣境后期巅峰，甚至距离地圣境也仅有一步之遥，可谓是半只脚已经跨入了地圣境界。

    广场上，许许多多的凡圣境高手，纷纷被撕裂，血肉非凡，根本挡不住一击，就算是凡圣境后期也一样，全都被一击斩杀，化为了这剑道的一股力量。

    绝杀之剑！

    “小姐小心！”

    那女子身边的神甲护卫，惊怒大吼，瞬间冲出，化为一道流光，挡在了女子面前，竟是用肉身去挡，视死如归，但是，那凶狠的剑芒，直接就把他的身体给洞穿，圣级的神铠四分五裂，难抵一个瞬间，完全没有阻挡住半点。

    那女子反应也极快，在神甲护卫拦在她身前的瞬间，立刻出手，轰，顿时，可怕的气息萦绕而出，这女子实力绝对不弱，甚至比古钟派的掌门牧道玄还要强。

    但是，对方是蓄势待发，而她是仓促应战，施展出的圣元顿时被洞穿，身上的衣袍，也寸寸炸裂，同时她身上许许多多的护体宝物，也都一下子炸开，根本抵挡不住剑势的锋芒。

    瞬息之间，这个女子就陷入了必死的绝境之中。

    出剑之人，前所未有的凶狠，毒辣，毫无人性，专门为刺杀所诞生，最关键的是他的修为太强了，半步地圣，结合这种刺杀秘术，连普通地圣高手也抵挡不住，都会被斩杀。

    至少，连商古空也没能反应的过来，和秦尘一起被波及在了剑势之中。

    那刺杀之人在出手的瞬间，根本不留活口，不仅要斩杀那女子，更是要将周围所有的武者都灭杀，成为他剑势中的力量，完成他那至尊无上的一击。

    他也做到了这一点，这一剑，悍然破开了这女子身上的所有防御，要刺进这女子的身体之中，并且，一股无形的力量荡漾，要将这女子的灵魂都给灭杀。

    这时众人才看到那此刻的一双眼瞳，冰冷，带着无尽的杀意，看到自己要刺杀成功，露出了鬼魅般的笑容。

    当！

    但是，他的笑容停止了。

    在最后击杀女子的一刹那，一只手，如同闪电，出现在了剑锋的上面，一把竟将剑锋给握在了手掌之中，那剑锋上蕴含的无尽力量，这一瞬间，全都轰入了一道无尽的深渊之中，被一道伟岸的身影给抵挡住。

    这道伟岸的身影，正是手掌的主人。

    秦尘！

