    连婷反其道而行之，故意放大了自己的嫌疑，打算试试这位万城，看看对方的见识如何。

    要知道一般人想要压制自己的气势和气质，是很困难的，需要长年累月的去习惯和调整。

    连婷能够做到，是因为王道给她的杀决，杀决其中之一的效果，就是内敛气势，将杀气压缩，融入刀气之中，一旦出鞘，将毁天灭地。

    连婷就是巧妙的用了这种效果，将自身的气质和气势都压缩融入刀气，虽然跟杀气有所区别，无法增强刀气，可外在效果却还是有的。

    只不过这是杀决独有的特点，除了寻道宗的人之外，也没几个人知道。

    如果万城能够知道的话，就足以证明万情村的情报能力逆天。

    但如果不知道，却不排除这种可能的话，那也能证明万情村的情报比较靠谱，不会忽略任何的可能性。

    只是，万城要是断然的否决了这种可能性，那么这万情村恐怕就要让他们失望了。

    因为这说明万城，或者是万情村，是一个守旧，古板，不知变通，甚至固执己见的情报机构，那么他们这里的情报是否属实，就要打一个问号了。

    至于会不会让万城知道他们的身份，连婷并不在乎，她相信王道也不在乎。

    就算被人知道也无所谓，本来王道他们这次的身份伪造的就不怎么样，王道也没打算真的用无名这个身份去私访。

    万城闻言，上下打量了一下连婷，随后略有深意的一笑，道“小民并不知道这位宗者大人是否是连天宗者伪装的，虽然您说的方法有些匪夷所思，但小民也不会完全的否认。”

    “自寻道宗崛起之后，十方大陆已经有太多匪夷所思的东西出现，哪怕真的有人能够在短时间内改变自身的气势，也是有可能的。”

    “但不论各位是寻道宗人，还是跟寻道宗有旧，对我等而言都是一样的贵客，小民前来接待也是理所应当，所以，小民也不必纠结不是吗？”

    连婷笑了，王道也赞许的点了点头。

    万城的回答让他们俩非常满意。

    并没有完全否决连婷的说法，同时回答了他们的问题，且并没有去深究连婷的身份。

    懂变通，懂礼数，而且十分聪明，有这样的村长，想必这村子的情报能力也不会差。

    “好。”王道点头笑道“那村长是否能够帮我们介绍一下万情村的规矩？”

    万城笑道“自然，请各位跟小民来吧。”

    说着，万城带着王道三人走进了村子。

    一边走，一边解释道“万情村跟其他的普通村庄并没有什么区别，大家都生活在这里，日出而作，日落而息，我们也知道，外界说什么我们不事生产，但实际上我们也会自给自足。”

    “当然，比起外界的村民，我们的确不太擅长种地和畜牧，对我们而言，这些比较像是爱好，或者是陶冶情操的休闲。”

    “我们这里更多的是贩卖情报，只不过这个贩卖就比较有讲究了。”

    “各位请看，这里是村庄的外围。”

    万城指着面前的一排排屋子，有的村民坐在外面晒着太阳，有的在养花，有的在喂鸡，有的孩子在追逐打闹，倒是真的跟其他的村子没什么区别。

    唯一的区别就是他们太过惬意，太过悠闲，远不如那些面朝黄土背朝天的真正村民。

    “外围这里是村子里一些不涉及核心情报的贩卖点，这里的村民因为探究情报的手段还不成熟，或者是不太热衷于此道，所以他们只是扫听一些杂七杂八的情报。”

    “也许各位可以在这些纷乱，不重要的情报之中淘到好东西，但概率较小，当然了，如果各位极为善于从细节中发现问题的话，也许得到重要情报的概率很大。”

    “但前提是，各位在这方面的能力比我们强，因为村中每一个人发现的情报，都会上报给我们的村中心，包括小民在内，村中心共有八人，我们会对所有的情报进行分析。”

    “如果他们这些人的情报真的隐藏的重要情报在，我们就会自己出资购买，所以九成九的重要情报，都要从我们村中心得到。”

    “而这里的情报，并不需要付出什么，只要武币就可以购买到，至于价钱多少，则由他们自己定价。当然，各位也不用担心会被坑，我们万情村存在这么多年，也不是没有道理的。”

    说着，万城已经带三人走过了外围，穿过了一道三米高的石墙，来到了内村。

    这里看起来跟外围并没有什么区别，但人却有些不同了。

    这些人一看就都是高手，最起码融灵境以上，而且看他们的手指，十分的纤细，手指动作也很灵活，可见是长时间锻炼秘法形成的。

    所以这些人不但是高手，还是拥有强大秘法的高手！

    “这里就是内村了，这里的情报就比较重要了，也是我们村中最受欢迎的地方，他们所掌握的情报，大多都可以影响一些大局，曾经也是在情报方面对抗异族的中流砥柱。”

    “甚至是有一些关于异族的情报，他们都不会寻求报酬，也算是为十方大陆做了很多的贡献。”

    “不过最近因为人族崛起的关系，这种事情就比较少了。而他们想要的报酬，就跟武币没有关系了，一般都是一些以物换情报，或者是一些稀奇古怪的要求。”

    “具体是什么，就要你们跟他们谈了，怎么谈都随你们，只要不动用武力，能让他们降价多少，全凭你们的本事。”

    说完之后，万城又指了指最中心的一栋青石建筑，笑道“那里就是我们的村中心，也是我们万情村的核心，一些极为重要，甚至可能关乎某一地，某一境遇，甚至是整个十方大陆存亡的情报，都在里面。”

    “只是这样的事情相对较少，所以近些年来，也很少有人去那里购买什么情报。”

    “只不过那里的情报都比较重要，所以价格方面就更高一些，当然，指的并不是武币，而是一些难度更高的要求。”

    说到这，万城回过身，看向王道三人，笑道“好了，大概的情况就是这样，三位大人有什么需要，可以告诉小民，小民会尽可能的帮忙。”

    王道笑吟吟的指了指村中心，问道“村长不邀请我们进村中心看看吗？”

