    当这一件虚蜃护腕出现的时候，秦尘就感觉到身体中昊天神甲剧烈的鸣颤起来。

    这是一种极度的吸引之力。

    “难怪我感受不到究竟是什么东西在吸引我，原来吸引的是昊天神甲，所以才让我如此的振奋，颤栗。”

    秦尘眼神火热。

    能对昊天神甲产生如此吸引力的，必然是昊天神甲的部件之一，而且那红衣女子也说了，此物也是从幽冥星河之中垂钓而来，极有可能和昊天神甲便是一套。

    如果真的是一套，那必然能对昊天神甲产生巨大的振幅。

    即便是没有太多振幅，也必须拿到手，因为一旦集齐一套的话，说不定就会产生某种神奇的变化。

    此物，自己一定要得到。

    想到这里，秦尘的一颗心也彻底的沉浸了下来。

    好在这虚蜃护腕因为振幅的效果不多，所以秦尘还能争夺一下，否则若是能让地尊高手提升五成以上，或者近倍的战斗力，那秦尘估计就悬了。

    “十二亿功勋值，一条尊者圣脉，外加一百尾一斤神光鱼。”

    “十亿功勋值，两条尊者圣脉，外加一颗天外陨精。”

    “十二亿功勋值，一条尊者圣脉，一颗深渊之心。”

    一个个报价出来，让秦尘皱起眉头。

    即便是只能振幅一到三成的力量，依旧让很多人心动，纷纷竞价，这其中，有红衣女子所说的此物不凡的原因，更多的，还是因为此物能够振幅各种惊世力量。

    对于一些特殊种族而言，修为等提升还算简单一些，可是天赋神通想要提升就难了。

    特别是一些种族一出生便自带的天赋神通，有些几乎不可能提升，若是这护腕真的能提升，这对于他们而言，无疑是逆天的功效。

    当然，也有人想要将这护腕拍卖回去，好好研究一番，若是真能研究出来此物的特殊之处，再进行改造和开发，甚至批量生产，对各族的格局都会有惊人的变化。

    这也导致，这虚蜃护腕的火热度十分不凡，很多人都在疯狂的竞争。

    “十三亿功勋值，一条尊者圣脉，两百尾神光鱼。”

    秦尘也报价了，他身上神光鱼虽然变态，但总共也就三四百条，之前购买千年光和德鲁伊之心已经耗费了一些了，这两百条一出，却也所剩不多了。

    价格一路疯涨，很多来看热闹的人都暗自忏愧，这些被别人报出来的价格，他们连见都没见过，更不要说拥有了。

    “这些报价的怕都是一些大能，其中很多都是地尊高手吧，要是有一天，我黑金虫族也能拥有如此资源，吞并瓦剌族这样的势力绝对轻而易举！”

    黑金虫族的包厢之中，卡米拉惊叹说道。

    他出售了德鲁伊之心，本以为自己已经算是极为富有了，可是现在和报价的这些人一比，顿时有些自惭形秽起来。

    人家那才是大能，随手就拿出来两百条神光鱼，相比之下，自己这里得到的一百五十条神光鱼根本就不算什么了。

    “哼，我寂灭族最可怕的便是寂灭之力，这才成为宇宙万族中排名前百强的种族，此物虽然只能提升我等一成的力量，但一成的寂灭之力，也足以让我在族中异军突起，获得更多的话语权。”

    在一个包厢中，一个浑身笼罩在狰狞铠甲之下，浑身布满尖刺的地尊高手目光冰冷的盯着前方看台上的护腕，眼神冰冷。

    另一个包厢中。

    刹燃地尊盯着眼前的手腕，饶有趣味道：“我此行只是为了那黑市最后拍卖的宝物而言，想不到，竟然还能见到这等神奇之物，提升一成的惊世力量，若是能提升我一成刹燃之气，倒也算是件宝贝了。”

    他淡淡说着，一边输入自己的价格。

    价格一路疯涨，秦尘本来以为自己的两百条神光鱼，已经足够镇压一切，却没想到，竞价的热度丝毫不减，各种宝物也都出现了。

    特别是一些类似万初混沌果，天外陨精等宝物，这些宝物的确非同一般，价值惊人，但是对很多地尊高手而言，却未必有让他们足够蜕变，提升战斗力的功效。

    但这虚蜃护腕不同，能直接提升他们的战斗力，足以让很多人都耗费大代价去争抢。

    秦尘眉头皱了起来，他知道，如果继续下去，他怕是要拿出一些特殊的宝物才能弄回来这虚蜃护腕了。

    “十亿功勋值，一条十斤重的神光鱼鱼王，一只五十斤重的三色厚甲大螃蟹。”

    当这个报价出现的时候，拍卖场再一次的沉默袭来，半晌都没有新的报价出来。

    这神光鱼鱼王居然又出现了。

    十斤重的神光鱼，在黑市之中绝对算得上是鱼王了，价值非凡，本身就能拿上来拍卖，谁知道竟然还出现了一只五十斤重的三色厚甲大螃蟹。

    “我没看错吧？

    上面的价格真的是三色厚甲大螃蟹？”

    “这可是幽冥星河中的霸主啊？”

    “传闻，曾经有有一名尊者在百慕大死亡三角曾经钓到过一只三色厚甲大螃蟹，结果钓上来的时候没有做好准备，被这大螃蟹直接夹断了身子，当场殒命，只留一条空荡荡的星船飘了回来。”

    “听说这三色厚甲大螃蟹的三色厚甲分别代表的是阴阳和死亡，坚硬无比，五十斤重的大螃蟹，其甲无比坚韧，简单的炼制祭炼后，能制造成顶级的铠甲。”

    当秦尘报出这两样东西的时候，很多包厢都一片寂静。

    这可是幽冥星河中的异种，绝大多数人都只是听说而已，从来没有亲眼见到过。

    甚至有人怀疑这玩意是不是黑市自己拿出来的了，但想到那虚蜃护腕本身便是黑市的东西，对方想要托价格，拿出来任何一样就可以了，他托这么高，不是把其他竞价者给吓走吗？

    可除了黑市，又是哪个变态拥有这两样幽冥星河中的异种？

    难道他常年在幽冥星河垂钓，几万年都不离开的吗？

    如果有人知道秦尘在幽冥星河中只钓了一年的话，?不知道会不会发疯。

    

