    晚上十一点，叶凡出现在南陵码头，然后登上了‘雪山之巅’号邮轮。

    他拿着青狼安排的身份证明，还有三百万美元现金，然后进入了这艘地下赌船。

    青狼告知，雪山之巅是天狼商会洗钱的地方，这里也来往无数非富即贵的赌徒。

    美酒、美女、美金，让这里纸醉金迷，也让天狼会赚的盆满钵满。

    钱庄每天都有三五个亿的流水，利润也是两千万起步，算得上天狼钱庄最重要的经济命脉。

    青狼还告知叶凡，赌船是白狼看守。

    此人虽然是一个女人，但师从桥本太郎，赌术精湛，凌千水的最得力干将。

    叶凡走进船舱大厅的时候，里面正灯火通明，人来人往。

    很多富少千金聚集各个赌桌前面，意气风发丢着筹码。

    “欢迎光临。”

    一个短裙低胸服的美女热情把叶凡迎到了筹码兑换处：

    “先生，请问兑换多少筹码？”

    叶凡把现金丢了上去：“换三百万美元。”

    短裙美女显然见多了钱财，所以对三百万美元没有半点震惊，笑容灿烂按照一比七给叶凡兑换。

    叶凡手里很快拿上二千一百万筹码。

    “来，来，来，我买大小。”

    拿到筹码后，叶凡就来到了玩大小的赌桌，然后很直接丢在一百万在左边：

    “我买大。”

    赌桌围着五六个华衣男女，看到叶凡土包子一样，先是一脸不屑，等听到一百万就惊叫了一声。

    一百万对于在场众人不多，但买大小一砸就百万，不是脑子进水就是家里有石矿。

    俏丽荷官笑容嫣然：“买定离手，买定离手。”

    随后，她打开盖子，露出里面的骰子。

    “二三三，八点，小！”

    叶凡一百万立即输掉。

    “运气这么不好。”

    叶凡卷起袖子吼道：“再来，我一定会赢的。”

    下一盘很快开始，荷官摇晃一番后，又笑着对众人喊道：“大小即开，买定离手。”

    叶凡又是一百万砸出：“上次买大输了，这次我买小。”

    身周客人又是一片哗然，这小子还真是财大气粗啊，动不动就一百万。

    不少人看到这边喧哗也都靠过来探个究竟。

    荷官再度笑着出声：“买定离手。”

    几个客人神情犹豫着跟叶凡买小，毕竟叶凡砸一百万的样子，看起来很有信心。

    盖子掀开。

    荷官娇笑一声：“三五六，十四点，大！”

    叶凡一百万又输了。

    几个跟着叶凡买的人愤怒不已，纷纷对叶凡流露唾弃：“真倒霉。”

    而跟叶凡对着买的客人则欣喜不已，他们赢了不少。

    一个客人对叶凡摇摇头：“年轻人，赌大小，几万十几万玩玩可以，你一百万一百万简直是送钱。”

    几个艳丽女客人也都笑容玩味，估计是哪个暴发户儿子送钱来了。

    “没事，下一盘，我肯定能赢回来。”

    叶凡懊恼一番后，又拿出一百万筹码：“快来，快来，这第三局，我一定能赢。”

    “我就不信，我的运气这么差。”

    众人闻言戏谑不已，赌场的运气，倒霉起来财神爷都扛不住。

    “第三局，买大买小，即将开盘，大家赶紧下注。”

    荷官再次摇晃着骰子，然后一把按住，笑容甜美催促众人下注。

    叶凡自我作出总结：“第二局没有坚持到底，所以输了，现在，我决定一条道走到黑，买大。”

    他又丢出一百万筹码。

    看到又是一百万，在场惊讶越发旺盛，也有更多人靠了过来围观。

    还有人拿出筹码押小。

    叶凡运气这么差，他们反着干，估计能喝点汤。

    第三局很快打开，二二三，七点，小。

    叶凡又输了一百万。

    第四局，叶凡神情犹豫一番继续买大。

    结果盖子一打开，叶凡的表情瞬间僵住了，三三四，十点，小！

    围观的几十号人也是再次哄然大笑，看向叶凡的眼神一致带着幸灾乐祸。

    五分钟没到，四百万就没了，还真是败家子。

    几个短裙女人掩嘴轻笑，那眼神就如看一个傻帽。

    “再来……”

    叶凡豁出去了，拿出筹码继续开战。

    赌场人员趁机介入，打着让叶凡专心下注幌子，不让其余赌客跟进。

    接下来的六局，叶凡运气倒霉到极点，每一局都输了，一连十局，叶凡全部输了。

    一千万，一个小时输个干净，看得在场众人震惊不已。

    叶凡整个人也变得头发蓬松，双眼通红，手里死死攒着剩下的筹码。

    连输十局的运气，让无数人靠过来围观。

    一个容颜精致但神情憔悴的女人也在二楼现身看了看叶凡。

    凌千水。

    看到叶凡，她瞳孔瞬间凝聚成芒，流淌着怨毒恨意。

    她在别墅受到冲击后，一边让手下处理手尾，一边跑来这艘船去去晦气。

    她怎么都没想到，叶凡也摸到这艘船上来了，还真是胆大妄为。

    她恨不得拿枪冲下去爆掉叶凡脑袋。

    不过看到叶凡输成狗，凌千水的怒意又暂时压制，猜测叶凡想上来捞一笔，结果赌技不如人，一口气输了一千万。

    “会长，这不是咱们要杀的目标叶凡吗？”

    这时，凌千水身边多了一个妖艳娇媚的白衣女人，她盯着视野中叶凡问出一句：

    “我让人清场干掉他。”

    凌千水从别墅回来后，就给各个干将公布了叶凡照片，把他当成了天狼会公敌。

    “不急，让他先输光钱先，再说了，今天才刚刚开业，这时候动手，损失太大了。”

    凌千水淡淡戏谑：

    “你打电话，调两百兄弟过来，偷偷藏在船上，等叶凡输光了，咱们再清场下手。”

    她要努力把叶凡榨取走的一百亿抢回来。

    白衣女人恭敬出声：“白狼明白。”

    凌千水没有再出声，只是冷冷看着叶凡。

    输掉十局后，叶凡没有停手，继续跟荷官赌大小，一连九局，再次输掉。

    第二十局，叶凡再度买大，结果开出来依然是小。

    两千万没了！

    四周赌客一片笑声，觉得叶凡是今晚最大的水鱼。

    “砰——”

    在周围众人的鄙夷笑声中，叶凡猛然站起了起来，狠狠一拳砸在了桌子上。

    一声巨响，瞬间让众人一愣，荷官也吓了一跳。

    全吃惊的朝他看去！

    叶凡扯开一个领子对荷官他们吼道：

    “我不服！”

    “我怀疑有猫腻！为什么我一直的输，而你一直的赢？”

    “明明大家都是凭运气，为什么你的运气就这么好？谁会相信？”

    他愤愤不平：

    “出千，肯定是出千！”

    “叶凡，东西可以乱吃，话不能乱说。”

    不等荷官出口，凌千水就从楼下走下来，叼着一支贵夫人开口：

    “你这是指责我们出千，这是极其严重的污蔑。”

    “你输了两千万，心情不好，我能够理解，但不是你泼脏水的理由。”

    “跪下道歉，再自断一只手，滚出去，我不为难你。”

    “不然休怪我拿赌场规则割掉你舌头。”

    干这个的人最忌讳别人说他出老千，因为一下就会损失信誉，再没人敢来玩！

    四周客人这一次却没讥讽叶凡，心里都多了一个疑问。

    是啊，赌大小完全就是运气，叶凡怎么可能连输二十局呢？

    这里面真没有猫腻吗？

    “跪下道歉？自断一只手？”

    “呸，你们出千还要灭口？太不讲道理了。”

    叶凡不甘示弱拍着桌子：“有本事重新赌十局。”

    “我们让人从外面买骰子过来，如果我还再输一半以上，我就是对你们泼脏水。”

    “到时我不仅跪下道歉，还自断一只手一只脚，怎么样？”

    叶凡心里也很意外撞见凌千水，不过没有流露凝重和紧张，而是摆出输红了眼的态势。

    看到叶凡这样肯定还拿手脚做赌注，四周客人都止不住点头，随后用质疑目光望向凌千水。

    凌千水皱了皱眉头，觉得叶凡完全是输昏了头脑，可清楚不让他心服口服，声誉就会受损。

    “好，我马上让人换一副骰子。”

    她声音一冷：

    “赌十局，以你现在的运气，我也不沾你便宜，你如果能赢三局以上，那就算我们出千。”

    “赢不了，你就留下一手一脚吧。”

    她原本想说叶凡能赢一局就算她输，但出于保险起见还是要了三局。

    在场众人闻言纷纷摇头，以叶凡现在的运气，赢三局跟中三亿彩票大奖差不多。

    “这骰子，不要你换，也不要我换。”

    叶凡忙接过话题：“不然最后无论谁赢了，咱们都会不服气。”

    “让在场十个好心人帮忙，叫十个跑腿人员各送十副出来，到时咱们从这一百副骰子中随机选择。”

    凌千水觉得叶凡幼稚可笑，但还是望向了在场近百人：

    “有劳大家了。”

    在场好事者就兴奋不已，纷纷拿出手机买骰子。

    没有多久，一百多副骰子摆在了大厅。

    “你随便选一副，我让你输个心服口服。”

    凌千水还让白狼代替荷官坐庄，盯着对面叶凡冷冷出声：

    “看看是我们出千，还是你血口喷人。”

    叶凡也没扭捏，随便抽出一副丢给白狼：“开始吧……”

