    她和她姐从小就是对相依为命的孤儿，是师傅在她们最困苦的时候，将其双双的收到了门下，并给悉心的将她们养育成人。

    在她的潜意识了，她早就把这个满脸慈爱的男子当成了她在这个世界上最亲的人，她怎么想，都没想到这种违背纲常伦理的事会生发在她姐姐身上，并且，还是幕后的黑手竟是她一直如师如父的男人。

    这种感觉实在无法用语言去描述，只有亲身经历过的，才能切实的体会这其中的酸楚。

    “若夕，我……”

    “别叫我，这名字是我姐给我取的，你不配！”若夕愤怒的看着老者的脸，又一字一句的说道：“如果你还是个男人，那就再我姐面前自尽吧！”

    此刻，她只知道她恨这个男人，恨不得杀之而后快。

    “呼……”老者长长的呼出了一口浊气，“若夕，我知道你和你姐的感情，可你真的误会我了，事情根本就不是你想的那样子的。”

    “呵，误会？难道这就是你怕死的借口？”若夕冷笑着说道。

    “哎。”老者又无奈的叹了口气，“若夕，我不管你在外面听到了什么风言风语，可你是我辈子最疼爱的弟子，我今天就当着你姐的面，把整件事再原原本本的和你说一回。”

    “说什么？说你怎么践踏我姐我？还是说自己是在走火入魔的情况下才做出的丑事？”若夕眉毛一挑，“我劝你还是省省吧，你要真是个男人，就不应该再找什么借口。”

    “嗖。”

    这时，老者突然大手一抽，一柄闪着银光的长剑就突兀的从他的袖子里飞掠了出来，并直接刺进了两女身后的墙壁上。

    “若夕，如果你想替你姐雪耻的话，那你就动手吧，但若你还能念及一丁点师徒之情，我希望你能听我把话说完。”

    说着，老者忽然又转过了身子，在背对着两女的同时，又继续说道：“我承认，是我因走火入魔才强行的夺走了若晨的贞操，这你说的没错，我确实对不起她。”

    “哼！”

    随着一道无比愤怒的声音响起，一股几乎凝结成实质的杀气顿时从若夕的娇躯上迸发了出来。

    紧接着，她随手就抽出来了墙上的那把利剑，在身子朝前俯冲的同时，一剑刺向了老者的后心。

    “呵呵……”可老者却并没有任何的躲闪，在脸身刺进他身体的同时，又一字一句的说道：“可是，我，我却从来都没有真正的玷，玷污过她……”

    说完，老者的面容竟开始以一种恐怖的速度极衰老，而他整个人，也突然一头栽了下来。

    “你，你说什么？”看着这个养育了她多年的男人就这样无力的倒在了她的脚下，她的心里顿时狠狠的一揪。

    “这，这件事是老夫这么多年来，做，做过唯一的，也，也是最丢脸的一件事，所，所以无论外人说什么，老，老夫却从来都没有争辩过。”老者手捂着胸前的伤口，吃力的把身子倚在了门边。

    “呼……”老者喘了口气，又说道：“因为我炼的是一种至柔至阴的功法，所以在走火入魔时，只有处子的纯阴之血，才能让我再次的寻回本心。”

    “我是夺走了若晨的处，处子之血，但用的却并不是老，老夫的身体，而是以掌力，把那丝血从她的身子里，里吸了出来。”

    “可，可虽说如此，但若晨却，却失去了她最宝，宝贵的东西，身，身心都受到了巨，巨大的伤害，我，我……咳咳……噗……”

    说到这儿，老者突然猛咳出了几大口鲜血，整个人的气息也随之弱到了极致。

    “怎么回事？这，怎么会这样？”若夕呆呆的看着那张苍老的脸，久久没有回过神来……

    另一边，京城，唐家。

    在一张粉红色的席梦思床上，脸色苍白的唐小婉正盖着着粉红色的被子，安安静静的躺着。

    这是她的房间，也是她最温暖的地方，可此时，她却不知道已在这儿沉睡了多久。

    床边，唐道乾一脸悲凄得看着脸上毫无血色的二女儿，他唐家虽家大业大，可他却没有一丁点办法。

    虽然在外人的眼里，他这个唐家的一家之主风光无两，但他膝下却始终没有能为他唐家传宗接代的儿子，只有这两个让数人都垂涎不止的女儿。

    通过以往的种种，他已对自己的大女儿不报什么希望了，反到是这个小女儿，各方面都让他颇为满意，也几乎没让他失望过。

    可越是这样，当他看到唐小婉现在的样子，心里却更加难受，哪怕自己知道，她总会醒过来的，但只要她一天没好转，自己这心，就一天不能放下。

    “唉！”深深地叹了口气，唐道乾准备起身离开了，虽然他担心女儿，但偌大个唐家，现在上上下下都需要他撑着，他实在没有太多时间静静地坐在这。

    甚至连每天能抽空的在唐小婉床前坐上一阵子，看看自己的女儿，都算是他的一种任性表现了。

    不过，就在他缓缓起身准备去处理家族事务的时候，躺在床上的唐小婉忽然发出一声清“哼”，随后竟在他身边发出了一阵细微的声响。

    唐道乾如遭雷击，整个身子顿时怔在了那里，他激动的看向了女儿，双手颤抖着抓住了唐小婉的手。

    “婉儿啊，你终于醒了啊！”此刻的唐道乾差一点老泪纵横，好在多年的历练，让他生生将那股不应该表现出来的感情压制了回去。

    唐小婉紧蹙着眉头，看了唐道乾半晌，然后似乎才缓过神来，轻声说道，“爸，我，我这是在哪啊，还有，您，您这是干嘛？”

    唐道乾一下子就明白了，自己的表现确实不太符合他多年的人设了，当即下意识得松开了抓着女儿的手，故作淡然的说道：“哦，没什么，呵呵，醒了就好，你要是有个三长两短，咱们唐家可就真的后继无人了，那我以后可如何去见咱唐家的列祖列宗啊。”

