
    清蒸多宝鱼。

    香菇焖鸡肉。

    鸡蛋蒸肉饼。

    清炒豆苗。

    淮山排骨汤。

    叶天龙决定挫败叶秋琪的‘阴谋’后，就卷起袖子走入了宽大厨房，扫视冰箱一眼就闪过四菜一汤。

    虽然只是很普通的家常菜，但叶天龙相信两个女人会喜欢，还相信这些食物会让她们吃到撑墙出去。

    八菜一汤用不上……

    叶天龙脑海中出现了五个菜名后，卷起袖子就立马干起了活。

    吴妈知道这一出，偷偷进来要帮叶天龙做菜，却被叶天龙笑着拒绝，只是让她帮忙洗刀具和案板。

    吴妈开始担心从来没做过饭的叶家大少，不仅今晚无法完成大小姐任务，还会把厨房搞得一团糟。

    只是她的担忧很快变成惊讶，叶天龙不仅自信满满，手上动作也异常利索。

    一切看起来行云流水，就好像剪接好的美食节目视频一样，看着节奏感十足。

    “嗖！”

    叶天龙一边抓着鸡蛋压向瓷碗，一边在案板上剁着肉碎。

    鸡蛋啪一声碎裂的时候，蛋黄和蛋清，竟然干干净净分离出来，分别落到了不同的盘子中。

    而肉碎也在他飞快的刀法中，变得粉碎和均匀，远比机器剁的还要细腻。

    叶天龙好像在玩杂耍，而不是在做饭。

    在吴妈微微惊讶的时候，叶秋琪带着朴紫媛进来幸灾乐祸，可是她们却惊讶发现，叶天龙动作纯熟。

    “啪啪！”

    一大截淮山，在他的刀锋中迅速削皮，随后切成几近相等的块状，跟着骨头一起落入汤锅。

    多宝鱼也在他的刀尖中雕成了花，放在碟子中隐约有遨游大海的态势……

    各色各样的原料，在叶天龙手里，仿佛都被赋予了生命一样，全部变成了艺术品。

    “姐，朴小姐，你们等三十分钟。”

    叶天龙发现叶秋琪和朴紫媛的身影，绽放一个笑容出声：“很快咱们就可以吃饭了。”

    “不过我没有做八菜一汤，四菜一汤足够我们三个吃了。”

    叶天龙一边说话，一边处理着菜肴：“如果不够的话，我再做就是，免得浪费。”

    说话之间，叶天龙把一堆豆苗往半空一扔，随后一刀刺入进去，不断抖动，豆苗很快分成两部分。

    干涩和衰老的一部分，落入一个盘子，嫩的一部分落入另一个盘子，碧绿碧绿很是好看。

    色泽鲜艳不说，上面仿佛还有一丝灵气，看着就让人食指大动。

    叶秋琪和朴紫媛有些呆滞：“这——”

    两个女人都是富贵人家，见过不少厨艺精湛，刀工了得的师傅，但从未见过叶天龙这样，随意分菜。

    而且分离的时候，叶天龙也没怎么用心去看，好像一切都在他的掌控之中。

    叶秋琪发现，朴紫媛的眸子又多了一抹炽热。

    被叶天龙炒出来的豆苗，就好像是洗干净之后甩干水，直接摆放在瓷盘上，一点色泽都没有变化。

    三十分钟后，四个菜摆上了餐桌，淮山骨头汤还在熬着。

    “姐，朴小姐，可以吃饭了。”

    叶天龙摘掉围裙邀请两女落座：“咱们吃完饭，汤也就能熬好，到时再补一碗汤，今晚绝对惬意。”

    叶秋琪神情有点恍惚：“叶天龙，这四个菜真是你做的？”

    叶天龙没好气地出声：“你们亲眼看着我做，不是我，难道是田螺姑娘？”

    “有点让我意外啊。”

    叶秋琪原来准备叶天龙搞砸后叫外卖了，没想到他真的做出四菜一汤，很是意外他还有这种厨艺。

    在叶天龙做饭菜的时候，叶秋琪还吃了一些饼干，此刻根本就没有任何胃口，提不起食欲。

    可是当看到四菜一汤后，她就忍不住想要尝尝鲜。

    朴紫媛也是满脸惊喜，她也没有想到，叶天龙还会做饭，如果饭菜可口，那绝对是完美男人了。

    “朴小姐，来，吃菜。”

    叶天龙给朴紫媛盛了一块鸡蛋肉饼。

    “谢谢！”

    朴紫媛拿起了筷子，捡起肉饼轻轻吹了几口气，慢慢放到嘴巴里。

    肉饼入口，朴紫媛的俏脸，立马增添了几分光彩，目光看向了叶天龙，有一股说不出来的震惊。

    叶秋琪也吃入一口，俏脸相似难于置信。

    这鸡蛋肉饼，鲜味可口，每一颗肉粒，每一缕鸡蛋，都仿佛被灌满了希望，有着说不出的鲜香。

    “马思达，马思达。”

    朴紫媛止不住赞叹一句：“太好吃了，太好吃了。”

    什么叫做入口即化，垂涎三尺，朴紫媛此刻有了顿悟。

    叶秋琪眸子更多了一丝晶莹，家里发生巨大变故，整个人生彻底被改写的她，对生活其实有点消极。

    但这一瞬间，她突然感觉，也许这世界上，还有许多东西，值得她去追求。

    无论是亲情，还是美食，或者冒牌的‘姐弟情’……

    三个小时后，台城市中心，一座荷国时代留下的古堡，戒备森严，灯火通明，门口还是军警站岗。

    朴紫媛开着雅马哈进入古堡，随后来到一个三层楼的建筑面前，把车子交给一名护卫后就径直入内。

    她手里提着一个保温瓶。

    她穿过一条走廊，然后上到二楼东侧屋子，伸手敲门，得到应允进入后，赫然见到一个中年男子。

    虽然差不多十点，但是中年男子依然精神抖擞，手里握着一支毛笔，在一张宣纸上练着书法。

    中年男子五十多岁的样子，面颊削瘦，额头宽阔，相貌古拙，看着不起眼，但自有一股摄人威严。

    朴紫媛恭敬出声：“父亲！”

    南悍特职领事，朴中剑，背后代表着不便入台的米、东洋和南悍等国的意志。

    他也是下一届南悍总统的最热门人选。

    “回来了？”

    朴中剑头也没抬，只是盯着面前的毛笔字：“听你二哥说，你晚上跟那什么叶天龙出去了？”

    “你妹妹对他寻死觅活，你二哥喊着要拜他为师，你怎么也跟他厮混一起了？”

    “那叶天龙有那么优秀，让向来傲气十足的你们高看一眼？”

    他语气变得玩味：“要知道，这二十多年，你们三个从来没有共同欣赏的人，包括我这个父亲。”

    虽然他跟朴紫媛交谈，但那手势，依然一丝不苟，那毛笔，依然从容不迫。

    那背影，更是流露着任凭风狂雨骤，我自稳坐钓鱼台的自信和力量。

    “父亲，他真的很出色。”

    朴紫媛恭敬出声：“身手、球技、车技、马术全都一流，今晚更是让我见识了他精湛的厨艺。”

    “这些只是他展示的才能，而不是他的全部才华，就是这些，也能管中窥豹，他天赋绝顶聪明。”

    她给出一个判断：“我想，他值得我们朴家投资。”

    朴中剑不以为然笑道：“紫媛，老二说，你爱叶天龙，你这么高看他，是不是被爱情冲昏头脑？”

    爱情？

    朴紫媛微微一愣，想要解释却最终打消念头，她把保温瓶放在桌上，打开，然后在盖子倒了半碗汤。

    “这是叶天龙熬的汤。”

    她双手捧起了盖子：“我打包了一些回来，父亲可以尝一口……”

    朴中剑微微皱眉，想要拒绝，但看到女儿的信心和固执，他就拿起来喝入一口。

    只是一口，他神情一滞，下一秒，他淡淡出声：

    “后天的家族酒会，给叶天龙发一张请帖。”
