    

    义南候一听陈桥已经给他找好了可以推脱之人，便又连忙说道：“对对对！犬子就是被那莱阳伯世子给带坏了啊！”

    听到义南候这话，陈桥心中不由暗笑一声，想着这义南候推卸起责任来倒是快得很。

    “那难不成义南候觉得令公子毫无错处了？”陈桥心中虽在暗笑，面上却仍旧一片冷冽，他虽然没有想要当真对义南候如何，却也不想义南候觉得自己不会和他计较了。

    眼见陈桥这副样子，义南候心里“咯噔”一下，脸上忙又堆起讨好的笑。

    “陈将军误会了，老夫不是这个意思啊，犬子口出狂悖之言，老夫是断断不能饶过他的！”义南候连忙说道。

    陈桥却只是不置可否的歪了歪嘴角，没再多说什么。

    很快，瀚哥儿便提着已经手脚发软的义南候之子回来了。

    看着自己儿子被瀚哥儿拎在手里的样子，义南候心下哀叹一声，他原先虽然也没盼着自己的儿子能有多大的出息，却也从没想过他会做出此等大不敬的事情。

    “逆子！”

    义南候少有地高喝一声，在瀚哥儿将义南候之子扔到地上的那一瞬间，便已经扑了过去，对着自己儿子就是好一顿拳打脚踢。

    不过义南候虽然在长安城的权贵之中算得上是最窝囊的那一拨，可一直以来却也是养尊处优的活着，加之如今也算是上了年纪，所以眼下即便心中气极了，可落在儿子身上的拳头也仍旧是没有多大力气。

    “好了好了。”

    看了一会儿义南候的花拳绣腿，陈桥总算开口叫停了义南候的动作。

    义南候气喘吁吁停下来，扭头看向陈桥，“陈将军，老夫这逆子实在欠教训，您不必替他说话。”

    陈桥先是愣了一下，随即便笑着摇了摇头，说道：“我没有要替他说话的意思，只是觉得你这手脚实在有些没力气，不如让明瀚来动手。”

    听到陈桥的话，瀚哥儿立刻往前走了一步。

    见状，义南候直觉口中阵阵泛苦，他虽然不怎么出门，却也知道这位将军府大少爷的本事，如果当真让这位陈大少爷对自己儿子动手，只怕自己儿子最后就算不死也得重伤了。

    但是要让义南候去求情，他又无论如何都开不了这个口，只能眼睁睁看着瀚哥儿在陈桥的示意下，一步步走到了自己儿子的身边。

    “饶、饶命……”

    义南候之子可没有义南候的那些个顾虑，在看到瀚哥儿走到自己面前后，便立刻颤抖着声音求饶了起来。

    “饶命、饶命！我错了、错了！”

    义南候之子红着一双眼睛，满眼尽是恐惧地看向了瀚哥儿。

    “错了？你当初在家酒楼说我妹妹坏话的时候，可没觉得自己错了啊。”

    瀚哥儿语速很慢，说话间又在义南候之子面前蹲了下来。

    “你现在究竟是怕了？还是当真觉得自己错了？”

    义南候之子瞪大眼睛，他看着瀚哥儿几乎和陈桥如出一辙的表情，心中只剩下了恐惧。

    “我错了！”

    义南候之子的这三个字几乎就是嘶吼出来的，他颤抖着想要后退，可还不等他推出咫尺距离，便已经被瀚哥儿一把揪住了领子。

    “想去哪儿？”瀚哥儿眯着眼睛打量义南候之子一眼。

    看着瀚哥儿这绝不会善罢甘休的样子，义南候忍不住频频看向陈桥，想要让陈桥开口去阻止瀚哥儿的动作。

    陈桥却只是闲适地坐在椅子上，脸上略带了些玩味的笑容，好像全然没有看到义南候的欲言又止一般。

    就在义南候以为陈桥要开口的时候，却见陈桥只是换了一个更加舒适的姿势。

    眼见瀚哥儿就要对自己儿子动手，义南候终于再忍不住，直接扑跪到了陈桥面前，大声求饶了起来。

    “求陈将军绕过老夫这逆子吧！老夫以后一定会好好管教这逆子！再不让他做出此等狂悖之事了啊！”

    陈桥低垂眼睑看向义南候，却好一会儿都没有开口说话，只是淡淡地看着面前爱子心切的男人。

    “明瀚。”

    终于，就在瀚哥儿举起拳头的时候，陈桥开口叫住了瀚哥儿。

    瀚哥儿不着痕迹的皱了皱眉头，正当他以为陈桥要让自己停下来的时候，却又听见陈桥继续说道：“拖出去打吧，别让义南候看着难受，还有下手稍微轻一些，别闹出来人命。”

    没想到陈桥居然会这样嘱咐自己，瀚哥儿立刻狞笑着拽着义南候之子就往外面走去。

    “父亲！父亲求我！”

    虽然衣领被瀚哥儿攥在手里，可义南候之子还是不死心地挣扎着向义南候求救，但世道如今，义南候又如能救得下来他？

    眼见儿子被拖了出去，义南候双眼盛满悲戚与挫败。

    直至义南候之子彻底被瀚哥儿拖了出去，义南候都再没能朝着陈桥说出哪怕一句求情的话来。

    “侯爷莫要担心，明瀚想来懂分寸，令公子不会有什么事情的。”

    陈桥瞥了眼已然瘫坐在地上的义南候，好心好意开口说道。

    义南候满嘴苦涩，点头也不是，摇头也不知，就那么直愣愣坐在地上。

    “来人啊。”

    陈桥抬声喊了一句。

    话音刚落，脸色惨白的义南侯府管家便走了进来。

    陈桥看了眼这管家，又指指瘫坐在地上的义南候，吩咐道：“快些扶你家侯爷起身，如今天气正冷，若是着了风寒就不好了。”

    管家一叠声答应下来，蹬蹬几步小跑到义南候身边，连拖带拽地将义南候从地上扶了起来。

    义南候此时已经几乎对外界一切事物都无知无觉了，只满脸麻木的任由管家把自己扶到了座位上。

    外面自是时不时会响起一阵义南候之子的惨叫声，约莫过了半个时辰，满身寒气的瀚哥儿才终于回到正厅向陈桥复命。

    “父亲，儿子已经教训过那小子了，眼下已经让他府上的人将他抬回去了。”瀚哥儿站在陈桥面前说道。

    陈桥淡淡笑了一下，点点头站起身来拍了拍瀚哥儿的肩膀。

    瀚哥儿站到了一旁，看着陈桥走到了义南候的面前。

    “侯爷，我今日来也不是为了要当真将义南侯府或者令公子怎么样，我不过也只是想让令公子知道，有些事情做不得、有些话说不得，否则他一定会付出相应的代价。”

    早在瀚哥儿进门地那一刹那，义南候就已经又回过神来了，眼下听到陈桥这番话，心中自然是滋味苦涩。

    “你应该庆幸，那三个字起初并非出自令公子之后，否则，今日就不会只是如此了。”

    说完这句话，陈桥也没等义南候再说些什么，便转身朝着外面走去了。

    踏出义南侯府的大门之后，陈桥又回头看了眼头顶义南侯府的那块牌匾，上面的字迹是他在熟悉不过的李世民的亲笔，轻轻叹了口气之后，陈桥带着瀚哥儿和黑龙军将士逐渐走远了。

