    叶陵原本是想着卖卖刨冰和肉夹馍打发一下等待城门开启前的无聊时间的，结果他还是低估了自己食物的威力——主要是因为他已经有好久没研发和贩卖新菜式了，更别说是面向这些第一次品尝他手艺的原住民NPC，一时就忘了自己厨艺原来能引起这样的轩然大波。

    他倒是想要直接收摊进城，可眼前这些行商，他还想着要刷点好感度好开通新的商业路线。如果突然收摊走人，说不定刚才刷的那一点好感就全都要掉回去。

    没办法，叶陵只能又耗着做了半天肉夹馍，并表示自己会将一些自己烹饪的食物放在卡梅莉亚的旅馆出售，这才终于得以脱身。

    “……以后就算是无聊，我也再不摆摊卖小吃了。”叶陵一边往卡梅莉亚里走，一边发誓。

    卡曼看了他一眼：“可我们还真挣了不少钱。而且，那些行商还卖了我不少他们珍藏的货物。”

    叶陵：“……行吧，摆摊真香。”

    在进入城门的时候，叶陵还特地停了下来，向守在城门的城卫兵打听了一下城门为何关闭。但城卫兵好想也并不挺清楚关闭城门的原因，他只不过是听命行事罢了，因此也没办法给叶陵一个答案。

    看来，想要弄明白这件事的原因，还得去找莉莉安娜这个层面的人才行。

    叶陵领路，几人进了城，直接就走向了莉莉安娜的骑蜥者公会。

    莉莉安娜竟然还记得叶陵，看见他的时候，微笑着向他抛了个媚眼：“哟，这位大老板，你怎么过来了，稀客呀。”

    叶陵一愣。

    他没想到莉莉安娜一直呆在卡梅莉亚里没离开过，消息倒是挺灵通的。他与卡梅莉亚这边的肉酱生意其实一直就没断过，只不过自从他自己拥有了神都食堂这么一家店以后，他就算是有了自己的事业，所以对卡梅莉亚这边的生意就没那么看重了。叶陵甚至已经有好一阵子没有去结算最近的货款了。

    除了亨格村和神都食堂，还有葛林、兰德和阿丽莎以外，叶陵还真没怎么注意过别的地方了。

    ——实在是有太多的事情分散了叶陵的注意力，需要他去处理，他真就没多少精力去关注其他城镇的事了。

    他甚至忍不住在心里感慨，真正的NPC和他这个冒牌货还是不一样，NPC有着庞大的数据系统和后台运算能力支持，可以同时处理数件事情。甚至只要连通系统的数据库，就能够直接获取他权限内的所有资料，而且，他们应该也不会有遗忘事情的烦恼。

    不像叶陵，他在同时面对许多玩家的时候，尽管有着系统的帮助，但不免会有些手忙脚乱。再加上他的脑子无法同时获取那样多的资讯，便常常会感觉自己与NPC们相比，就仿佛是个傻子。

    每到这种时候，叶陵就恨不得自己是个纯粹的系统NPC，是一段冰冷的程序。

    冰冷，但好用。

    卡曼此时却已经从后面挤了过来，向莉莉安娜拼命招手：“莉莉你好无情，光记得小叶子，都看不见我了。明明我才是你的老相好吧。”

    叶陵：？？？！！！

    结果，莉莉安娜却一点不害羞，反而是娇笑着摸了摸卡曼的脸，然后指尖轻转，顺势挑起了卡曼的下巴：“我怎么会看不见你呢，小卡曼可是我这里最可爱的小乖乖了。”

    叶陵眼看着卡曼的脸在一秒之内爆红，然后就像只鹌鹑一样缩回到了叶陵身后去。

    看着卡曼这幅没出息的样子，叶陵很是无语。他真不知道卡曼为什么每次都喜欢去撩莉莉安娜。明明每一次都会被莉莉安娜一招反杀，但他还是乐此不疲。就算同为男人，叶陵也没办法从中感受到趣味。

    莉莉安娜那是毫不在意，掩嘴笑了笑，又伸手摸了一把叶陵的脸，还轻轻在叶陵的脸上捏了捏：“哎呦，没看出来，大老板居然能招募到卡曼这个小可爱，我还以为他这只野狗只会跟随兰德呢。当然啦，别的小可爱也很可爱。呵，你可真会挑人呀，大家都很漂亮呢。”

    叶陵震惊：？？？！！！

    他甚至不知道该先震惊莉莉安娜知道卡曼是只野狗，还是该先震惊莉莉安娜对谁都是这么一副反手调戏的态度，还是该先震惊莉莉安娜对着阿卡罗这样的鱼人也能说出“小可爱”这三个字。

    没错，他很确定莉莉安娜口中“很可爱的小可爱”也包括阿卡罗。因为莉莉安娜说这句话的时候，目光扫视了叶陵身后的所有人。

    她的动作虽然轻佻，但目光却相当澄澈，在掠过眼前这些人的时候并没有太多的情绪波动，就算看见了阿卡罗这罕见的鱼人，也没有刻意停留分毫。这种平等对待可是相当不容易的，要知道刚才在城门之外摆摊的时候、还有叶陵领着人一路走进来的时候，阿卡罗这显著的外貌可是引起了不少围观。

    要不是阿卡罗本身比较粗心，又听不太懂人类的语言，估计早就要被四周那围观的眼神和细碎的议论给搞自闭了。

    卡梅莉亚虽然开放自由，可他们应该也还是第一次见到鱼人这种生物。

    莉莉安娜不愧是个见多识广的冒险者公会会长，就她这态度，就很能让人觉得安心。

    叶陵趁着莉莉安娜给他们安排位置的时候，赶紧向莉莉安娜打听了一下城门关闭的事。

    莉莉安娜叹了口气：“听说是黑市那边出事了，有只小猫咪逃了出来，还偷走了某件很重要的东西。这次闹得这么大，全是为了追捕那只小猫咪。”

    “小猫咪？”叶陵对莉莉安娜的形容词表示质疑。

    “听说，是真正的小猫咪呢。”莉莉安娜笑着点了点头，紧接着却又叹了口气：“唉，好像是只野猫。这城门重新开了，估计是已经抓到了吧。那么可爱的小猫咪落到那些人手里，可真是糟蹋了。不过也没办法，谁叫小野猫看不清形势呢……你要是感兴趣，可以到黑市看看，说不准还能瞧见那只小猫咪呢。”

