    定神的看着眼前的女孩几秒钟，看着她眉目如画，看着她拉着自己衣袖轻微颤抖的小手，看着她那眼角眉梢好似笼着一抹永远化不开的忧愁，箫逸一时语塞。

    自己会不会对她太残忍了一些。

    而此刻身旁围观的学生越来越多，眼中吃瓜的神情汹涌泛滥。

    箫逸没有再说什么，反身一把牵过她的小手对着食堂走去。

    哗！

    人群瞬间哗然。

    “什么情况？”

    “他们不是分手了么？”

    “不知道啊，不过你们有没有觉得苏允卿好像变了一个人似的？”

    “确实感觉变化很大～”

    人群费解，一时摸不清楚箫逸和苏允卿现在到底是什么关系。

    只不过他们倒是清楚了另一件事。

    那就是往昔那个高冷的冰山校花可能再也一去不复返了。

    食堂里。

    箫逸埋头干饭。

    苏允卿则是拄着下巴坐在对面眼睛一眨不眨的盯着他看。

    好似永远也看不够似的。

    “你不吃么？”

    斜了她一眼，箫逸头也不抬的问道。

    “我不饿，你吃！”

    甜甜的一笑，苏允卿也不顾邻坐学生那异样的目光，小心翼翼的将剥好的鸡蛋放进他的碗里，同时内心期待着。

    方才箫逸牵她手的时候，她心中的喜悦简直都要蹦了出来，虽说箫逸现在已经恢复了平静，神色也平淡了许多，但是苏允卿依旧还是感觉心里甜丝丝的。

    她忽然觉得箫逸并不是讨厌她的。

    只是在生气自己那么没有主见，自己以后只要勇敢一点，肯定会再次让他喜欢上自己的。

    一直都是他在追求自己，为什么自己不能主动一点呢？

    想着想着，她便看见箫逸一点也没犹豫，一口便将自己剥好的鸡蛋吞了进去。

    苏允卿的眉眼顿时变的弯弯的，泛着红晕的小脸蛋上也爬上两弯浅浅的梨涡。

    吃完早餐，又给老邓几人各自带了一份，箫逸大步对着宿舍楼而去。

    苏允卿和一个小媳妇一样紧紧的跟在他的身后。

    只不过那小眼神却止不住的往箫逸那摇摆的大手上瞟去。

    她很想牵住，可没有经过箫逸的同意，她又不敢。

    心思起起落落之间，两人已经走到了分岔路口。

    左边是男生宿舍，右边是女生宿舍。

    “走了。”

    平淡的说了一句，箫逸的身影已经渐行渐远。

    “再，再见～”

    抿唇轻轻的呢喃一声，见箫逸已经彻底不见了踪影，苏允卿这才深吸一口气，随后一脸郑重的回了宿舍。

    秦璐和赵雅欣已经去了舞房。

    姜清漪正在阳台喂着小白。

    见闺蜜回来，姜清漪开口道。

    “见到他了？”

    嗯了一声，苏允卿走到阳台蹲下身子摸了摸小白，随即试探道。

    “清漪，你谈过恋爱么？”

    这突兀的一个问题顿时给姜清漪整不会了，不过她还是如实回答了。

    “没有。”

    “那你知道怎么追男生么？”

    怎么追男生？

    这属实有些触及姜清漪的知识盲区了，想了想她不确定道：“应该和男生追女生差不多吧。”

    差不多？

    联想起箫逸过往的一幕幕，苏允卿似乎有了主意，下一秒又听见姜清漪一脸凝重道。

    “允卿，云卿姐那边？”

    这一场误会，所有人都知道其中的关键因素所在。

    而闺蜜那优柔寡断的性子姜清漪也是看在眼里的。

    作为闺蜜她自然希望允卿和箫逸学弟能有一个好的结果，只不过她还是出声提醒了一下，因为她不想见到重蹈覆辙的那一天。

    不过这毕竟是她的家事，姜清漪没有办法替闺蜜抉择。

    撸猫的小手停在了半空。

    眼望着在阳光下伸着懒腰的小白，苏允卿拧起眉头正色道。

    “我知道的。”

    言及于此，姜清漪也不再多说什么，回到桌上收拾了一下便离开了宿舍。

    苏允卿因为大病初愈，所以还需要静养两天，专业课自然是请了病假。

    空荡荡的宿舍里，蓝色的窗帘随风轻摆，小白窝在小窝里，软绵绵的享受着精致的猫生生活。

    苏允卿则是安静的坐在桌前，桌上摆着一张已经模糊的画纸，她小心翼翼的低着头用水彩笔，对照着手机屏幕上的壁纸，认真的描摹着。

    时不时的抬头看一眼窗外的风景。

    脸上的表情虔诚而又神圣。

    ——————

    “我说哥几个，今天晚上听我安排。”

    诺大的阶梯教室里。

    坐在最后一排的王明对着箫逸三人大言不惭的说着。

    台上的老师口若悬河，台下的一众学生昏昏欲睡。

    “听你安排？安排啥？去网吧通宵？”

    老邓头眯着眼睛打着哈欠，努力的找着瞌睡的感觉。

    “切，谁要去网吧上网了，大好男儿岂能将青春浪费在这等无聊之事上？”

    嗯？

    这一下连箫逸都感觉到万分意外。

    这家伙什么时候思想觉悟这么高了？

    随即便看见王明低下身子，一脸的淫荡：“嘿嘿，还记得上次那个礼仪社学姐不？”

    礼仪社学姐？

    一听这个词，老邓立马不困了。

    “快说，快说，什么事？”

    清了清嗓子，王明一脸得意。

    “上次晚会我不是要到了学姐的联系方式么？”

    “霍，你小子可以啊。”

    邓海洋瞪大眼睛。

    “别打岔！”

    白了他一眼，王明继续道。

    “假期这几天我和学姐聊了几句，方才她回我消息了，同意和我们宿舍联谊了。”

    “也算是给老三庆祝恢复单身生活。”

    “靠，你小子可以啊！”

    一拍桌子，邓海洋一脸兴奋的站起身来。

    下一秒，教室里的同学们齐刷刷的转过头来。

    讲台上的老教授推了推眼镜：“这位同学有什么问题么？”

    “没有，没有，老师你讲的太好了，我情不自禁！”

    邓海洋一本正经脸不红心不跳的说着。

    箫逸三人不动声色的离他远了几分。

    丢人啊！

    小插曲过后，几人围在一起说着今晚的安排。

    箫逸狐疑的问了一句。

    “你们不追赵雅欣和秦璐了？”

    话音一落，老邓几人的脸色顿时拉了下来。

    将目光看向窗外，邓海洋一脸唏嘘。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

