    洛晨曦看看傅文轩，又看看傅竟轩，直觉自己好像不该呆在这里。

    她点了点头，拽了拽穆亦辰的衣袖，正想离开。

    没想到，刚走到门口，就看到一道身影冷不丁地从边上窜了出来，挡在了她的面前。

    “穆少奶奶，请你……请你手下留情啊！我作为佳彤的父亲，代替她向你道歉，对于她所做的一切对你造成的伤害，我深感抱歉。希望你高抬贵手，放她一马，行吗？”

    洛晨曦微微皱眉，看着突然冒出来的傅文轩。

    从刚才总统阁下跟他的对话中，洛晨曦已经能够判断他的身份了。

    亲生女儿入狱，他求到大哥面前，似乎也无可厚非，但是，洛晨曦对他却没有丝毫同情。

    最早听说傅佳彤从小就在傅竟轩身边长大，跟傅竟轩情同父女的时候，洛晨曦就觉得怪怪的了。

    傅佳彤难道没有亲生父母吗？

    哪个爱孩子的爸妈，能够舍得把那么小的孩子送给亲戚家来带啊？

    像她家小团子和二宝，谁要是敢来抢，她都能直接打爆对方的狗头好吧？

    除非是父母别有用心！

    应该说，傅佳彤之所以会变成现在这样，这么迷恋总统府大小姐带给她的权势地位，跟她的家教是分不开的！

    想到这里，洛晨曦的脸色一沉，“傅先生，请你让开。傅佳彤的事情，你跟我说是没用的。她到底有没有罪，要判多少年，那都是有法律依据的，我不能也不想干涉。你现在这样，会吓到我女儿的。”

    傅文轩闻言，愣了一下。

    他怎么也没想到，洛晨曦居然态度这么冷淡。

    他本来还以为，洛晨曦这种小门小户出生的女孩子，骤然嫁入豪门，脸皮肯定薄得很，他这个傅家的二爷都这么低声下气地给她道歉了，洛晨曦肯定抹不开面子，肯定说不出重话。

    他再继续卖卖惨，说不定洛晨曦一心软，就会答应他庭外和解的要求。

    哪知道，洛晨曦竟然一点都不吃这套……

    傅文轩咬了咬牙，继续说道：“洛小姐，你……你何必这么绝情呢？我们佳彤跟你差不多年纪，她……她也只是无心之过啊！我承认，佳彤出于嫉妒，绑架你跟穆小姐的事情，确实是犯罪，可是，最后你不是也没受什么伤吗？你跟穆小姐都安全回家了，肚子里的宝宝也没问题，既然如此，为什么就不能心胸宽大一点，让这件事过去呢？”

    洛晨曦听到这番厚颜无耻的话，差点气笑了。

    她总算知道，为什么傅佳彤能够无耻到这样的地步！

    这特么就是家教啊！

    “心胸宽大？你还想让我怎么宽大？我没有让我老公亲自对付她，已经是手下留情了！”

    傅文轩道：“洛小姐，你就算不同情佳彤，你……你也该为穆家考虑考虑，对不对？穆家和傅家一直是世交，总不能因为这点小事，就造成隔阂吧？真要是这样，就算你老公不怪你，穆家其他人也会觉得你不懂事的！”