    他有没有喜欢过云萱？

    有没有喜欢过这个和云儿长得有几分相似，他一直当成妹妹的女子？

    君无恨很肯定，没有！但他却不能回答。

    不愿伤害这个视如亲人的女子，正当他想要糊弄敷衍过去时，忽然巷子外传来了凌乱的脚步声。

    “他们在这里，找到了！”忽然，有人冲了进来，一边大喊。

    眼瞳一缩，君无恨立马抱起云萱，飞身跳进了旁边的一堵院墙，冲进了一户人家里。

    院子里正好有个老妇人，带着蹒跚学步的小孙子在玩，吓得差点跌倒：“你、你们是谁……”

    为自己惊到了对方万分抱歉，但君无恨没时间解释，背着云萱就飞上了房顶，匆匆而走。

    随即，这户人的院门被踹开了，一群寒月仙宫的人冲了进来，那凶神恶煞的样子，把老妇人和孩子吓得大哭。

    七长老带人冲进了屋子里，扫了一眼就知道君无恨又跑了，扬手一挥：“追！”

    他看到了院子中的老妇人，眼神一冷，做了个手势。

    身后很快传来了老妇人的惊叫，随即戛然而止，连孩童的哭声也没了，七长老没有任何怜悯，只想追上君无恨杀了他。

    屋顶上，君无恨背着云萱，正在和合围而来的寒月仙宫弟子厮杀。

    无数路人看得清清楚楚，指指点点。

    “快看，那就是寒月仙宫的奸细，杀了那么多人，果然长得凶神恶煞！”

    “他背上还有个女子！”

    “居然还掳走了一个女子，原来还是个好色之徒，简直死有余辜！”

    一众好事者追了上去，抱着看热闹的心理，还有一些路见不平的修者想要帮忙，毕竟杀了这个恶人，是能得到寒月仙宫的巨额赏金的！

    身后的追击者越来越多，君无恨杀得越来越艰难。

    他没空解释，也不知道该如何解释，遇到其他好事者，只能一闪躲过，实在躲不过的就招架击退。只有遇到寒月仙宫的人，才痛下杀手，一剑致命。

    大长老等人很快追了上来，见无数人争抢着追杀君无恨，计上心来。

    他扬声大喊，指着前方道：“所有人听着，前方那人就是我们寒月仙宫的叛徒，有谁能杀了他，救回那女子的，重重有赏！”

    众人一听，更激动了，一个个飞也似的冲了上去。

    看着合围过来，对他虎视眈眈杀之后快的众人，君无恨没法解释，只握紧了手中的灵剑，沉声道：“谁要是不怕死，尽管过来！”

    有人按捺不住，狞笑着第一个冲了上去：“好大的口气，等老子杀了你……”

    话音未落，一道剑光从他脖子上划过。

    片刻，这人轰然倒下。

    众人非但没有害怕，反而被鲜血激起了凶性和贪婪，纷纷嚷道：“好大的胆子，敢当街杀人！大伙儿一起上，杀了他，平分赏金！”

    君无恨怒吼一声，手中灵剑狠狠斩下，一道恐怖的剑气袭来，众人吓得纷纷躲避。

    没工夫浪费时间，君无恨背着渐入昏迷的盛云萱，转身就跑。

    “他逃了！快追！”

    “原来是虚张声势！杀了他，大伙儿冲啊——”

    一群贪婪愚昧的修者追着君无恨的身后去了，整个城西杀声震天，乱成一团，普通百姓纷纷避让，惊惶不安。

    七长老阴冷道：“传令下去，包围城西，一定要杀了君无恨！”

    ……

    一路上急掠飞纵，当君无恨冲到西城门附近时，这里早就围满了寒月仙宫的人，等着他自投罗网。

    身后是无数追击者，不下百数，已经彻底将君无恨包围。他心头一沉，看来今天不大开杀戒，是没法脱身了。

    他一步步退到一栋民宅旁，背靠墙壁，手中的灵剑护在身前。

    一群修者满脸杀机地冲了上来：“杀啊——”

    密集的刀剑声响起，君无恨背着盛云萱，面色冷肃地挥剑，带起一串串血珠。

    他身如闪电，在众人之间游走，宛如风一样无法捉摸，举手投足收割走一条条生命。片刻，地上就沾满了鲜血，倒下了无数人，却依旧有更多的人冲上来，只恨不得杀了他。

    君无恨毫不退缩，眼神冰冷，每一剑挥下，都有人倒地。

    渐渐的，众人害怕了。

    看着君无恨浑身鲜血的样子，杀人不眨眼，宛如地狱中走出的恶魔，有人不敢再动手，不断地后退，心生惧意。

    眼看众人要退，七长老大喊一声：“这叛徒快要耗尽灵力了，大家别怕！我们这么多人围攻，难道还拿不下他吗？砍他一刀，赏百万灵石，砍下他人头，赏一千万灵石！”

    众人一听，顿时哗然，眼中又燃起了贪婪的火焰。

    人为财死鸟为食亡，一千万灵石，值得他们拼命了！

    君无恨节节后退，不停地喘气，即便是他也到了力竭的边缘，何况他还要顾忌着背后的云萱，不敢丝毫大意。

    七长老阴沉沉一笑：“君无恨，你若是束手就擒，老夫可以赏你个全尸！”

    小心翼翼地放下云萱，让她靠在墙上，君无恨沉声怒斥道：“你们寒月仙宫阴狠歹毒，抓了我妹子，利用她的特殊体质净化神魂……”

    “住口！胆敢污蔑我寒月仙宫！”

    大长老慌忙打断君无恨的话，厉声道：“别给他废话，动手！”

    一众寒月仙宫的弟子冲了上去，灵光飞射，众修者唯恐动手慢了，落不到好处，也纷纷出手。

    一道道攻击落在君无恨身上，却并没有穿透，一层灵光护住了他和背后的女子，却摇摇欲坠，随时都可能崩塌。

    “杀啊，杀了他，他快要不行了！”

    就在所有人都以为君无恨力竭时，忽然，一股磅礴的劲气如惊涛骇浪般，将冲上来的人全部掀飞。惨叫四起，无数人落在地上，口吐鲜血。

    大长老等人一惊，还没看清怎么回事，手中的灵剑忽然震动起来，几乎握不住。

    地上，一柄柄掉落的灵剑动了起来，犹如活了一样，飞了起来。

    一柄……

    两柄……

    三柄……

    无数柄灵剑自行飞了起来，就连握在一众修者手中的灵剑也剧烈地挣扎，最终脱手飞上了天。

    大长老、二长老、七长老等所有人都震惊了！

    他们看着君无恨，只见他浑身杀意凛然，弥散出一股恐怖的力量。身体周围的灵力浓郁得肉眼可见，仿佛他整个人化作了一柄剑，剑意冲霄，光芒万丈。

    这一刻，整个飘渺城的修者都惊呆了，他们身上的剑自己动了。

    无数灵剑仿佛受到了王者的召唤，齐齐飞上了天空，朝着某一处径直飞来。

    百里之外。

    萧清羽和楚怀殇正带着文氏兄妹返回，忽然见到远处亮起一道光柱。

