    目前已有八九个大坑。

    要知道连武场的石板都是神凝石铺垫，坚硬无比，难以撼动半分。

    在如虎男子的狼牙棒下，不堪一击，七零八碎。

    很快要分出胜负了。

    两人的本事使尽，谁也没有留手。

    天地门弟子抓住一个时机，铤而走险，长剑直刺。

    如虎男子噔噔后退，要防已经来不及了，对方的速度太快。

    加上如虎男子的身法低劣，躲避不及。

    一柄长剑架在他的脖子处。

    “胜负已分，承让了。”

    天地门弟子收起长剑抱拳道。

    如虎男子气的满脸通红，胸口不断欺负。

    并非自己实力不济，而是大意所致。

    大吼一声，挥动狼牙棒砸了过去。

    “小心！”

    天地门弟子大惊失色，就地一滚，还未等站起，一只脚踹在胸口。

    整个人飞了出去。

    “王八蛋，欺负人。”

    台下天地门弟子看不过去，纷纷涌上去。

    “住手。”

    天地门主高声喊道。

    虽然距离很远，但每个人听的清清楚楚。

    “门主，这个家伙卑鄙无耻，明明已经输了还动手伤人。”

    “飞天门的人都是一群鼠辈，七门派使用奸计，现在还在搞这些事情。”

    飞天门主脸上一阵红，一阵白，来回交替。

    脸上挂不住啊。

    “柴兄，这就是你所谓交出来的弟子？”

    天地门主质问道。

    “这局算我们输。”

    飞天门主开口承认。

    “本来就是你们输了，什么叫算输？

    上千人看着这场比试，难道还能瞒过所有人的眼睛？”

    “是，输了！”

    ”哼！再有一次类似情况，我们不用比了，论不讲道理，方式卑劣，我们天地门自愧不如。”

    天地门主发泄心中的不满。

    “鳌兄，不必多说了，我心里有数。”

    “第一局，天地门胜！”

    “第二局，有请双方各自登场……”第二句也是主峰弟子。

    这一次其他三峰各出两名，主峰四名，加起来一共十位，正好凑齐十句的比试。

    东方白都快睡着了。

    第一局他都没看，剩下的更没兴趣。

    爱咋打咋打，跟本少不沾边。

    没什么关系。

    虽然天地门第一局赢了，搏了彩头，开门红。

    但飞天门不是浪得虚名，为了这次比试，把整个门派的精英弟子挑选出来，迎接这场比试。

    第二局，飞天门胜。

    第三局，飞天门胜。

    第四局，天地门胜。

    一直到了第九局，天地门四比五，稍逊一筹。

    飞天门主脸上笑呵呵，得意洋洋，哪怕最后一场输了，也就是个平局，数没有胜负之分。

    也就是说稳坐钓鱼台了。

    更何况最后一个出场的是自己儿子，修为达到了神尊中阶，十拿九稳。

    再说我们飞天门投机取巧啊，再说我们没本事靠作弊拿的第一啊。

    只要赢了，你们就乖乖的给老夫闭上嘴。

    不仅如此，还可以狠狠的赚上天地门一笔。

    “东方小友，到你了。”

    大长老招呼道。

    “嗯？”

    东方白迷迷糊糊醒来，“不好意思，睡着了。”

    “……”大长老一头黑线。

    “啊～！”

    东方白打了个哈欠，伸了伸懒腰，活动了一下筋骨。

    怎么瞅着像做保健操呢。

    “东方小友，只许胜不许败。”

    “现在几比几了？”

    “我们暂时落后。”

    “还有几局？”

    “你是最后一个。”

    “……”东方白无语，“不会落后两局了吧？

    若是如此，本少就算胜了这一场，也毫无意义。”

    “你只要赢了，就可以扳回败局。”

    “我明白了。”

    东方白转身走上台。

    “千万不要大意啊。”

    “懂！”

    台上！两人相互对立，不言不语，眼睛一眨不眨的看着对方。

    风声吹过，荡起长发衣角。

    气氛紧张，鸦雀无声。

    比试到了关键时刻，输了彻底被飞天门踩在脚下，再无翻身之地。

    一双双眼盯着台上。

    大多数人也想见识一下天地门这位炼丹师的手段。

    为了他，两大长老干的热火朝天。

    究竟只会炼丹，还是在修行方面也有特殊之处。

    “来，动手吧。”

    东方白不平不淡道。

    “小子，十招之内我让你下台。”

    柴金罗自信满满，说话吊吊。

    “如果十招下不了台呢？”

    “额！”

    柴金罗愣了一下。

    这货就是纯煞笔，上来就放大话，不知对方底细便说的那么满。

    除了将自己一军之外，鸡毛作用起不了。

    “说话啊，如果本少十招不败又如何？”

    东方白抓住一个点不放。

    “十招之内赢不了你，我就认输。”

    柴金罗咬咬牙道。

    “大家都听到了吗？”

    东方白大声喊道，“门主您老人家听清楚了没？

    君子一言，驷马难追。”

    “除非是个娘们，才会出尔反尔，或者本身就是个反复无常的小人才会说话当放屁。”

    天地门主含笑点点头，“听清了。”

    “鳌兄，这不符合规矩。”

    飞天门主急忙说道。

    “虽不合符常规，但这是你儿子亲口所说，没人逼他，更没有人威胁。”

    “嘴长在他自己身上，本门主也没有办法。”

    “你……”飞天门主哑口无言，心中暗骂不已。

    这个混蛋多什么话，上去直接开打就行了。

    装什么大尾巴狼，现在被人抓住了理由，百口难辩。

    老夫一世英名，怎么生了这么一个笨蛋儿子。

    对方是压轴之人，实力能小觑？

    十招，你怎么说出口的。

    等回去，老子非扒了你的皮不可。

    抓住你娘也得打一顿，生的什么货色。

    脑子，脑子呢！飞天门主也是够了，关人家他娘什么事？

    遭受无妄之灾啊。

    “规矩已定，开始吧。”

    “开始！”

    柴金罗闻言，第一时间发动攻击，想打对手一个措手不及。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    之前中了别人圈套，再不饱和攻击，铁定要败。

    然而他想法很好，现实却差距太大。

    比身法，东方白可以媲美神圣境，就凭柴金罗那两下子，根本不够看。

    出招是狠，招招凶险，招招皆致命。

    奈何碰不到人家衣角。

    东方白身法百变，轻松自如。

    有不少余力。

    远远看去就像耍猴一般。

    

