    果然，不出苏莫所料。

    汪楚河第一腿，便将马跃震退十步。

    接着汪楚河腿势更甚，第二腿轰然击出。

    “山岳腿法一腿撼山岳！”

    汪楚河高高跃起，居高临下，一腿砸下。

    虚空中顿时爆出漫天腿影，压向马跃。

    当漫天腿影接近马跃之时，骤然汇聚，凝聚成一道青色的真气巨腿，猛然砸向马跃头颅。

    啊！

    马跃狂吼，武魂绽放，双掌疯狂暴击，轰击真气巨腿。

    轰！

    真气巨腿碾压而下，直接将马跃砸的跪倒在地，口喷鲜血。

    “不可能！同样的修为，你怎么可能这么强大？”

    马跃疯狂嘶吼。

    他身为烈阳宗弟子，同阶之中，他从没遇到过任何一人，能如此的碾压他。

    就算上次苏莫一拳将他打败，在他看来，也是因为苏莫修为高于他的原因

    这一刻，马跃后悔了！

    后悔自己眼界狭隘！

    后悔自己不该上场！

    马跃狂吼，而回答他的只是一道腿影。

    砰！

    马跃的脑袋如西瓜般，被一腿轰暴，生死魂灭。

    天月国无数人再次呆住了！

    又是强势碾压，玄极宗的弟子个个都如此强大？

    良川如此，这个汪楚河依旧如此。

    唰！

    马跃刚死，城墙上又是一道身影果断的飞掠了下来。

    是天剑门弟子！

    天剑门弟子终于忍不住了。

    天剑门乃是天月国四大宗门之，门下弟子，个人战力远其他三大宗门。

    若不是天剑门选拔弟子太过严苛，门下弟子数量远逊其它三宗，绝对能独霸天月国。

    天剑门出场的是一位身形挺拔的青年，背负着一把黑色大剑。

    那是一把极其夸张的剑，剑长足有两米，剑身极其宽厚。

    这般大小的一把剑，就算是普通凡铁打造，重量都不会低于五百斤。

    而此人的这把剑，明显不是凡兵，乃是二级中品宝剑。

    重量不知几何！

    咻！

    青年踏上战场，根本不废话，毫不犹豫一剑斩向汪楚河。

    黑色的剑光，凛冽的剑气呼啸斩杀。

    轰！轰！

    汪楚河山岳腿法再次施展，两人很快便战在了一起。

    天剑门弟子剑法刚猛、霸道、凌厉，大开大阖。

    汪楚河腿法势大力沉，重俞万钧，所向无匹。

    一时间，场上剑气纵横，腿影呼啸，两人竟斗的起鼓相当，难分胜负。

    苏莫讶然，这名天剑门弟子果然厉害。

    天月国和铁林国两方人马，均是寂静无声，无数道目光紧紧的盯着场中的战斗。

    轰！轰！轰！

    两人的攻击都很狂暴，不停的碰撞，强烈的冲击波，掀起无尽沙尘。

    不多时，两人便力战了四五十招，依旧不分胜负。

    “杀！”

    两人均是战出了真火，分别释放出了自己的武魂。

    天剑门弟子的武魂是一把剑。

    汪楚河的武魂，跟他的武技也是非常契合，乃是一只长靴。

    两人的武魂，均是人级八阶的等级。

    释放武魂之后，两人的战力更强三分，疯狂大战。

    百招之后，两人之间的战斗终于生了变化。

    天剑门弟子消耗过大，攻势开始减弱。

    而汪楚河依旧勇猛，战力丝毫不减。

    又是十数招过后。

    汪楚河一腿扫出，将天剑门弟子直接震飞数十米。

    “我败了！”

    这名天剑门弟子稳住身形，脸色阴沉的说道。

    “哼！你能和我战上百余招，已经很不错了！”

    汪楚河冷哼道。

    既然对方已经认输，他便没有再出手了。

    因为他知道，两人实力差距不大，对方若是想走，他也拦不住。

    这名天剑门弟子暗叹一声，旋即转身返回。

    场中，汪楚河吞下一颗回气丹，稍稍恢复了一番真气，便再次望向天月国阵营。

    “不知还有谁愿意一战，我汪楚河奉陪到底！”

    汪楚河大声喝道。

    这一次，四大宗门之中，再也没有人上场。

    汪楚河和那名天剑门弟子的战斗，所有人都看的一清二楚。

    两人的实力，基本上都是同阶无敌的存在。

    连那名天剑门弟子都败了，其他的灵武境二重弟子中，更是无人有把握战胜汪楚河。

    袁战也没有再派军中武者上场，整个黑鳞军中，没有任何一个灵武境二重武者有这种战力。

    袁战的脸色已经黑如锅底了。

    虽说这第二轮战斗，己方只则损了一人，但败了就是败了，这是无法改变的事实！

    这是多么巨大的耻辱。

    堂堂天月数万大军、数百四宗弟子，居然在同阶之中，被玄极宗两名弟子横扫。

    这要是传了出去，不论是他，还是四大宗门，都会面上无光。

    “哼！一群懦夫！”

    汪楚河见再无人出站，冷喝一声，便无奈的返回。

    他此番出场，本想风头盖过之前的良川。

    最少也要轰杀十数人，没想到只杀死一人、打败一人，这让他郁闷不已。

    他虽然也是胜了，天月国同阶之中，无人敢与他一战，但他的战绩终究是比良川差远了。

    等回到玄极宗之后，恐怕得到的奖励，也会远低于良川。

    这让他怎能步郁闷！

    返回铁林国阵营之后，汪楚河来到了一名英俊青年身边。

    “左师兄，接下来就看你的了！”

    汪楚河向英俊青年笑道。

    英俊青年微微颌，淡然一笑，旋即缓步而出，走向了场中。

    “汪师兄，你放心吧！以左师兄的实力，横扫天月国同阶武者，轻而易举！”

    旁边，一名旋即宗弟子向汪楚河笑道。

    沉吟一番，这名弟子又笑道：“我唯一担心的就是，左师兄一展现实力，天月国武者直接吓得不敢出战，那就无趣了！”

    “哈哈哈……！”

    周围不少玄极宗弟子闻言大笑，均是点头赞同此人的观点。

    以左师兄的实力，同阶之中，绝对无敌。

    要是一开始展现的实力太强，天月一方肯定吓得屁股尿流，谁敢应战。

    估计到时候，虽然胜了，战绩也不会太高。

    “你们放心吧！左师弟心中有数！”

    一位修为颇为高深的玄极宗弟子，意味深长的笑道。

    众人闻言点头，左师兄不仅天赋强悍，平时做事也是滴水不漏。

    此番，定然战绩傲人。