
　　“哎呀哎呀，真是好宝贝啊，让我越看越喜欢。”

　　纳格法尔号船舱深处，最隐蔽的藏宝室中，布莱克捏着颅骨酒壶，一脸心醉的看着眼前这刚刚被送到幽灵船上的奇特之物。

　　这是一艘赞达拉巨魔的皇家战舰亲自送来的，一起送来的还有近三十箱各类财宝，把幽灵船的宝库装的满满当当。

　　但这些东西也只是海盗和黄金王朝达成的协议报酬的十分之一不到罢了。

　　剩下的那些会被按照每月一次结算的频率，被送到狐人尤朵拉的舰队里，再由尤朵拉亲自押送前往托尔巴拉德。

　　一半归舰队，一半归臭船长的私产，但要暂时放在托尔巴拉德的海盗宝库里，因为布莱克在至高岭的龙巢宝库已经装满了。

　　他必须重新给自己找一个新的宝库来存放这么多财富。

　　当然，普通的金银珠宝已经无法满足布莱克的劫掠欲了，他现在渴望的是一些奇特的，稀有的东西，比如眼前这整个艾泽拉斯目前为止只有一个的“黄金元素”。

　　在海盗眼前的宝库中心，一个如水元素一样但全身上下布满金光闪闪，其躯体都被各种金币水晶和宝石填充的元素生物正摇摇晃晃的站在一堆宝箱中心。

　　它的个头挺大，就和布莱克从耐普图隆陛下那里敲诈来的水元素勇士一样高的个头。

　　有拟人的脸和双手，每动一次都会从它身上掉落大量金币在地面，又会被这奇特之物重新吸附回躯体之中。

　　这颜色金灿灿的，一看就有股土豪暴发户的感觉。

　　本该是不那么上台面的金银堆砌，但能形成这种罕见的“财富元素”，这家伙的存在本身就是一个不大不小的传奇了。

　　布莱克盯着它，眼前半透明的人物卡很快给出了生物词条：

　　名称：丰灵

　　种族：元素/巫毒生物

　　职业：60级巫毒构造体·精英/60级元素生物（特异）·精英

　　传奇职业：12级宝藏守卫者·首领

　　神话职业：1级丰收之灵【财富】

　　生物特效：

　　一.丰收之灵：

　　在丰灵所在区域中，黄金会被提纯、宝石会被打磨，任何具有财富价值的物体都会在丰收之灵的蕴养下逐渐升值。

　　丰灵在某个区域停留的时间越长，能给区域中的财富带来的增长就越明显。

　　丰灵还能根据区域中财富的成分，随即孕育出更具价值的宝物，这份能力会随着丰灵的心情变化而变化。

　　某个区域中的财富数量越多，丰灵的心情越好。

　　当取走财富时，丰灵会变的心情低落。

　　提示：

　　将丰灵任命为一片宝库的永久领主，能有效提高丰灵的心情。

　　二.宝藏守卫：

　　丰灵将所在宝库视作自己的领地。

　　当不被允许进入宝库的生命体试图取走宝藏时，丰灵会主动发动进攻，并将入侵者的灵魂以巫毒魔法囚禁转化做守卫宝库的“黄金之魂”。

　　因为被赞达拉巫医以精巧的巫毒魔法构造，从而使丰灵具备一部分洛阿神灵的特质，它可以同时在数个宝库中存在，并在同一时间内应付两场战斗。

　　目前丰灵宝库数量：1/5

　　目前丰灵主体所在位置：纳格法尔号财宝储藏室

　　三.巫毒重构：

　　丰灵被击败后会立刻进入重构流程，它和“财富”概念的联系让它具备了相当奇特的生物特性，它所在的区域中财富越多，丰灵的重构速度越快。

　　被丰灵直接管理的宝藏越多，丰灵的实力就越强。

　　目前丰灵实力：传奇。

　　丰灵实力上限：强大半神。

　　生物说明：

　　丰灵出现在黄金王朝不是因为巫医们玩弄巫毒的技巧有多高，纯粹是因为他们走了狗屎运。丰收之灵不但是财富的象征，还是有史以来最好的“理财手段”。

　　恭喜你，船长！

　　现在你哪怕什么都不做，你惊人的财富也可以不断增加了。

　　海盗完整的看完了这份生物说明，他的眼睛中都浮现出名为“满足”的光，一边欣赏自己的新宝贝，一边大口大口的畅饮着手中美酒。

　　布莱克觉得自己已经很久没有如此高兴过了。

　　“我是真没想到，这世界上居然有这样奇特的东西，这趟来赞达拉还真是开了眼界。”

　　在海盗身旁，小星星一边抓着相机咔咔拍照，一边啧啧称奇的说：

　　“我觉得就算是织法者看到它，也会非常惊讶的，这东西理论上就不该存在...恭喜你，臭船长，你终于拥有了一件让整个世界都会羡慕的收藏品。”

　　“那是！”

　　另一边的笨蛋芬娜得意洋洋的拍着臭弟弟的肩膀，说：

　　“这可是我弟弟从黄金王朝那里敲诈来的好东西，属于我们普罗德摩尔家族的骄傲，有了这东西在，我也可以放心把我的宝库也拿过来放在这了。”

　　“确实是罕见之物。”

　　就连典狱长影歌女士都被这奇特的元素吸引了目光，她上下打量着眼前的黄金元素，在几秒之后突然开口说：

　　“但它不是纯粹的元素生命，我在它的生命构造里感觉到了巫毒魔法的存在，把它放在船上真的安全吗？”

　　“跟着那艘船一起送来的还有这顶王冠。”

　　布莱克左手一翻，一顶由红色宝石雕刻成的小王冠浮现在他手中。

　　在这个王冠出现的一瞬，眼前迷迷糊糊的财富元素顿时发出一声低沉的吼叫，又在其他三人的注视中，朝着手握王冠的布莱克做了个俯身礼。

　　这个动作代表着臣服，也表明这奇特的生物具备一定的智慧。

　　海盗哈哈一笑，把王冠顺手丢给了脚边瞪大眼睛的小鱼人，踹了它一脚，说：

　　“你以前就是纳格法尔号的宝库守卫者，现在我把这‘丰灵’的指挥权交给你，你要用你的生命保卫我的宝藏，听懂了吗？”

　　“呱呱”

　　小鱼人将那王冠斜戴在脑袋上，挺直腰杆，很严肃的朝着布莱克做个海盗军礼，代表着它收到了命令，一定会非常努力的看管布莱克的宝库。

　　“你是少数几个知道我秘密宝藏所在地的家伙，所以接下来你要带着丰灵去一趟我的宝库，把那里也授予它作为新的领地。”

　　海盗把酒壶插入腰间的行囊，对小鱼人提醒到：

　　“等我找到了新的藏宝地之后，也由你来和丰灵沟通，你的任务是要让我的宝贝丰灵时刻保持好心情...

　　它可以鉴定宝贝的。

　　以后劫掠到的东西让它先挑，挑剩下的再分给其他人。”

　　“呱！”

　　小鱼人鄙夷的看了一眼坏心眼到连自己人都不放过的屑船长，但还是呱了一声，表示自己接受命令。

　　“臭船长，那个，我也有我的巨龙宝藏呢。”

　　在心满意足的离开储藏室时，小星星有些不好意思的拉了拉布莱克的衣袖，她说：

　　“能不能让你的丰灵也帮我守卫一下宝库啊？有这么一尊奇特之物做宝库看守，哎呀，这可太有面子了。

　　巨龙里也是独一份的场面呢。”

　　“你是希望丰灵去当宝库守卫吗？你那点小心思我都懒的点破你！”

　　布莱克哼了一声，叼起烟斗说：

　　“不就是看上了我的宝贝可以增长财富的奇迹之力了吗？想白嫖我的‘理财手段’，你还真是学会了我的狡猾啊，小星星。”

　　“嘁。”

　　被点破心思的蓝龙公主叉着腰哼了一声，眼见欺诈这条路走不通，小星星也不装了，直接了当的问到：

　　“你就说，你要多少吧。”

　　“爽快！”

　　海盗摸出一把金币在手里把玩，他瞥了一眼小星星，说：

　　“我这丰灵是需要看管的宝藏越多，增长的财富就越多，让它帮你管理龙之宝藏也不是不行，反正对我而言没坏处。

　　它还能帮你守卫宝库呢。

　　这么多好处在，你不多给点实在说不过去，但我们之间的关系我也不好意思多要。

　　这样吧。

　　你的巨龙宝藏年财富增长的五分之一，怎么样？这个价格很合适吧？”

　　“行，勉强答应了。”

　　小星星背过身，以自己身为巨龙又是大法师的智慧飞快的心算了一下自己要付出多少，然后转过头狠狠瞪了一眼布莱克，有些肉疼的点了点头。

　　看到这一幕，不是很擅长算数但很擅长向其他人学习的芬娜的眼珠子咕噜咕噜转了几圈，笨蛋战士小声对臭海盗说：

　　“金剑家族宝库也需要这样的理财手段！看在你要喊我一声姐姐的份上，你得给我额外优惠，我给你六分之一？”

　　“我叫你一声姐姐已经是你占便宜了，你居然还不满足？”天籁小说网

　　海盗揉着脑袋，故意拉长声音说：

　　“但行吧，我也不能欺负傻子，正常人可干不出这种事，六分之一就六分之一吧。”

　　“你说谁是傻子呢！”

　　芬娜立刻就不高兴了，她叉着腰，板着脸说：

　　“嘿，我这个暴脾气就不爽了，谁要你给我这种该死的优惠！我们也交五分之一！你不能再说我是傻子，听到没？”

　　“嗯，听到了。这才是不占弟弟便宜的好姐姐嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，就在他准备去船长室的时候，玛维也拉住了他，典狱长女士小声说：

　　“守望者地窟的宝库也需要...”

　　“嗯？”

　　影歌女士的话还没说完，布莱克就眨着眼睛说：

　　“你们的宝库不是已经被我拿光了吗？”

　　“你真的以为我会把宝库建在会被你发现的地方吗？”

　　玛维瞥了一眼布莱克，语气玩味的说：

　　“我们在一万年前可就认识了，布莱克，你真的觉得我不会防着你吗？你上次的劫掠抢走的只是一小部分，真正的守望者月神宝库毫发无伤。

　　总之，我需要丰灵进驻那里。

　　我需要这奇特之物为守望者提供财富增长的有效手段，这样我们就不必仰仗艾露恩姐妹会拨款来行动。”

　　“好嘛好嘛。”

　　布莱克撇撇嘴，说：

　　“反正肉烂在锅里，也不吃亏了...你跟我一起去船长室吧，今晚就睡在那。”

　　“我不方便。”

　　玛维果断拒绝，但又解释道：

　　“是女人的不方便，不是不愿意，你别多想。”

　　“不不不，多想的是你。”

　　海盗揉着头说：

　　“我不是在想那些该死的亲密，我只是需要你今晚‘保护’我，今晚可能会有一个危险的家伙溜进我的船长室来折磨我...”

　　“萨拉塔斯？”

　　玛维语气古怪的问了句，布莱克无奈的点了点头，说：

　　“她太疯了，我有点受不了，简直是敲骨吸髓...物理意义上的敲骨吸髓，我都快被她整的想要投靠影踪派，走清心寡欲的修行之路了。”

　　“难得，真是难得。”

　　影歌女士捂着嘴笑了几声，说：

　　“头一次见到在情场上无所不能的大海盗如此狼狈，真是值得纪念，但我怎么会拒绝你的请求呢？

　　今晚就由我保护你吧。

　　你先去，我回去我的船舱收拾一下东西。”

　　“嗯。”

　　布莱克点了点头，揉着后腰走出了船舱，玛维却没有离开，而是左右看了看，向手边的船舱敲了敲门，几秒之后，那本该是空无一人的船舱打开了门。

　　在门缝中露出萨拉塔斯那张非常不满的美杜莎一样的脸。

　　“别这么看着我。”

　　玛维抱着双臂，对眼前不爽的萨拉塔斯说：

　　“我今晚可以放你过去...”

　　“嗯？”

　　萨拉塔斯立刻来了兴趣，她吐出鲜红的蛇信，问到：

　　“你有什么要求？”

　　“把他榨干！”

　　玛维拨了拨头发，低声吐槽说：

　　“让他好好过一段时间的清心寡欲的日子，我突然发现，你的存在似乎也不是坏事。在你重生之前，都要由我来应付他的欲望...

　　我是个卡多雷精灵，又是月神祭祀。

　　我们对于世俗的欲望并没有太多追求，我知道他心里喜欢看我堕落时的样子，但我不喜欢那种无法控制的放荡...

　　以后这种事都交给你来处理，应该没问题吧？”

　　“哎呀哎呀，玛维女士也开始玩‘求同存异’这一套了，看来你也学会了一些技巧嘛。”

　　躲在船舱里的萨拉塔斯捂着嘴发出怪异又魅惑的笑声，她伸手拨了拨自己那渐变色的蓝白色长发，伸出带着红色指甲的手，对玛维说：

　　“作为上古尊者的我不能經常留在艾泽拉斯，德拉诺那邊還有一个蓬勃发展的虫人帝国需要我带领。

　　但我可以保证，在我于他身边存在的时间里，我亲爱的典狱长女士不必为这些欲望之事烦恼。

　　放心交给我吧。”

　　萨拉塔斯用鲜红的舌头舔了舔嘴唇，露出一个涩气满满的笑容，就如盯上猎物的巨蛇一样，她轻声说：

　　“我保证，他抱着你的时候不会有丝毫下流的冲动，能让你更享受那种心灵之爱。”

　　“很好。”

　　玛维伸出手，和萨拉塔斯握在一起。

　　她挑了挑眉头，说：

　　“那就让我看看你的本事，我的堕落姐妹。”

　　下一瞬，两个女人对视了一眼，都发出了满意的笑声，但乐极生悲，两秒之后，一脸阴沉的布莱克就从她们两身旁跳了出来。

　　“好啊！你们两...”

　　海盗咬牙切齿的伸出双手，在玛维和萨拉塔斯的臀部狠狠拍了一下，他呵斥道：

　　“幸亏我留了个心眼，不然就真被你们给联手卖了！见鬼的，你们就是这么对待我的一腔爱意？果然，果然只有塞菲尔心疼我。

　　你们两个一个馋我身子，一个馋我灵魂！下贱！

　　离我远点！”

　　玛维耸了耸肩，对萨拉塔斯打了个眼色，下一瞬，典狱长的身影後跳，守望者囚笼瞬间施展开，想要把海盗困在原地。

　　但布莱克也已经并非曾经的弱者。

　　他冷笑着闪烁开就要躲开这囚笼禁锢，结果刚跳起来，眼前的阴影就飞快呼啸着散开，一条黑红色的蛇尾如长鞭扫过来，但在接触的瞬间就将海盗缠绕起来。

　　“给我过来吧你！”

　　萨拉塔斯哈哈大笑着拖动被困住的海盗进入那空无一人的舱室，布莱克挣扎着，对眼前的玛维大喊到：

　　“你就这么看着吗？玛维！帮帮我！”

　　“晚安，祝好梦。”

　　影歌女士伸出手，朝着布莱克做了个“再见”的动作，那白皙的脸上还带着和臭海盗恶作剧时很相似的欠揍笑容。

　　“砰”

　　在萨拉塔斯的狂笑声中，在布莱克的哀嚎声中，眼前舱室的门在黑雾摇曳中砰的一声关上，随后就有怪异的声音从其中响起。

　　典狱长女士耸了耸肩，很放松的拨了拨头发。

　　嗯，今晚能好好做个祈祷了。

　　以往这混蛋每次都趁她祈祷的时候“偷袭”她，真是太可恨了！就该被萨拉塔斯好好教训一下呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，69.不！玛维背叛了我！免费阅读。https://xs.23sk.com 