    

    公安局那边正式的通知林晓冬，可以继续开厂，后面也要符合政策相关规定。

    林晓冬这次算是彻底放心了。

    厂子第一关这是过去了。

    她高兴的和厂里的工人们宣布了这个消息。“这次的事情也是一次好事儿。我们厂子正式过了明路了，以后就没人来找我们麻烦了。咱们安安心心搞生产，赚大钱。”

    工人们这才喜笑颜开。

    同一时间，县里服装厂李副厂长也听到了这个消息。

    当即气的不得了。

    可是现在也没别的办法阻止林晓冬开厂了。

    李副厂长气冲冲的去找秦厂长说了这个事儿。

    问他有没有认识的熟人，再重新处理这件事情。总不能让林晓冬真的把厂开起来了。虽然那小厂也不至于挤压服装厂的生存空间，但是它的存在会让人觉得服装厂好欺负。

    秦厂长道，“没必要一直和他们搅合，有这功夫，我们还不如搞好生产和销售工作。林晓冬这个人脾气倔，我看就算吃瘪了，她也不会来找咱们的。我都打听清楚了，这人家里有些家底。她爱人就是咱们县里开运输公司那个。人家在省里都有认识的人。就算不赚钱，也不会为了钱来厂里认输。”

    李副厂长更郁闷了。

    “既然这样，那咱们也不和她讲究了。她那些服装，出来一件，咱就改一件，把款式做的差不多，拿出去卖。”

    秦厂长觉得这事儿有些没脸面。但是想到了如今厂里的效益，也就不那么讲究了。

    反正管生产的是李副厂长，他不负责这个事情。

    林晓冬可没像他们这样惦记着敌人。

    如今厂里的危机解除，林晓冬不用担心其他，一心只用管着厂里的经营情况。

    天气很快就要开始转凉了，得开始设计新的款式的衣服了。

    另外家还要厂子虽然开起来了，但是规章制度都没有。

    奖励制度也也没有。这些都要完善。

    当然，最重要的还是电话。没电话可真不行。这会儿电话贵不说，还不容易装，得单位装。

    林晓冬不知道私人的能不能装。

    她拿着厂里的资料，去邮局申报。

    邮局的工人道，“你这是私人单位啊。”

    林晓冬道，“是我们合起来开的，”

    “这个可不容易，咱们现在还没给私人装电话的先例呢。你得等等。咱这还得申请，问问领导。”

    林晓冬知道，这一问领导，还不知道要问到什么时候。

    她拿着资料，准备去找朱嫂子，问问她们家又没做认识的单位，能挂靠就好。刚走出邮局，就差点和人撞一下。

    “你这人怎么不看着点。”有人批评道。

    林晓冬扶着肚子赶紧道歉。她刚刚装资料去了，确实没注意。

    再一看，这几个人看着领导模样，正准备往邮局去。

    为首的领导五十多岁，看着人还挺严肃的，他道，“行了，也没什么事情。这同志，你别怕。先去忙吧。”

    林晓冬拿着资料站一边，突然鼓起勇气道，“领导，请问你们是邮局领导吗？”

    那些领导停了下来，问道，“你有事情？”

    “领导，我和大家合伙开了个厂，想装一部电话，但是邮局这边没给我们这样的单位装过。要问领导。我们这边急着用，就想问领导，我们这个情况能不能装。”

    刚刚训斥林晓冬的领导道，“你们私人开厂？”

    “是很多人合伙，十几个人一起开的。我们有钱出钱，有力出力，赚了钱一起分。”

    “这可没这个先例。这电话是要单位开条子的。要按规矩来办事。”

    林晓冬顿时心里落了一下。想着回头还是得找单位挂靠。

    只是她得罪了县里的服装厂，不知道还好不好找挂靠单位。

    倒是那为首的领导道，“你们开的厂子什么性质，有多少人？”

    林晓冬摸不准这人的身份，但是还是谨慎的回答了。“我们是十四个人一起合伙开的服装厂。有十一位老师傅是技术合作，她们每个人还带了三个学徒工。这些学徒都是返程知青。”

    这领导就道，“厂里效益怎么样？”

    “还行，能维持厂子经营。只是新开的，具体盈利暂时还没有数。”

    这领导似乎想了一下，然后和刚刚那个训斥林晓冬的领导道，“给她装一部电话。”

    “……好的，严县长。”

    林晓冬听到这句话，顿时一脸吃惊。

    没想到自己遇到的竟然是县里的县长。

    县长交代完就进了邮局里面。他是来视察工作的。

    看着严县长他们进去看，林晓冬赶紧趁热打铁，去找人办理。

    邮局干事还说要请示领导，她就时候严县长刚同意了。

    很快有个人来这边和这人打了招呼。

    这干事才受理林晓冬的申请。很快就给办理了相关手续。就等着安排人去装电话了。

    林晓冬拿着受理单子，心情激动不已，觉得自己这运气可真是不错啊。

    不过她出去的时候，县长已经去楼上视察去了，林晓冬也没多待，赶紧就走了。反正电话也装上了，还是不要去打扰人家工作了。

    不过她倒是想起了对着县长的一点印象。

    沈沛也曾经和她说过，在他事业能够做的顺利，还有一个原因是得到了当时县里的领导的支持。

    那位领导支持他在县里搞建设，政策上多有照顾。所以才让他这个啥都没有的穷小子，在县里一步步的走出来了。

    看来就是这位领导了。果然是个好人啊。

    不知道沈沛啥时候能够得到他的支持。

    不得不说，这县长对她这一下支持，也让林晓冬对这个县里更加有归属感了。最起码以后要是有赚钱的项目，肯定会先在这县里做。她想，这估摸着就是以后县里能够发展好的原因。

    回去之后，她就和瘦猴他们说了装电话申请成功的事儿。

    “这是县长批准的。县长知道我们开厂，给我们批了这电话。”林晓冬笑着道。

    “县长啊，县长也支持咱们开厂子？”

    瘦猴惊讶道。

    林雪梅也是一脸惊讶。

    林晓冬道，“也许是要看我们的表现吧。所以我们要努力，可别让人看低了。”

    “那肯定啊，只要没人给咱找事，咱肯定能发展好。”瘦猴激动道。他说的还是之前有人找麻烦的事情。

    不过如今县长都支持他们了，他心里就没那么害怕了。

