    看着自己饭盒内干干净净，没有任何油污的样子。

    再看看身边那些异常不好意思的教师们。

    回想起他们刚才询问的内容。

    任颜立刻就恍然了。

    丫们这是把自己的午饭给偷吃了，怕自己生气故意套自己的话啊！

    安可那明显就是一副知情人幸灾乐祸的表情嘛！

    而且，这帮人还把自己的饭盒给洗了，真特么贴心！

    任颜发现自己有些玉玉了。

    今天遭受的打击实在太大，先是被告知自己被家长们举报了，然后正饿的时候老天爷又和自己说午饭没了。

    而且最关键的是他还不能生气。

    刚刚都那么大言不惭的说出口了，现在他真是一点招的没有。

    任颜的表情突然挤成了一个囧字，缓缓扭过脑袋看着自己的同事们。

    “我说各位，哪怕你们给我剩一口呢，这是不是有点过分了啊...”

    看着任颜的表情，安可再也憋不住直接捂着肚子哈哈大笑起来，眼泪都挤出来几滴。

    而一旁的‘优秀’同事们则是死猪不怕开水烫的摊了摊手：“任老师没办法呀，你做的蛋炒饭实在太香了。”

    “我们一时没忍住就给消灭了。”

    “这你可不能怪我们啊，你刚才自己说的出于生物本能你是会原谅的。”

    “我们这可都是出于生物本能。”

    “对啊，就是光闻闻那个味道，神仙他也顶不住呀。”

    任颜一时哑口无言，只能默默的对着众人比了个中指。

    不当人这块，你们是真的不当人啊。

    随即他就把自己摔进靠背里，盯着天花板发起呆来，心中开始思考加速教学进度的可行性。

    然而教师们看着任颜发呆的样子还以为任颜是生气了，纷纷开口说道。

    “那个，任老师，抱歉啊。”

    “我们真不是故意的，真的是太香了。”

    “要不我们黑夜请任老师你吃饭吧。”

    “对对对，就当给任老师赔罪了，哪个饭店任老师你选，皱一下眉头我们就是弟弟。”

    教师们立刻附和起来。

    任颜则无力的摆了摆手：“没事没事，一顿饭而已，不是什么大问题，而且我之后有的要忙，请客吃饭就暂时免了吧。”

    “你们的歉意我收到了，各位不用放在心上。”

    “那，好吧。”看着任颜有些决绝的态度，教师们也不再提起这个话题，再次和任颜道歉之后，纷纷坐回了原位。

    不过心中多多少少还是有点不舒服。

    他们还是有些担心任颜是不是真的生气了。

    刚才笑的没心没肺的安可，也突然觉得自己这个玩笑‘开’的可能有点过了。

    拿着自己没有喝的冬瓜排骨汤转了过来。

    “那个，对不起啊汪汪。”安可开口：“是我出主意让他们吃了你的午饭的，本来只是想和你开个玩笑，现在好像有点过头了，你别生气啦。”

    “呐，这个冬瓜排骨汤给你，当是我的赔礼喽。”安可把冬瓜排骨汤推到了任颜面前，随后举起小手对天发誓：

    “我发誓啊，这个汤我是一口没喝。”

    “你不是真的来亲戚了吧...”任颜缓缓低下脑袋看向安可。

    “想什么呢你。”安可轻拍了一下任颜：“我只是刚刚吃完炒饭，还没来得及喝罢了。”

    “你如果不要的话，那我自己喝了。”说着就鼓起了小嘴。

    任颜笑笑，他知道这几人还在误会着，如果不答应安可的话，他们可能始终无法安心。

    只能拿出自己的勺子喝了一口，入口的味道还是那般浑厚，就是有些冷掉了，失去了几分味道。

    看来这姑娘从打开后就没合上盖啊。

    喝了几口之后任颜突然一拍脑门，自己似乎也不只是带了米饭啊！

    如果不出意外的话，自己的那份汤还在，而且现在依旧还在保温着。

    想到这，任颜把安可的汤一推，从袋子里拿出了自己的汤。

    沉甸甸的，果然没有被同事们发现。

    任颜二话不说打开了盖子，一股热气瞬间蒸腾而出，伴随着的还有那股特有的香味。

    令他食指大动。

    任颜抽了抽鼻子，美滋滋的喝了一勺，惬意的眯起了眼睛。

    果然汤这种东西，冷掉后基本就失去了原有的味道，还是得趁热喝才能品尝出其最初的滋味。

    任颜这边吸溜吸溜的喝着汤，偶尔在啃上一块排骨，吃的津津有味的，刚才那些郁闷的情绪顷刻间就消失的无影无踪。

    午饭多准备了一道汤，是他今天最正确的选择。

    任颜表示现在的自己很满足。

    然而，在他跟前的安可惊讶的眨了眨眼睛。

    这家伙也恢复的太快了吧！

    而且，为什么他的汤闻起来那么香？！

    安可不由得吞咽了一下喉咙。

    任颜抬头看了她一眼：“来点？”

    安可矜持的点了点头：“那我就喝一点吧...”

    随后，安可就看见任颜把她自己的饭盒推了过来：“嗯，喝吧。”

    气的安可差点当场暴走：“任汪汪你！...”

    任颜开心的笑了笑：“谁让你用午饭和我开玩笑的。”

    “不过看在你心肠还不坏的份上，我们扯平了。”

    随即将自己的汤弄出了一点倒在了安可饭盒上的另外一层。

    安可这才气哼哼的瞪了任颜一眼，低头开始喝汤，片刻后就如同任颜一般惬意的眯了眼睛。

    真香！

    一旁的教师们看着这两人喝的有滋有味的，再闻着那股香味，肚子又开始不争气的叫了起来。

    经过一段激烈的心理斗争后，还是本能压过了脸面。

    “那个，任老师，这汤看起来挺好喝的哈。”青年教师率先开口。

    任颜抬头看了对方一眼，又看了看一旁眼巴巴的另外几人，挥了挥手：“来来来，一起喝吧，反正今天中午都这样了，还是开开心心来的比较好。”

    教师们先是一愣，随后各自拿着自己的餐盒围了过来。

    “要不说还得是任老师呢，真是好胸襟啊。”

    教师们一阵感慨，随后短短几分钟就将任颜的汤喝了干净，连带着安可的汤也没能幸免。

    一场比较尴尬的事件，最后硬生生的被搞成了一次聚餐。

    吃饱喝足的几人不停的赞叹着任颜的厨艺。

    并拿学校食堂做出了一个非常强烈的对比，最后他们得出结论，如果任颜担任学校食堂的师傅，食堂肯定要比现在受欢迎的多。

    又一起闲聊了几句之后，李仝扶了扶眼镜，看向任颜：“任老师，我在想，我能不能像安老师一样从你这买午餐呢，吃过你的午餐之后，我大概会觉得其他午餐都会索然无味了。”

    “当然，我肯定不会让任老师每天都带，和安老师一样，你有课的时候多做一份就好了，五十块钱一份蛋炒饭的价格我是接受的。”

    “对对对，还有我，还有我，也麻烦任老师帮我做一份吧。”

    其他教师立刻附喝。

    任颜捏了捏下巴，看了周围同事们一眼。

    人数不多，算上自己和安可一共七人，每次做七人份的午饭对任颜来说问题倒是不大。

    而且还能给自己创造一下外快，同时再次拉进自己和同事们的关系，算是一件难得的好事。

    是以经过短暂的思考之后任颜的就答应了下来。

    不过很快他就发现了另外一个问题：

    “话说，如果一直吃蛋炒饭的话，不会腻吗？反正我是肯定受不了的。”任颜说道。

    “也是啊...”教师们也陷入了沉思，就算一个东西再好吃，那也不能一直吃啊。

    “不如这样吧，之后我想吃什么，都多做几份给你们带来，你们则每人每月给我400块充当伙食费就行了，这么算下来每次的伙食费还是50元，但选择就多了很多。”

    很快任颜给出了自己的想法。

    教师们微微思量了一下之后，纷纷答应了下来。

    并且很痛快的支付了一个月费用，包括安可在内。

    短短片刻，任颜便入账2400元，本来贫瘠的小金库再次充盈了不少。

    这让任颜有些感叹，柳暗花明又一村撑诚不欺我啊。

