    “嗝啊～”

    玉兔西落，金乌东升，一声仙鹤的鸣叫，打破了清晨的宁静。

    仙鹤冲天，直破云霄，当达到顶峰之时，它的翅膀一收，如同利箭一样直落而下。

    随着仙鹤的视线，一座美轮美奂的仙岛，映在眼前。

    此岛坐东向西，呈现东高西低之态。

    岛上，各式各样的鲜花，努力的伸展的姿态，迎接的东出的朝阳。

    随着朝阳的照射，花朵枝叶之上，一颗颗晶莹的露珠，在朝阳的映照下，散发着迷人的光彩，如那美丽的宝石。

    “姐姐，要不我们再劝劝小文吧，人皇这一条道路，不是那么好走的，从人族出现到现在，出了不知多少位皇者，可真正能正得人皇大道的也就那八人，文儿从小到大都没离开过三仙岛，更不懂得什么人情世故，先不提他能不能成功，就他那性格，要万一受了什么委屈怎么办？”

    “是啊，大姐，二姐说的没错，这臭小子从小性格就蔫的很，我每次逗他，他都笑嘻嘻的接受，从来不知道反抗，就他这性格去当帝王，估计也是被弄臣戏弄的命。。”

    岛屿西边，面向大海的一座花园凉亭中，一名身穿红衣和一名身穿绿衣的女子，正在努力的劝说坐在凉亭中，看着大海皱着眉头的白衣女子。

    “二妹，三妹, 你们不用多说了。”

    看着大海沉思的白衣女子, 微微的抬手, 制止了二人的劝说。

    “文儿的性格，我这个做母亲的是最了解的，他虽然性格软弱了些, 但却是认死理的很，这么多年来, 他认定的事情, 你们见过他改吗？”

    “这…”

    白衣女子的话, 让红衣和绿衣女子陷入了思索。

    确实，这个外甥虽然性格软弱, 但却是一个很坚定的人，内心的自制力也很强，想要做的事情, 如果达不到一开始预期的目标, 这小子就会钻牛角尖, 一直做下去。

    “哎呀, 真是的，你们娘俩一个性格, 烦死了，烦死了，我不管了, 你们爱咋咋办吧！”

    想着那个死钻牛角尖的臭小子，绿衣女子气呼呼的跺了跺脚, 一甩袖坐到了一边。

    红衣女子无奈的看了一眼，拉自己过来劝姐姐的三妹。

    这丫头来的时候还说什么一定要劝住大姐, 可现在倒好，自己撂挑子不干了。

    虽然心中无奈, 可红衣女子还是想再争取一下。

    “大姐，可人皇道路真的不是那么好走的，你想三皇五帝，他们哪一个不是对人族有大功绩，才被天下人族尊为共主成为人皇。”

    “你是文儿的母亲，对文儿是最了解的，你觉得他能做出像三皇五帝那样, 惊天功绩吗？”

    “这…”

    红衣女子的话，让白衣女子陷入了惆怅当中。

    她又何尝不知道这些道理？

    可自家的孩子，自己是最了解的。

    从小到大，自己的孩子, 在自己的教导下，做事都非常认真，每次做事情的时候，都会事先制定出目标，然后努力的去向着目标前进。

    可不知为何，也不知道是哪里出了偏差，这孩子却是有点钻牛角尖。

    只要定下了目标，这孩子就只会向目标前进，就算是遇到了阻挠，也只知道硬着头皮撞开阻挠，继续前进。

    这种性格说的好听点，就是坚韧不拔，说的难听点就是死脑子。

    再加上自己的孩子，是三姐妹照顾长大的。

    可能很少接触外人的愿意，让这个孩子在性格上，有了一丝不同。

    俗话说得好，小孩子就像小动物一样，在生活中自然而然的会模仿他人。

    由于整个岛上只有三姐妹，所以自己这个孩子，在生活习惯上，就开始模仿三姐妹。

    再加上自己这个调皮的三妹，经常喜欢把自己的孩子打扮成女孩，造成了自己的孩子，明明是男孩，却有点女子的阴柔，性格上更是跟自己像的很。

    想到自家儿子的性格，白衣女子忍不住头痛的揉了揉眉心。

    她现在有些后悔，当初没听大哥的话了。

    当初自己的孩子长大一点后，大哥说男女有别，说小男孩在女子身边长大，会造成性格上的影响，所以想把孩子给带走，由他抚养。

    可孩子是母亲的心头肉，她可接受不了，一天看不到自己孩子的日子。

    可结果呢？

    大哥担心的事情还是发生了。

    “三位师妹，老师过来让我问问，师侄准备的怎么样了，他已经从女娲娘娘那里借来了九天息壤，随时都可以给师侄转换人族之身。”

    就在三姐妹发愁的时候，一个顶着兔子耳朵，有着三瓣嘴的家伙，出现在了凉亭外。

    “原来是定光仙师兄，辛苦师兄跑一趟了。”

    正在发愁的三名女子，连忙起身对着来人抬手行了一礼。

    “哈哈，都是同门师兄妹，有什么辛苦不辛苦的！”

    来人洒脱一笑，随后左右看了看疑惑问道：“怎么没见李文师侄，难道他还没有准备好吗？老师可是在等待着呢，可不能去晚了，不然老师就要怪罪下来了。”

    “师兄放心，文儿已经准备好了，现在他应该在洞府中调息，想用最完美的状态，转换仙躯。”

    来人别看一副仙风道骨的样子，其实三女都明白这家伙是随侍七仙中，心眼最小的。

    为了防止这家伙在老师那里嚼舌根，白衣女子连忙笑着解释了一下。

    “那好，既然如此，赶紧通知师侄出发吧，我来的时候，老师已经在等待着了。”

    “好，麻烦师兄了，你先回去，我们随后就到。”

    “呸，见到这家伙就恶心，那眼珠子，我恨不得都要把它给挖出来。”

    长着兔子耳朵三瓣嘴的家伙离开后，站在白衣女子身后的绿衣女子，不屑地唾弃了一声。

    “行了，别说了，他毕竟是老师身边的人，能不得罪就别得罪。”

    红衣女子拉了拉绿衣女子，然后看着白衣女子道：“大姐，我们还是赶紧通知文儿出发吧！可不能让老师久等了。”

    白衣女子点了点头，便带着两女，走向了远处的山峰。

    此三名女子，正是截教三霄仙子。

    分别是身穿白衣的云霄仙子，身穿红衣的碧霄，以及身穿绿衣的琼霄。

    而她们口中的文儿，正是云霄仙子的儿子，也是本时空的李文。

    当然了，这个孩子并非是云霄仙子生出来的，而是当年她化形之时，身体中分出来一个小云团。

    在当时，她也没在意，本想着将其驱散或者是吸收。

    可在她动手之际，却发现这个小云团有了灵智。

    心善的云霄仙子不想伤其性命，便将其带在了身边，每日里悉心照顾。

    就这样，这个小云团在云霄的照顾下，在500年前化形而出。

    再其化形出后，便拜了云霄为母，碧霄琼霄两人为姨母，赵公明为舅舅。

    对于这个小家伙认自己为母，云霄也没拒绝，毕竟这个小云团，是她当初化形时多出来的一点，也算是自己所出。

    等拜了生母，云霄便给这个小家伙取了名字。

    上古时期，没有所谓的名姓之说，取名字都是非常随意。

    这小家伙在出生之时，正好是三仙岛李子林开花之时，所以云霄娘娘便让其姓李。

    而在这小家伙出生的时候，身上有道文浮现，云霄娘娘便想到了小家伙的名。

    本来想将其取名为李道，可又怕道这个字，孩子承受不住，便选择了文字。

    从此以后，云霄娘娘就多了一个儿子，名叫李文。

