

    周徐纺一兴奋，就喜欢上蹿下跳。

    她在玄关蹦跶了好久，才去开电脑。

    “霜降。”

    海绵宝宝还没跳出来。

    亢奋的周徐纺已经忘了现在几点了，一直戳着电脑：“霜降。”

    “你睡了吗？”

    那边，小姑娘听到电脑的警报声，从被窝里爬起来，睡眼朦胧地眨巴眼，顶着两坨高原红，打了个哈欠，下床坐到电脑前，戳了两个字过去：

    “没有。”

    屏幕上，周徐纺一张放大了的小脸红彤彤的，像早上的大太阳。

    ‘大太阳’咧着笑：“我今天很高兴。”

    霜降刚要问为什么很高兴。

    她就迫不及待地说了：“我有男朋友了。”

    下一句，更亢奋，更激动，更欢喜：“我男朋友是江织！”

    霜降一点儿都不意外。

    周徐纺啊，早晚会被那个小美人拐走。

    “月亮湾呢？”

    周徐纺都没有思考，就说：“不去了。”

    她说：“我有男朋友了。”

    她兴奋极了，眉飞色舞地强调：“我男朋友是江织。”语气可得意可欢心了，“我要跟我男朋友在一起。”

    霜降：“……”

    周徐纺啊，喝了江织给的迷魂汤了，喝了好大一碗。

    “你的事情，都告诉他了吗？”霜降改了个称呼，“都告诉你男朋友江织了吗？”

    周徐纺摇头。

    屏幕上的‘大太阳’一下子就阴了，露出了担忧的表情：“他只知道一点点，不敢全告诉他。”

    她那双生气了就变红的眼睛，她就不敢给江织看到。

    太像女鬼了……

    霜降问：“那以后呢？”

    这个问题周徐纺想过：“等他再多喜欢我一点了，我就都告诉他。”等那时候啊，他喜欢得离不开她了……

    周徐纺埋着头，偷偷地笑。

    霜降在屏幕上，给她码了一堆的小桃心，倒映到周徐纺眼睛里，刚好是满目桃色，她自己乐了一会儿，摸到手机，说：“我不跟你说了，我要给江织发微信。”

    然后她就不跟霜降聊了，两根手指戳着手机在打字，打了半天——

    “他应该还在开车。”

    开车不能分心，那还是等会儿再找他。

    周徐纺把字删掉了，刚要放下手机，江织发了视频通话过来。

    她立马接了。

    屏幕上，弹出来江织那张漂亮的脸。

    “周徐纺。”

    周徐纺瞄来瞄去地找镜头：“你到了家吗？”

    江织没有看镜头：“还在路上。”

    车水马龙，有声音传进视频里。

    “那你开车，不要跟我说话。”

    说完，她就给挂了。

    江织：“……”

    想把她拖过来，嘬几口泄愤。

    江织一踩油门，车开得飞快，等到了老宅，他安全带都还没解，先给周徐纺发微信。

    “我到了。”

    他的语音刚发过去，周徐纺就发了视频通话过来。

    行吧，不恼她了。

    真是怪了，从他喜欢上这姑娘开始，幼稚程度就屡破纪录。

    他接了。

    那边，周徐纺不熟练地找了一会儿镜头，找到后，才对着镜头喊他‘江织’。

    江织被她叫得魂都飘了。

    可爱死了。

    他女朋友宇宙第一可爱。

    “在做什么？”他解开安全带，下了车，没有进屋，站在老宅屋外的灯笼下，借着灯火的光，看视频里的姑娘。

    她应该是坐在了沙发上，后面是一整面刷成了白色的墙，她坐得端端正正，有问有答：“我在等你给我发微信。”

    真乖。

    他女朋友宇宙第一乖。

    这时，屋里有声音。

    江织把手机的屏幕捂住了，放在唇边，小声道：“徐纺，你先别出声，等我到了房间里再说话。”

    周徐纺也悄咪咪地说：“好。”

    是二房的太太骆氏出来了。

    “织哥儿来了。”

    江织把手机揣回兜里，走进屋，应：“嗯。”

    骆常芳手里抱着只贵宾，指甲莹润，保养得很好，轻抚着那只贵宾的毛，柔声细语地问：“怎么出院了？你奶奶知晓吗？”

    “汪！”

    贵宾冲着江织叫唤，凶神恶煞的。

    江织眉眼微挑，眸间凝了霜：“我想出院便出院，还需要谁同意？”

    贵宾立马哼哼不出声了，往主人怀里钻。

    骆常芳安抚地拍着贵宾犬，眼里笑意不减：“我哪是这个意思，这不是你出院了嘛，得提前知会一声，也好叫下人准备好你的汤药。”

    入冬之后，江织的药便基本没断过。

    他轻咳了几声，唇色染了红，肤色却白，微喘：“这个我奶奶会操心，就不劳烦二伯母了。”

    骆常芳颔首：“那成，不打扰你了，你早些歇息。”

    他又咳了几声，上楼去了。

    等进了房间，锁上门，开灯，他把手机拿出来：“可以说话了。”

    周徐纺凑镜头特别近，满屏幕都是她的脸，这么放大着，显得她更呆，她问江织：“你又不舒服了吗？”

    江织脱了外套，坐在床上：“没有。”

    她瞅着镜头，目光热切，紧紧盯着江织没几分血色的脸，似乎要从那边爬过来：“可是你咳嗽了。”

    江织轻描淡写的口气：“老毛病，不要紧。”

    “怎么会不要紧，你都病了！”周徐纺神情很严肃，“江扶离不是好人，她妈妈肯定也不是好人，你在那边住，一定要小心，他们给的东西你别吃，还有水，水也不能乱喝。”

    她急得都皱了脸。

    江织还笑，一笑呀，眼睛里就开桃花，漂亮得不成样子：“嗯，知道了。”

    她还是不放心：“把你房间，给我看看。”

    “看什么？”

    “看有没有慢性毒药之类的。”她是正经严肃的，说，“电视剧里都是这么演的。”她表情有点天然呆。

    她还不爱笑，冷冷样子，生气了就把嘴巴抿成一字，担心了就把眉毛皱成八字，情绪不多，但全写在脸上。

    冷萌冷萌的。

    “徐纺。”

    她目光一呆：“嗯？”

    江织撑着手往后躺，衬衫的扣子被他解了两颗，堪堪能看见里面的锁骨，对他的小姑娘说：“把脸凑近一点。”

    “哦。”

    她就把整个脸都放到镜头里。

    江织对着屏幕亲了一下，笑了：“你怎么这么乖啊。”

    然后屏幕黑了。

    是周徐纺那边手机掉了，她在沙发下摩挲了一阵，才把手机捡起来，再放进镜头里，脸已经是红的。

    “别担心我了。”江织指腹落在屏幕上，凉凉的，他轻轻摩挲着，眼眸温柔，话，不怎么温柔，“他们是坏人，我也不是什么好人，真要来阴的，谁玩谁还不知道呢。”

    周徐纺纠正他：“你是好人。”

    江织笑，小小的虎牙不明显，只露出来尖尖的一点儿，那么一点就能磨平他的戾气，像个少年人：“这世上啊，也就你觉得我是好人。”

    他的手是没沾过什么血。

    他喜欢借别人的手，为非作歹什么的，常有的事。

    “你是！”她可坚定了。

    江织笑了笑，不纠正她了。

    “你微信给我备注的是什么？”他问要紧事儿。

    天下最美的美人。

    周徐纺不好意思说，就撒谎了：“备注的是你的名字。”

    江织不满意：“得改。”现在啊，他就想在周徐纺脑门上贴上‘江织专属’的标签，恨不得向全世界张扬，他处了个姑娘，最好的一个。

    幼稚吧。

    他承认，他对她，幼稚又怂。

    “改什么？”

    他想了想：“男朋友江织。”

    周徐纺：“……”

    她耳朵开始红。

    又想了想，他还是觉得不够：“宝贝男朋友江织，先就这么改。”

    周徐纺：“……”

    肉麻兮兮的……

    见她还没答应，江织从床上坐起来，顶着一头抓乱了的头发，有点急躁：“你怎么不说话？”

    他根本不等她说话，他就开始患得患失了。

    “你是不是不愿意改？”

    “你是不是不喜欢你男朋友了？”

    周徐纺：“……”

    恋爱中的人，不分男女，大多敏感又小气，江织也没能免俗，没得到时，千方百计地谋，得到了，又战战兢兢，怕守不住。

    他那一身风骨和气节，都折给她了。

    “周徐纺！”

    周徐纺答：“改。”她双手举手机，放在上方四十五度，脸上是‘精忠报国’一般的表情，“我改！”

    江织脾气不好，是真的。

    好哄，也是真的。

    他笑了：“我也改。”

    他给周徐纺的备注是‘我家小祖宗’，现在改成了‘我女朋友纺宝小祖宗’。

    不谈个恋爱，他也不知道，他还能肉麻黏人到这种程度，他觉得这不是他的问题，是周徐纺，是她给他下了蛊。

    挂了视频，江织心绪还是平静不下来，他像个傻子一样，爬起来，磨了墨，想给周徐纺画一副画。

    最后——

    罢了，画得他自己都不认得，有点不忍直视，本想扔了，一想到那是周徐纺，下不去手，把下人喊来，大半夜地让他去弄卷轴，裱装好，把画挂在床头。

    下人欲言又止：“小少爷，这是……”他大胆猜测，“这是辟邪吗？”

    灵魂画家江织：“……”

    “给爷滚出去。”

    他自称的爷的时候，多半是恼怒了。

    下人灰溜溜地滚了。

    已经凌晨了，江织躺着，看那画，满脑子都是周徐纺，一点儿睡意都没有，他拿了手机，开始打电话。

    第一个，乔南楚。

    “南楚。”

    乔南楚睡到一半吵醒了，有起床气：“都几点了，要不要睡了！”

    江织不管：“很重要的事。”

    “说。”

    他说：“我脱单了。”语气，明显的炫耀。

    乔南楚：“……”

    他看了一眼时间，零点一十六分。

    睡意也扰得七七八八了，他抓了一把头发，哔了狗了：“就这个？”

    江织嗯了一声，尾音拖着，洋洋得意，全是小雀跃。

    大晚上的，不睡觉，炫女朋友。

    毛病！

    乔南楚皮笑肉不笑：“恭喜。”

    江织言简意赅：“直接现金。”

    “什么？”

    “给我女朋友的见面礼。”

    乔南楚：“……”

    这家伙，从他把心交代给周徐纺之后，就变了个样，江老夫人费心教养出来的那一身清贵薄凉，全给周徐纺捂化了。

    像画里的人，被拽了出来，不过，倒像个活人了。

    乔南楚不跟他扯淡了：“老子要睡觉了，挂了。”

    他直接摁断了电话。

    十几秒后，江织收到了一笔转账，他收了，再拨了第二个电话。

    “薛宝怡。”

    这个点，是薛宝怡的夜生活，不知道在哪个风月场里浪，音乐声振聋发聩。

    舞台上，dj在打碟，薛宝怡听不清，扯着大嗓门讲电话：“我这很吵，待会儿给你打。”

    江织把手机从耳边拿远：“出来。”

    “等我半分钟。”薛宝怡找了个安静的地，“什么事儿，非得现在说。”

    “我跟周徐纺交往了。”

    怪不得大晚上不睡觉，思春啊。薛宝怡乐了：“你家那个可是块冰做的木头，不容易啊，终于让你给啃动了。”

    原本愉悦的语调，急转而下：“你说谁是木头？”

    “……”

    薛宝怡被他这股子逼人的凌厉怵了一下：“这不是重点。”

    这就是重点。

    “周徐纺不是木头。”

    一开始，他是盛气凌人的口吻，说着，得意扬扬了。

    江织说：“她多乖。”

    还说：“而且可爱。”

    语气骄傲：“打架也厉害。”

    像炫耀自家孩子的家长：“你还能拔树，你能吗？”

    薛宝怡：“……”

    “世界冠军都没她跑得快，你有什么资格说她是木头。”

    薛宝怡：“……”

    就这么被强行秀了一脸。

    受不了他了，比乔南楚那个女儿奴的堂哥还过分，薛宝怡哼：“过分了，织哥儿，谁还没交过女朋友，你少搁我这炫耀。”

    江织阴阳怪气的：“你以前那些个乱七八糟的女朋友，能跟周徐纺比？”

    乱七八糟？！

    “江织，你他妈够了，老子不想跟你说话！”

    “见面礼准备好，下次见我女朋友，别空着手。”

    说完，江织挂了电话。

    薛宝怡：“……”

    谈个女朋友，至于吗？

    凌晨一点。

    薛冰雪在医院接到了江织的电话。

    “冰雪。”

    “我现在没有空，要去给维尔换药。”

    平日里八点多就睡觉的人，这会儿，都这个点了还很精神，也不咳嗽，也不气喘了：“你换你的，我说我的。”

    “哦，那你说。”

    江织说：“我跟周徐纺在交往。”

    薛冰雪一听，立马问：“你怎么追到的？”他也想追江维尔。

    “周徐纺跟江维尔不同。”一提到周徐纺呀，江织话里就都是欢心，矜贵没了，就想全世界炫耀，炫耀他家姑娘，“周徐纺是个只要给一包棉花糖就能满足的姑娘。”

    薛冰雪就举一反三了：“那我给维尔两包？”

    江织：“……”

    这个傻白甜。

    江织心情好，语调懒懒地扔了句建议：“她性子很刚，但心软，你多黏着她点。”

    “那她烦我了怎么办？”

    “给她打一顿。”

    说到这，薛冰雪还护上了：“维尔才不会打人，维尔从来没有打过我。”

    仔细想想，连乔南楚都踹的江维尔，还真没怎么打过薛冰雪。

    “你那脸，我也下不去手。”

    看着太嫩！

    三句了，话题得回来，江织三句不离周徐纺：“还是我家的好。”

    “周徐纺从来不打我。”

    “她舍不得。”

    以前话都懒得多说的江织，以前对什么都不冷不热的江织，以前活着很死了没分别的江织，以前生杀予夺游戏人间的江织。

    现在，夸起周徐纺的时候，他话多得很。

    薛冰雪真心觉得：“江织，你女朋友真是好人。”能把江织这样的大魔头，变成了一个有血有肉的凡人。

    江织很骄傲：“当然。”

    周徐纺是全世界最好的人。

    挂电话后，江织发了条动态，用私人号发的，仅对特殊分组可见，内容如下——

    我女朋友，@周徐纺

    你们知道就行，别往外说。

    下面还附了一张照片，照片是周徐纺在‘仙女下凡’当发型模特时的那张，江织当时从那个发型总监那里弄过来的。

    为什么是这张，因为只有这个是高清的，平时江织偷拍的那些，周徐纺都是……都是一坨黑。

    那个分组里，也就几个人，刚才被江织一一致电的，都还没睡。

    帝都第一帅：合照都没一张，这官宣小爷不认！

    乔南楚：祝早生贵子。

    我是一朵小冰雪回复乔南楚：江织不育。

    我是一朵小冰雪：祝你早日治好不育。

    帝都第一帅：贴膜的姑娘，来，先叫声哥听听。

    这个语气浪荡的帝都第一帅，当然是薛宝怡。

    三分钟后，江织又发了一条动态，就一张图片，他和周徐纺的合照，是P的，都是‘仙女下凡’的发型海报，一人一头雾面哑光蓝，P在一起，毫无违和感。

    江织觉得很有夫妻相，还算满意。

    留言如下——

    乔南楚：丧心病狂！

    我是一朵小冰雪：【微笑】【鲜花】

    帝都第一帅：我去，我还以为是刷到了美容美发的小广告。

    江织了无睡意，坐在床头，一直盯着手机，十分钟过去了，留言和点赞的页面一动没动。

    周徐纺为什么不点赞？周徐纺为什么不留言？周徐纺为什么不发朋友圈？周徐纺为什么秀恩爱？

    周徐纺是不是变心了？！

    江织想到这里，把手机摔桌子上了。

    叮！

    江织立马捡起手机，点开微信，不是周徐纺，是薛宝怡。

    他来火上浇油。

    帝都第一帅：你家姑娘贴膜去了？都不理你。

    帝都第一帅：织哥儿，你不受宠啊。

    不受宠……

    .不受宠……

    不受宠……

    咣！江织扔了手机，掀被子睡觉，一个小时，两个小时……两个半小时，他爬起来看了一眼手机……

    早上七点，太阳刚露出一个角，冬天的阳光，微微的暖，带着丝寒气。

    放在茶几上的手机突然响了。

    周徐纺从梦里惊醒，猛地坐起来，缓了十几秒钟，才接电话：“喂。”

    她声音沙哑，嗓子疼。

    昨天高烧了太久，高烧完，又蹦跶了太久，蹦跶完亢奋了很久，亢奋完接着发烧……这么反复下来，她体力透支了，在沙发上就睡了，整个人昏昏沉沉的，还梦到了骆家那个阁楼。

    她头晕晕的。

    电话里是江织的声音：“你是不是后悔了？”

    “啊？”

    上一句是恼，这二句是慌：“你又不喜欢我了？”

    “啊？”

    周徐纺此刻脸上的表情是呆傻表情包本包。

    江织凶她，不是真凶，是没底气的凶、没威慑力的凶、束手无策的凶：“周徐纺！”

    周徐纺：“在！”

    江织：“……”

    “你怎么了？”电话里，小姑娘声音软趴趴的，“江织。”

    江织沉默了一阵，才开口：“我昨天晚上发了朋友圈，你没回我。”公布关系的时候，居然让他坐了冷板凳。

    周徐纺刚睡醒，反应有点慢，半晌才哦了一声：“我睡着了。”

    “……”

    他想她想了一晚上，眼都没合一下，她居然那么快就睡着了？他又想到了薛宝怡那个混蛋的话——不受宠。

    正气着，耳边小姑娘说：“我没有后悔。”

    她现在才醒瞌睡，所以回答他一开始的问题，一个一个老老实实地回答：“我喜欢啊。”

    两句话，江织所有不确定的惶恐，全部被安抚了。

    原谅她了。

    他嘴角勾了勾，有点笑意了：“我在你家楼下。”他吸了吸鼻子，有点鼻音了，“你再不来接，你男朋友就要被冻死了。”

    他在她家小区外面等了两个小时了，怕吵她睡觉，才忍着没来敲门。

    周徐纺愣了一下，跳下了沙发。

    不到十秒——

    咔哒，门开了。

    江织左手还拿着手机，右手拎着保温盒，风吹红了他的眼镜与鼻子，他看着眼前顶着一头‘鸟窝’的姑娘：“周徐纺，你飞过来的吗？”

    “不是。”她说，“我跑来的。”

    她没穿外套，衣服单薄，更显得消瘦。

    江织把外套脱下来，裹她身上，伸手压了压她头顶乱翘的一绺发，他问：“让不让你男朋友进门？”

    周徐纺：“让。”

    他牵住她的手：“走吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    错别字还没查……