    第865章 果断离开   

    “呵呵……”   

    

    听到这声嘲讽话语后，楚天轻笑不语。

    

    

    他和李婉儿才认识短短几天的时间，自然是不可能将自己的真实情况告知对方，随便对方怎么说好了。

    

    

    “你要小心，风传冷爷是个睚眦必报之人，你杀了他的远房外甥，他迟早都会知道，一旦知道，就有可能会展开报复！”

    

    

    一息后，李婉儿传音提醒道。

    

    

    楚天闻言，顿时面露一丝凝重，点了点头。

    

    

    接下来的时间，楚天和李婉儿两人北玄城的大街上，随意地逛着。

    

    

    李婉儿不时地向楚天介绍城中的一些重点的建筑，比如大型商铺、客栈和拍卖场等等。

    

    

    经过了李婉儿的介绍后，楚天对于北玄城有了一种全面的了解。

    

    

    北玄城的城内和城外，简直就是冰火两重天！   

    

    城内人来人往，秩序井然，各处生意兴旺，和周边几大帝国的那些城池几乎没有任何的区别。

    

    

    城外却是一片荒芜，尔虞我诈，人心惶惶，杀戮横行，不管是谁，都是没有任何的安全保障，随时可能横尸路边。

    

    

    傍晚时分，两人来到了一处偏僻之地。

    

    

    楚天一把抓住李婉儿的胳膊，猛地转入了一处人迹罕至的角落中。

    

    

    “田楚，你……”   

    

    李婉儿被楚天突然一把拉入了角落后，顿时面现一丝的惊慌之色，急忙后退一步，同时一把抽出了自己的兵器，警惕地望着楚天。

    

    

    天还没黑，眼前这个家伙就敢对自己动手动脚，实在是太胆大包天了！   

    

    原本，她还以为这个田楚是个坐怀不乱的正人君子，没想到也是和曾经的贺洛天一样，都是色中饿鬼！   

    

    只不过一个表现得比较明显，一个却是将自己故意隐藏了起来。

    

    

    “不必紧张，我没有任何歹意，你是鸿业商会的少当家，我想请你帮我一个忙！”

    

    

    楚天脸色郑重，沉声说道。

    

    

    “什么忙？”

    

    

    李婉儿顿时一脸的意外，好奇问道。

    

    

    楚天当即嘴巴翕动，将自己急需的两样东西都是告知了李婉儿，希望对方能够借助鸿业商会的力量，暗中替自己寻找搜集！   

    

    “这……”   

    

    李婉儿听完后，顿时面现一丝的为难之色。

    

    

    楚天见状，以为对方是嫌弃没有报酬，当即沉声道：“放心，我不会让你白白帮忙，我是一名天阶炼器宗师，可以帮你炼制一件天阶上品兵器，作为报酬，当然，你自己需要准备相应的炼材！”

    

    

    “什么，你是一位天阶炼器宗师！”

    

    

    听到这里，李婉儿顿时面现震惊之色。

    

    

    荒芜之地，不比外面，天阶炼器师的数量很少，绝大部分都是被城中的几家大型商会给垄断，即便是有单干的，也没有达到了宗师境界的！   

    

    很快，李婉儿笑着摇了摇头，脸上露出了明显的怀疑之色。

    

    

    楚天虽然戴着面具，但是单从声音，她就是能够判断出，楚天的年龄最多也就是二十来岁。

    

    

    一个二十来岁的年轻人，能够成为天阶炼器师的，都是极少极少，更别说是天阶上品的宗师层次了！   

    

    眼前之人明显是在撒谎！   

    

    “你不信？

    这是我掌控的火种，五品天地灵火陨灭心焱！”

    

    

    楚天见李婉儿一脸不信，当即手掌一翻，掌心之中立刻冲出了一团淡蓝色火焰，轻轻跳跃，看上去如同精灵一般。

    

    

    楚天心念一动，掌心中的天地灵火顿时剧烈抖动起来，不停地开始了变幻，时而化作球形，时而化作方形，时而又是化作了长条形状。

    

    

    见到淡蓝色火焰不停地变幻形状后，李婉儿心中顿时一惊，立刻信了几分。

    

    

    只有真正资深的天阶炼器师，才能够如此轻松熟练地操控五品天地灵火！   

    

    “寻找蕴含生命精华的宝物，相对好说，但是风属性半圣妖兽的精血，别说是我们鸿业商会，哪怕是城中的那几家大型商会，都是几乎不可能找到！”

    

    

    “半圣精血，不管是人族的，还是妖兽的，都是极为的珍贵，一旦出现，往往都是会引来各方势力的疯抢！”

    

    

    紧接着，李婉儿耐心解释道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    李婉儿说的情况，他都是非常清楚。

    

    

    半圣精血的确是很难弄到手，不过有李婉儿背后的鸿业商会相助，寻找的效率总归是远远高过他独自一人寻找！   

    

    “这是我的传音符，等你的炼材搜集完毕了，随时和我联系，我可以帮你炼制一件天阶上品层次的兵器，记得帮我搜集蕴含生命精华的宝物！”

    

    

    一息后，楚天随手取出一枚白色传音符，放入了李婉儿的手中，交待一声后，转身匆匆离去。

    

    

    “田楚！”

    

    

    李婉儿愣了一下，刚想要说些什么，却是发现楚天已经是消失不见。

    

    

    手握传音符，望着不远处川流不息的人潮，李婉儿忽然觉得自己的心房有些空荡荡，似乎是升起了一种说不清，道不明的淡淡失落感。

    

    

    楚天突然间匆匆离开，原因不难猜测，多半是受到了那天晚上对话的影响！   

    

    尤其是她的表哥周立锡，对楚天直接恶语相向，导致楚天心生反感，所以住了短短几天时间，便是主动离开。

    

    

    而楚天不仅实力惊人，而且还是一位罕见的天阶炼器宗师！   

    

    这样的人才，一旦加入了鸿业商会，那么鸿业商会很可能迅速就可以摆脱眼前的困境，重新进入上升的发展通道！   

    

    现在，楚天离开，鸿业商会痛失了这样一个翻身的绝佳机会！   

    

    这一切的始作俑者，全都是她的表哥周立锡！   

    

    “哼，这个周立锡，还真是成事不足，败事有余！”

    

    

    一想到这里，李婉儿顿时气得浑身微颤，脸色铁青，口中暗骂一声。

    

    

    不多时，她收好传音符，阴沉着脸，匆匆转身离开。

    

    

    回到了鸿业商会总部后，李婉儿立刻暗中指令手下人四处打探收购蕴含生命精华的宝物，同时开始搜集天阶炼材。

    

    

    北玄城的中心区域，矗立着一座通体呈现漆黑之色的威严府邸。

    

    

    府邸的四周，遍布着大量的甲衣武者，不停地来回巡逻，一片森严景象。

    

    

    “好好好，居然有人胆敢狠辣出手，杀了我的远房外甥！”

    

    

    深夜时分，忽然间，一声愤怒狞笑从黑色府邸深处的某座房间内传出。

    

    

