    眼见远处数道飞鸟一般大小的影子徐徐升空，皮尔斯的脸色变了。

    对于热气球一事，利马在书信上曾提及过，并且告诉他，要小心。

    原本，他还没太在意，因为那等会飞的东西，绝对是相当重要的，一般而言，沿海各处未必会装备，多是装备在京城等重地。

    结果，麻烦来了。

    明人，会飞啊。

    这还怎么打？

    任你枪炮再厉害，你又能打多高？

    “大家不要害怕，就算明人会飞，也未必能将我等如何？如本官没猜错的话，那会飞的东西，一定有许多限制与弊端。”

    皮尔斯安抚众人，自己心里却是没底。

    不怕一万，就怕万一啊！

    万一那玩意能一直跟随着他们的舰队飞行，问题可就大到天上去了。

    心虚归心虚，他还是吩咐起来：“所有船舰都散开，向后撤，另外，将所有的火炮都竖起来，听令开火。”

    呼啦啦！

    诸多贼人便开始忙活起来。

    佛郎机炮相对笨重，需要十个人方能挪动，在这关键时刻，一个个皆是使出了吃奶的力气，小心警戒着。

    敌人在天上，谁不怕啊？

    很快，一切准备就绪，所有船舰掉头，向远处航行。

    皮尔斯则站在后侧，手持望远镜，时刻警惕着。

    终于，过了近一刻钟，数个热气球出现在上空，有一颗颗黑色的东西自上方坠落下来。

    “小心！”

    皮尔斯大喊一声，眼盯着一个即将掉落到船舰上的黑球，快速躲避。

    而后……

    轰！

    一声闷响，大船被炸裂出一个大坑，几个未来得及躲避的人，已是尸骨无存。

    再看，大火熊熊，借着风势，很快燃了起来，船上的一众人直接乱了套了，皆是被吓的亡魂皆冒。

    这……这怎么打啊，人家在天上，他们在船上，只能被压着打，天知道什么时候再掉下来一个大黑球。

    “冷静，冷静！”

    皮尔斯大吼：“灭火，快，灭火，要不然，大家都得死！”

    闻言，倒是有一些人冷静下来，打了水，快速灭火。

    也是此间，接连两个大黑球掉落下来，其中一枚直接掉入海里，没了动静。

    另外一枚，方向上倒是笔直而来，还未掉落到船上，直接炸裂开来。

    轰轰！

    声若闷雷，震撼百里。

    船上的众人皆是被吓的东躲西-藏，心惊胆战。

    很快，又有七八个大黑球掉落，仅有一枚精准命中船舰。

    就在众人惊骇之间，上方似乎逐渐安静下来，又等了片刻，数个热气球，离开了。

    “上帝啊，那倒是什么东西？太吓人了！”

    “那大黑球，怎么会那么大啊，险些将我们的战船炸沉。”

    “我宁愿面对十个明军，也不想再看到那东西了。”

    众人皆大喘着气，如自鬼门关走了一遭似的，一阵脱力。

    就在此间，皮尔斯却是忽然大笑出来：“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    左右之人不解：“大人，方才如此陷阱，明人的神器又这般可怕，您为何发笑啊？”

    皮尔斯收敛几分笑意，指着远方道：“看吧，本官就说，那会飞的东西限制诸多，他们一番轰炸后离开便是最好的证明。”

    众人皆侧目，仔细一想，好像还真是那么回事。

    是啊，那会飞的东西若没有限制，岂不是可以一直在天上飞，追着他们打？

    而现在，那东西离开了。

    “由此可见，明军最强大的利器，也就那么回事，不足为惧。”

    皮尔斯爽朗大笑，颇有枭雄本色：“撤！回营地。”

    很快，众人经过一番整顿之后，向着西南的方向离开。

    劫后余生，众人自是一阵庆祝，毫不顾忌的在船上饮酒作乐。

    皮尔斯也喝了一些酒，回想起来，暗自感慨不已。

    这一趟，不容易啊。

    如方才的热气球，若数量再多一些，在丢的准一些，他们这些人极可能全军覆没。

    当然，总的而言，结果是好的。

    最起码经过此一次展示武力后，那大明皇帝与朝廷要再度仔细衡量租赁濠镜一事。

    “用不多久，我等就可以在濠镜经商了啊！”

    皮尔斯喃喃着，笑了出来。

    大明的布料、以及诸多香辛料等，可都是极好的，运送回西方，将会赚取无数的金钱。

    又走了一会，皮尔斯起身，指着远处隐约可见的海岸：“兄弟们，看，哪里就是濠镜，归属大明香山县管，日后，我等将有永久居住的权利的地方。”

    众人闻言，自也是一阵激动。

    大家伙费时费力跑这么远，还不就是想在大明安稳下来，挣更多的钱，过更好的日子吗？

    “那一天，不会太远！”皮尔斯坚定道。

    众人又是一阵欢腾。

    就在此间，忽的有人指了指左前方：“大人，您看……那是什么？”

    “哦？”

    皮尔斯侧目，取出望远镜看了看，豁然一震：“是一只小船……不好，牵星海贼团，那是他们的探子船，戒备，戒备！”

    “什么？牵星海贼团？”

    “怎么会是他们！”

    “天啊，这下麻烦大了！”

    众人一个激灵，一些个喝的大醉的人甚至瞬间清醒数分。

    明军不可怕，尤其是明军的水师，更是不堪一击。

    这也是他们打了这么久得来的经验，唯独有些威慑力的，怕也就只有那会飞的东西了，除此之外，他们皆不惧。

    但……牵星海贼团就不一样了，这些人，是贼啊，一个个丧心病狂！

    更可怕的是，这伙贼人懂的利用小船作战，一艘艘小船，浑不怕死似的向近前冲，灵活性十足，刚好克制他们引以为傲的远射程的火炮。

    先前，他们足有包括保罗在内的三四伙人，都败给了这伙贼人。

    “不碍事，大家伙同心协力，牵星海贼团，未必那般可怕！”

    皮尔斯鼓励众人，却是脸色凝重，持着望远镜，盯着远处的探子船。

    也是这时，距离濠镜约二十里的苍茫大海上。

    戚景通坐在夹板上，手里提着一个酒壶，小口喝着酒，有些……无聊！

    没意思啊！

    先前，在南边抢了又抢，导致的结果便是南边诸多小国的行商都不敢出海了，很多时候甚至三四日见不到一伙行商。

    身为海贼，却没东西可抢，这……日子还有什么意思呢？

    无耐之下，他只好率领众人在大明沿海附近转一转，希冀碰到佛郎机贼人。

    抢诸多行商太没挑战了，白色旗子一升，诸多行商大概率就投降了。

    至于佛郎机贼人……哎，也就凑合吧，最大的问题是找不到贼人！

    在海上晃荡七八天了，竟是连一伙贼人都碰不到。

    “人生……寂寞如雪啊！”

    看着渐渐升起的月亮，戚景通摘下了眼罩，大口的灌酒。

