    事实上，是曲檀儿和墨连城并未将这里当作是长期的居住地，他们来这里，还有自己的事，总归要离开的。所以，能让云之部落自己解决的事情，他们尽可能不插足。

    不过，有些事情，他们却要跟族长打听一下。

    等那会开完，看着族长出来，墨连城拉着曲檀儿上前，“檀儿，我们先和族长他们聊聊。”

    原本，二人是想跟族长聊聊。

    没料到，族长直接打了长老们，让夫妻俩进了石屋里。

    门关上。

    坚固的石墙将外界的喧闹声给隔绝开来，对上老族长萧肃的脸孔，夫妻二人不自觉地也跟着严肃起来。

    面前的族长，跟之前面对的老族长，有些不同。

    老族长拄着拐杖，依旧步履颤巍巍的，坐到自己的位置上，抬眸时，他目光幽深，似乎沉吟了一会，才开口，“小兄弟，小姑娘，你们不是还有一位客人么？把他也请出来吧！”

    老族长指的是，圣坛老大。

    大毛他们趴在窗边的时候，也看见了圣坛老大，到后来，曲檀儿将圣坛收入眉心，也没有刻意避开大毛他们。

    因此，老族长知道圣坛老大的存在，夫妻二人丝毫不奇怪。

    不过，老族长想见圣坛老大？曲檀儿心存疑问，但没有说什么。

    她一点眉心，圣坛便甩了出来，她唤了一声，“老大！”

    与此同时，圣坛老大的虚影也出现在他们的眼前。

    墨连城介绍道：“这是我师尊大人。”顿了下，又道：“这是云之部落的族长，这段日子，多亏他收留了我跟檀儿。”

    圣坛老大出来以后，先是看了夫妻二人一眼，再看到老族长脸上，遂明白了过来。圣坛老大淡定地点了一下头，权作打招呼，便略过去。

    真是一如既往地高大上啊……曲檀儿默默地吐槽。

    老族长全然不介意，跟稍显冷淡的老大不一样，他还仔细地辨认了圣坛老大两眼，虽没表示什么，但是，曲檀儿跟墨连城明显感觉到了。

    当圣坛老大出现之时，他骤然的紧张，以及，看到圣坛老大之后，他一闪而过的失望。

    难道，族长想见圣坛老大，是把圣坛老大想错成别人了？

    二人对望一眼，从彼此眼中找到了同样的疑问。

    他们没问，老族长却跟圣坛老大点了一下头，率先苦笑了起来，“小夫妻二人已经非寻常人，这位阁下同样高深莫测。”

    族长停顿一下，又道：“我原先还心存侥幸，猜测二位跟我云之部落的渊源，才会提出来，见一见这位客人，没成想，是我多心了。”

    这位师尊大人，跟他祖上任何一位祖宗都没有关系。

    墨连城跟曲檀儿能感觉到老族长的悲伤，二人没有说话。

    倒是圣坛老大开了口，“若真是你祖上其中一位，能安排得了贵族的事情，却不露面，证明他不愿见你们，你何必强求？”

    强求么？老族长愣了愣，却顷刻之后，认真点了下头，“阁下说的是！”