    

    
听到这个声音，何思凝新下一喜，心想着“有了！”

    
之后，何思凝便在这面墙上，寻找着一切可疑的，可能会修成一道暗门的位置。

    
何思凝往后退了一步，将手从墙面上面拿开，仔细的观察着这一整面墙，反正通往地下室的楼梯入口，肯定是在这面墙里面了，因为其他的墙壁，在何思凝轻叩或者抚摸在上面的时候，都是没有声音，或者极其冰凉的，这就证明，那些墙壁里面，全部都是实打实的沙土砖泥，用手摸在上面，短时间内不会受手的温度，而改变冰凉的触感。

    
可是这面墙，轻叩有回音，摸在上面，会因为手的温度，而变成温热，不会那么冰凉了，这就证明，何思凝面前的这面墙壁，里面是空心的，有一个空间，隐藏着什么东西。

    
何思凝仔仔细细的将这面墙看了一遍，依旧是像之前在地面上寻找时那样，连一丝缝隙都没有，但是却和之前，夫人的那座楼房里面的装修一样，在墙壁上有几个突出来的石块，上面有的空着，有的摆放着不一样的，在现代很有年代韵味，可是在现在，却随处可见的小东西。

    
这时，其中一个小石块上面摆放的东西，引起了何思凝的注意。

    
在位置最低的那个摆放台上面，也就是小石块上面，放着一个以铁盘为背景的温度计。

    
这温度计可万万不是现在的条件和水平能制造出来的东西啊，先不说这个玻璃小管，和温度计里面的水银，现在的人，有没有制作方法，就是这刻度的定义和划分，现在的人，也没有一个人能说出所以然来啊。

    
所以，何思凝试探性的将手放在了那个温度计上面，温度计的温度，竟然飞速上升，转眼间就将水银球里面的水银，充满了温度计的刻度管。

    
在何思凝发现问题的时候，就听见墙壁的后面，有“咔哒”的一声声响。

    
何思凝连忙跑到墙壁的后面，站在客厅里面，发现这边的墙壁上面，有一个微乎其微的小铁条，出现在墙壁中。

    
白色的铁条，因为很细而且和墙壁的颜色融合在了一起，所以不仔细看的话，还真的不一定能发现。

    
还好何思凝，有着强大的天医系统的帮助，不禁临危不乱，而且观察力十分强大，已然发现了这个小铁条的出现。

    
何思凝立刻看懂了这个小铁条的作用，这不就是一个十分隐蔽的门把手么！

    
于是何思凝立刻用手按下了这个所谓的门把手，可是这个小铁条实在是太小了，所以何思凝换做用手指按下它，这回才将这个小铁条给像门把手一样，按了下去。

    
只听见“咔哒”一声，这面墙竟然出现了一丝缝隙，何思凝顺势一推，墙上的一块墙体，便像一个陷进去的方块一样，被推进了墙壁里面。

    
何思凝索性，便将这个足够让一个人进入的小门，推到了后面的墙壁上，这时，何思凝向下一看，便看见了一个安在两边的爬梯，和在爬梯尽头的烛火的光亮。

    
何思凝立刻从医药库中，取出早已配置好的，各种打扰思维，影响注意力的粉末，向不知多深的下面扔了出去。

    
要是顺着这个爬梯爬进去，进入到地下室里面，何思凝离那个操控者的距离越近，这些药粉的效果，自然会越好，可是何思凝不敢轻易进入这个地下室，因为她不知道，这个地下室里面，还有没有等待着被操控的木偶人，她也不知道，这个门在没有人推着，或者按下门把手之后，会不会自动关闭。

    
如果这个门，有机关，会自动关合的话，那么何思凝和那个操控者两个人单独在地下室里面，何思凝也绝对是弱势的那一个，就算何思凝能用蒙汗药，或者是毒药给那个操控者毒死或者迷晕，可是谁又能保证，何思凝还能这么快速的找到里面的机关，能打开这扇门呢？

    
而且叶凡和陈宇两个人，又听不到自己说话的话，那么自己突然的失踪，一定会让他们两个人，大乱阵脚，甚至会慌乱的四处寻找，这样，何思凝失踪的消息，不久就会人尽皆知，那么肯定会有人趁此机会，对叶凡动手，对监天司动手，甚至会对大夏动手。

    
所以这个险，何思凝是万万不感冒的。

    
何思凝现在，只能蹲在地下室入口的爬梯上面，往下扔各种各样的药粉，毕竟既然不能缩短距离，那么就只能靠药量取胜了。

    
毕竟这么多效果极强，重量又超级轻，足以因为气流的流通甚至呼吸时的气流冲击，怎么说，也会有漂浮在空中的药粉，被操控者吸进身体里面吧。

    
虽说药效速度肯定是不如当面泼洒来的快，但是眼下，靠药量取胜，是唯一的办法了。

    
何思凝还在往下面挥洒着药粉，一边担心外面的战况，又一边害怕自己被操控者给发现，让他给逃跑了。

    
因为何思凝想到，这个地下室一定有一个通道，连着外界。

    
也就是说，这个地下室有一个通道，不知道会通往这个深山老林的哪颗树前面，也不知道会通向哪个国家的皇宫里面。

    
至于何思凝为什么会想到这一点，那就是这个地下室，包括这个爬梯这里，均有气流的流通，不然就以这个门的机关这么密闭，就算那个操控者的呼吸再缓慢，也绝对不能在一个空气稀薄的空间里面，又点蜡烛又呼吸的。

    
他那样做无疑是在自杀，或者是对自己的能力太过自信，坚信着以自己的能力，绝对能在自己窒息之前，将叶凡和陈宇，何思凝三个人，永久的留在此地。

    
但是既然有空气的流通，那么气流在空气中的冲击，就会将何思凝精心调配的影响注意力的药粉，带到这个操控者的身边，被这个操控者给吸进身体里面。

    
没有多大一会，何思凝就听见有人跑进了楼房里面，何思凝连忙将手中最后一把粉碎的药面，丢进了通往地下室的通道里面。

    
然后便一边拽着墙壁上面的那个小铁条，生怕若是木偶人，或者有什么圣教的同伙，会突然出现在她身后，将她抓起来或者扔进地下通道里面。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->