    第401章牛憨憨

    郑琛易想了想，然后道：“这个很正常，我们本来就可以一起行动的。”

    好吧，看郑琛易这样，周云煌也只能一笑。

    牛魔王听了后歪头道：“你们村长这么说，为何我的村长不告诉我高考的事情了。”

    “你现在多少岁？”郑琛易问道。

    “二十五啊。”牛魔王开口道：“这里的年纪给我设置二十五岁啊，其实现实中我都没这么大，现实中我才二十二。”

    牛魔王表示这个年龄很是让人伤感。

    “那你在村长那里测试灵根了吗？”郑琛易问道。

    “村长那里还能测试灵根，这不是应该门派中测试的吗？”牛魔王一脸雾水的样子。

    郑琛易无语了：“我早说过，这是科学修真游戏，跟传统修真游戏不同的，你赶紧去村长那里测灵根，然后村长会告诉你下一步要如何走。”

    郑琛易对于牛魔王的感觉还不错，因此决定提醒他一下。

    “你赶紧去找村长吧，不然的话，不要测试灵根了，过了三十岁，就不能报名参加高考了。”郑琛易提醒一句。

    虽然游戏设置不是所有人能参加高考的，但是三十岁以下依旧有高考的机会的。

    牛魔王一听，就决定先去找村长了，可见这消息对于他来说多么重要。

    然后也没有再在这里逗留，而是跟周云煌他们打了一声招呼，然后匆匆就去了找村长去了。

    “感觉这人就是憨憨。”周云煌开口道。

    郑琛易听了后，赞同的点点头：“我也觉得这个人是憨憨，我让人在论坛上发了那么多的一些简单介绍，他竟然一点都没看。”

    “应该是勇气可嘉才是。”郑琛易开口道。

    可不是，若非勇气可嘉，又怎么可能会有这样的人呢，简直就是一个迷糊蛋。

    周云煌哈哈笑了起来：“这孩子也够憨的。”

    “还说人家孩子。”郑琛易笑道：“人家可能比你大。”

    “他是大学生，我都已经进入社会了，就算是这个世界的年纪，我都可能比他大。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    郑琛易听了后也轻笑一声：“也是，不过电视中不是说，你们女孩子都不喜欢被人说年纪大的吗？”郑琛易好奇的问道。

    谁让自己夫人的行为跟别人不一样。

    “我要是现在随即成三四十岁的人呢，我也会觉得太大要做小了，可是如今我才十五岁。”周云煌一脸无语的样子：

    “而且我还要参加高考，老公啊，这一旦我考上了，是不是代表我还要上五年大学啊。”周云煌有点无奈的开口道。

    “游戏中上学不用一直在，只要每天看一个小时的学习视频就好了，而且所谓医科大中的内容都是你提供给我的医修的基础，你只要挂着视频就可以了。”郑琛易提醒一句。

    周云煌这才想起好像是的，当初郑琛易设置医生这个职业的时候，自己就给他提供了很多的相关职业的东西，现在看来，有这个医科大也没关系。

    “这样就好。”周云煌不怕学习，但是就怕做无用功的学习。

    两人不紧不慢吃着东西，吃完了，收拾了一下，准备一起去找五叔：“等给你找好了你的五叔，我就要回去做挖矿任务了。”郑琛易道。

    郑琛易选择的是科学家的职业，那么各种矿物质他都要学习，所以先要学习挖矿，只有挖了矿才能提纯，然后将来才能成为研究生科学家。

    “嗯，你回去的时候小心点。”周云煌道：“骑车两个小时呢，你也不用每天来我这里，先做好你的炼气丹任务，等到进入了炼气期，我们可以就可以买电瓶车了。”

    当然买电瓶车的这个人的资格只有郑琛易，主要是郑琛易如今表面上是二十岁，已经成年，只要进入炼气期，就有权利驾驶电瓶车，等到进入筑基期就可以买摩托车或者小轿车了，所以刚开始，基础的内容还是要做一遍的。

    两人边说边走，结果经过一遍荷花田，只见牛魔王竟然在采摘莲藕：“牛魔王，你在做什么？”

    “我测试灵根，发现没有灵根，村长建议我做体修，就从这些小任务开始，积攒体修丹。”牛魔王笑嘻嘻的开口道。

    没有灵根，不能做法修，但是可以做体修，这就是科学修真的厉害之处。

    “那你要加油啊。”周云煌含笑道：“体修的玩法不错，而且听说在未来副本中，体修的作用是非常大的。”

    “我本来就喜欢战士这个职业啊，正打算主修体修呢，如今正好，没有灵根，我想都不想别的了。”牛魔王这憨憨外加直白的性格，的确适合战士这个职业。

    “那你现在要采摘多少莲子啊？”周云煌问道。

    “一百颗莲子，问题是一个莲蓬只有一颗莲子，我要采摘一百个。”牛魔王说到这里叹了口气，好在这个莲子的味道还不错。

    “(⊙o⊙)…，你吃过了？”果然不愧是吃亏，就算现在做任务呢，竟然首先想到的是吃。

    “是吃过了啊，而且味道真的不错的，就是少了点，一个莲蓬才一颗莲子。”牛魔王边说，边不忘剥了一个放入嘴里。

    “那你现在已经采摘多少颗了？”周云煌问道。

    “应该有四五十颗了吧，我速度还是很快的。”牛魔王看了一下自己带来的篮子，神情一滞：“怎么会这样，怎么才三颗。”

    “其他大概都进入你的肚子里了吧。”周云煌指指天道：“天快黑了，你要是再不完成任务，明天任务就要翻倍了。”

    “啊？”牛魔王似乎想不到这个：“任务翻倍？”

    “对啊，任何采摘任务，挖掘任务，一旦接了，今天没完成，明天就要翻倍，这一点在网站首页提醒中就有的，你不会还没看过网站论坛中的资料吧。”周云煌再度哭笑不得。

    “真没看，我先完成任务吧。”牛魔王一看天色是真不早了，因此快速采摘了起来。

    周云煌想起郑琛易还有采矿任务：“你还有采矿任务？”

    (本章完)

