    “林北，你在发什么呆？”

    耳边传来一个粗犷的声音，林北循声望去，就看到一个穿着皮甲的佣兵正在对他招手。

    脑海中浮现一则信息。

    林北自然而然叫出对方的名字，“莫奈，叫我做什么？”走向对方。

    他这次投放的分身，是青山镇的一名单人独行的佣兵, 偶尔会和眼前的莫奈以及他人组成临时的佣兵团，进入魔兽山脉中做任务。

    莫奈急道：“我得到消息，万药斋要进魔兽山脉采药，小医仙也跟着去，名额不多，我们再不过去，就挤不进去了！”

    说着，他已经朝小镇门口跑去。

    林北微微一愣，小医仙？

    顾不得多想, 他跟在莫奈的身后，跑向了小镇门口。

    当他们两个来到小镇门口的时候，所有人都在往万药斋的队伍挤去，林北眨了眨眼睛，立刻冲了上去。

    他投影的这具分身只有五星斗者的实力，可是随着盘古血脉的激活，这实力已经开始蹭蹭上涨，尤其是力量方面，单手一推，挤在前面的佣兵就被他推开。

    很快，林北带着莫奈来到万药斋的队伍面前，报上了名字。

    等中年人将林北和莫奈的名字记在羊皮卷上，林北这才有时间往站在不远处的小医仙看去。

    她身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，但也是可以打分九十分以上的美人。

    淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质, 顿时让得小医仙的魅力大幅度上升。

    不足盈盈一握的柳腰被一条绿带束着，比林北见过的腰最细的小舞还要细上几分，带着股易碎的柔弱，让人忍不住心生怜爱。

    似乎注意到了林北的打量，小医仙浅笑着望了过来，林北微微点头致意，随后转移了目光，看向其他佣兵。

    如果他没猜错的话，等会主角消炎……咳咳，萧炎，也会加入这支队伍。

    在林北移开目光后，小医仙的眼眸里闪过一丝好奇，觉得林北和青山镇的其他佣兵有些不同，上下打量一番林北，见其器宇轩昂，简单的皮甲穿出了将军的气势，心中闪过丝丝的惊讶，目光转了转，便收了起来。

    “还有最后一个名额！”

    万药斋的中年人甩了甩手中的羊皮卷，对一群佣兵笑说道。

    “我！”

    这时，一个十七八岁的少年挤到队伍前方, 大声喊道。他的声音稍显稚嫩，还有几分气喘，但语气中有种非我莫属的气概。

    中年人一愣，旋即笑道：“少年，我们的条件是二星斗者以上，二星斗者哦！”

    听他的语气，显然不相信眼前这个十多岁的少年达到了条件。

    其他佣兵也是这么觉得，嘴里嚷嚷道：

    “哪来的野小子？毛都没有长齐，在这里瞎胡闹些什么！”

    “小子，快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”

    “魔兽山脉可不是你这样的小屁孩可以去的！”

    林北饶有兴致地打量少年。

    已经达到一级界外神境界的精神力，在这个世界相当于灵魂境界的帝境，瞬间就扫到了躲在少年纳戒中的灵魂——药老！

    不过因为灵魂力过于强大，药老甚至没有察觉到林北的扫视，根本不知道自己已经被人发现了。

    少年，也就是萧炎，面对众佣兵的谩骂声置若罔闻，他行至一棵足有两手臂粗壮的树干面前，拳头紧握，激发体内的斗气，覆盖在拳头之上，一拳轰出，在众人惊讶的目光中，粗壮的树干嘎吱倒地，溅起满地尘埃。

    “这应该够了吧？”

    拍拍手，萧炎对目瞪口呆的中年人说道。

    中年人惊叹地点点头，对萧炎笑道：“啧啧，小兄弟天赋还真强悍，小小年纪，竟然就修炼到了二星斗者，简直是天才。这最后一人便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一半酬金，另外一半，则要回来之后，才能付清。”

    “好。”

    萧炎点了点，走进队伍中。

    加入了护送万药斋队伍的众佣兵开始检查自己的装备和药物，待没有任何问题后，万药斋的采药队队长发出了出发的指令，长长的队伍便正式出发进入魔兽山脉。

    ……

    寂静的森林之中，大队人马安静地走着，一双双警惕的目光扫视着周围，每个人都不敢把手从腰间的武器。

    林北和莫奈跟在队伍中，同样一脸的戒备，他现在的实力还不足以无视这森林中的危险，需要足够小心。

    不过，林北的目光偶尔会流转到萧炎的身上，看看这位主角的情况。

    只见萧炎背着玄重尺，行步艰难，每迈出一步，都会在地上留下一个深深的脚印，这固然有森林泥土足够松软的缘故，但也可见玄重尺的重量有多重了。

    比起萧炎，林北显得很轻松。

    从投放的那一刻，他这具分身就一直在成长壮大，之前还是五星斗者的实力，眼下已经窜到了七星斗者。

    要知道，他们从青山镇出来后，不过才过去了两个多时辰。

    突然，队伍中，一个青年在和小医仙攀谈被拒后，淡淡一笑，大手一挥，喊道：“狼头的人，都给我注意了，现在快要进入魔兽山脉了，都给我打起精神，别阴沟里翻了船！”

    “是，少团长！”

    听到青年的喊声，周围几十名胸前别着狼头徽章的大汉齐声应道，整齐的声音，引得其他人纷纷侧目，就连小医仙都往后瞥了一眼。

    青年十分满意大家的反应，微微一笑，快走两步，来到小医仙的身边，并肩而行，极为殷切的贴身护持着。

    莫奈凑到林北的身边，低声说道：“那家伙是狼头佣兵团团长的儿子，他以为这样就能得到小医仙的芳心？我呸！”

    语气颇为酸溜，像是吃了柠檬一样。

    林北哭笑不得，道：“你管他要做什么，我们做好自己的任务就是，依我看啊，小医仙对他根本没意思，不然也不会自顾走着，连他搭话都不再应一声。”

    莫奈看到小医仙对青年不假于色，神色放松了一些，又走到了自己的方位上，戒备四周。

    行进不久，林北他们就遭遇了魔兽的攻击，只见三头一阶魔兽赤冰蛇吊悬在树干之上，其他佣兵完全不知，但林北感应敏锐，早早就发现了赤冰蛇的存在，出声提醒之际，脚下一撮，三颗飞石立刻飞向了树干上的赤冰蛇。

