    翌日。

    京城，右国师府。

    国师府正中心的大殿前方大门敞开，一条条白纱从宫殿之顶垂落而下，随着清风轻轻摇动，浸润在大殿中清澈的池水中。

    池水清澈见底，但其中却生长着一株株莲花。

    在那最中心的莲花之上。

    太阴上人盘坐于此，目光开合间更有丝丝太阴之气流转。

    气息淡然宛若天人合一。

    咻！

    忽然间, 一只纸鹤从大殿之外飞来。

    纸鹤拍动着翅膀，盘旋在太阴上人周围，似有急事禀报。

    “嗯？纸鹤传书，什么事就不能自己处理嘛，如此扰我清修，看来我还是对这些弟子太过放纵了。”

    一道轻哼声从太阴上人口中传出。

    他睁开眼，手指点向那纸鹤。

    霎时间，那纸鹤缓缓张开，一行文字浮现在太阴上人的眼前。

    他凝视着眼前的字迹, 微微一愣。

    随即脸上浮现出古怪的神情。

    “那家伙在临安城，为了斩妖除魔牺牲了自己。”

    “呵，我的大弟子是这种人吗，笑话！”

    太阴上人心中先是微惊，随后不屑一笑。

    他对自己的大弟子太了解了，那家伙阴鸷自傲，绝对不会为了别人牺牲自己。

    这里面定有蹊跷。

    “不过好歹也是贫道的弟子，为师合该为你报仇，就让为师就看看你是怎么牺牲的。”

    太阴上人眼神微眯，手指一点。

    这纸鹤当即自燃，升起一阵青烟。

    咻！

    这青烟氤氲一转，如镜面般浮现出了诸多景象。

    太阴上人戏谑地凝视着画面。

    但紧接着他的神情就陡然一变。

    疑惑、震惊、难以置信等等神色纷纷浮现在太阴上人的脸庞。

    “不可能，他怎么可能这么厉害！”

    太阴上人猛地站起身，连座下莲花都震得摇了三摇。

    “怎么可能呢？”

    他瞪大眼睛凑到烟雾前，细细凝视着其中战斗之景。

    “这种力量是五行之力，我这弟子的修为我一清二楚，根本不可能兼修五行之力。”

    “他是假的！”

    太阴上人心中有了判断。

    随即他眼珠转动, 思索起来。

    他真正的弟子恐怕已经死了。

    一个大修士假冒他的弟子, 和一只大妖战斗牺牲，此人更大概率是假死脱身。

    嘶！

    “难道是想引起我和妖族的纷争，这样谁会得利呢？”

    太阴上人喃喃自语。

    目光却不由自主地望向京城的西边。

    那里还有另外一座国师府。

    左国师——普渡慈航！

    当今圣上一心求得长生，释道两家皆求，因此京城之中共有一道一佛两位国师。

    而普渡慈航这和尚神秘无比，即使是他也猜不出跟脚。

    同行是冤家！

    自己这边弟子遇害，说不定就是那不男不女的和尚做的。

    “现在的当务之急是要澄清……”

    太阴上人眉头紧皱。

    但是他的话还没说完……

    大殿之外，骤然传来了一道道弟子的宣告声。

    “报！昆仑派发来请函！”

    “报！蜀山派发来请函！”

    ……

    数个身穿道袍的弟子从外跑来，双手中捧着玉筒，跪在太阴上人身前。

    嗯？

    太阴上人当即抢来玉筒，元神一扫而过。

    很快，他的面色就更加古怪起来。

    这些玉筒中的内容，全都是各大道家门派的长老宽慰他，说他教出了一个好弟子，劝他不要伤心。

    最后请他一同前去临安城除妖。

    嘎吱！嘎吱！

    太阴上人面色阴沉地捏着玉筒。

    手指中青筋迸起，几乎将玉筒捏碎。

    这时候如果他去澄清，那就代表那些大门派的长老和宗主都被一个神秘人耍了。

    万一这些门派迁怒于他, 他可能就不止是得罪妖族了！

    “既然如此，贫道就顺水推舟承下这名声, 也不一定都是坏事！”

    太阴上人眼珠一转。

    光是现在而言，他自己已经从中获利，捞到了一个好名声。

    若是他这次前往制服狐妖，威望定能更上一层楼。

    这样想着，太阴上人转头望向那几个弟子。

    “开坛，为师要做法，为你们大师兄招魂！”

    太阴上人返身走向大殿之中。

    他要招来自己的大弟子的魂魄，了解当时发生了什么事，到底是谁杀了他。

    很快，一座十数丈高的祭坛被搭建而出。

    虽然做法靠的是太阴上人的法力，但是其中也有很多玄学因素影响。

    就比如祭坛搭建地越高，离天越近，做法效果越好！

    “老祖传令牌，金刚两面排！”

    “千里拘魂术，速归本性来！”

    “来！来！来！”

    太阴上人手持黄符，催动法力，同时脚踏七星。

    霎时间，他手中的黄符无火自燃。

    ……

    此时，千里之外。

    路虎怀抱着小白，骑坐在白马上。

    他眼神微闭，全身上下毫无生息，似是一座雕像。

    但其实他正在慢慢搜取着紫袍道人的灵魂，从中找出自己想要的东西。

    忽然间，路虎唰地睁开了眼。

    嗯？

    他竟然感觉好像在有什么东西，在吸引着那紫袍道人的灵魂。

    进了肚子还想跑？

    路虎眼神一眯，淡淡的五色光芒瞬间笼罩紫袍道人的灵魂，将之消化。

    而在此时，太阴上人只感觉法力瞬间被截断。

    他心有感应，冷笑一声。

    “这罪魁祸首将阴神摧毁了吗？”

    “哼！不过贫道已经感应到你的气息了，你跑不掉的。”

    太阴上人眼中闪过一丝得意的神色。

    随即催动法力，手中掐决，向着眼前坛上的黄符一指。

    唰！

    这数十丈黄符瞬间飘动起来，卷动间化作一个小符纸人。

    这小人浑身都为符纸构成，结成了一个惟妙惟俏的虎首之人。

    “原来是只虎妖！”

    太阴上人眼神微眯，嘴角勾起一丝冷笑。

    这虎妖太大意了！

    在杀掉他弟子后，竟然不及时灭掉，反而留在身边。

    这也让他的法术，带回来一丝这虎妖的气息。

    太阴上人眼神傲然。

    “多少年了，这么多年一直在猎取妖蛇修炼太阴之气，恐怕天下已然忘了我太阴们最擅长的法术。”

    “既然如此，就让你尝尝贫道这太阴宗的独门诅咒魇胜之术。”

    “仙人三叩首！”

    太阴上人目光灼灼。

    只需要对着带有受术者气息的小人叩拜三次，便可诅杀那受术者，让他成为一具傀儡。

    “来人，将为师的蒲团拿来。”

    太阴上人背负而立，傲然道。

    很快，一个明黄色的蒲团被小道童放在了太阴上人身前。

    下一刻。

    太阴上人猛地一咬食指指尖，一滴猩红的精血从中流出。

    十指连心，从指尖可逼出精血。

    太阴上人为了保证施术成功，特地用精血来施法。

    他指尖一弹，那精血瞬间落到那纸人身上。

    随着精血落下，这纸人瞬间涨大到和路虎一样高，而且外貌也变得一模一样，就好像一座路虎的雕像。

    太阴上人双膝一落，郑重地跪在蒲团上。

    随后他猛地伸头，像是朝拜自己的祖先，脑袋朝着路虎的雕像重重地磕了一个头。

    砰！

