    “我回国发展时间不长。”

    郑雪开口：“我对韩国娱乐圈相对更了解一些。所以我就根据我了解的韩国娱乐圈对于恋情的公开来阐述一下我的观点和想法让大家参考。”

    大家都点头。

    连胜看着韩为：“郑雪要给干货了。”

    大家都笑，郑雪别过头发也笑了一声，随后开口：“刚刚对面正方反方都在说人权啊还是之类的。”

    郑雪看着众人：“角度可以更客观一些全面一些，为什么不想艺人恋爱这里我们刨除。至少是不想艺人公开恋爱。”

    板着手指：“对于韩国来说，从练习生开始公司培养，到出道以后堆资源让你更红更赚钱。这其中公司在你身上投资和花费的资源金钱还有精力，目的不是让你去恋爱或者让你公开恋爱而掉粉影响收入，目的就是为了赚钱，越多越好。”

    大家都认可点头。

    郑雪开口：“可是都知道这种事是挡不住的。只能写在条款里，一旦发生了，公司介入也有理有据甚至合同法上这个条款都会生效。”

    陈枫和梁粉对视，郑雪果然看向两人：“我相信就算国内没有类似的条款在经纪公司和艺人之间，但是经纪公司也一定不可能希望艺人去恋爱，或者说希望艺人恋爱后就公开。那之前培养艺人给的资源好不容易捧红他们，因为恋爱而商业价值受影响，损失的不是你自己承受什么掉粉回踩后果，公司受到的损失也许比你还大。”

    “说的好！！”

    连胜带头鼓掌，吕品也心悦诚服：“这个角度有理有据。”

    场下也是跟着鼓掌。尤其刚刚维护反方这边的观众更是。

    “说回偶像和粉丝。”

    郑雪等掌声结束道谢，伸手示意吕品：“刚刚吕品老师说的好。你有作品的时候大家因为你作品喜欢你，那么你做为艺人或者演员你是合格的。那你的私生活就是你的私事，只要你别有负面新闻，其他的比如恋爱结婚生子不但不会被抵制，反而会全民祝福。”

    大家都点头，特写观众那里也认真听。

    郑雪停顿一下，抬头开口：“国民这个词，就是从日韩传过来的。动不动国民什么什么的。在韩国有国民MC刘在石和姜虎东，还有国民演员国民初恋什么的。其中刘在石和姜虎东两位MC结婚生子大家都祝福。这就是吕品老师刚刚说的，你有作品，你有个人魅力之外的成就让大家喜欢，你的私事没人管反而会祝福。”

    看着众人：“可如果你是偶像身份，为什么不说mc不说演员就说偶像？因为偶像的歌普遍认为没营养，舞曲居多。并且偶像给人印象就是卖唱卖跳卖颜值卖身材，卖你个人魅力。你的恋爱与否，恋爱后公开与否是真的可以直观影响你的商业价值。”

    韩为点头：“写进合同里？”

    突然好奇：“天秀和你的合约这一条写了吗？”

    “呵呵~”

    瞬间几人笑出来，郑雪目光清冷看他一眼没回应，韩为也呵呵笑，看着郑雪赞叹：“哇你认真讲话的样子好有魅力~”

    示意郑雪：“不要恋爱知道吗？你恋爱我就脱粉~”

    “喔喔喔~”

    “这也行？！”

    众人笑，韩为被连胜用小锤捶了几下，鼓励郑雪继续。

    郑雪继续开口：“哪有什么所谓的人权又任性又什么自己承担后果？一般出道5年内别说恋情，绯闻都不能有。有了也要及时处理和澄清。5年后看情况，就依然是吕品老师说的。5年后大多数都沉寂了，你恋不恋爱公不公开也没人在意了。韩国偶像组合新人层出不穷，如果你不努力争取让自己更红，粉丝很快就会爬墙。”

    看着众人：“恋爱是有点挡不住，但事业压力生活压力之下，真的很难兼顾。”

    梁粉赞叹看着陈枫：“这么夸张？”

    陈枫询问郑雪：“照你这么说韩国艺人没有恋爱的？”

    韩为皱眉看着她：“你四不四洒？哪有不恋爱的人？尤其俊男靓女扎堆的娱乐圈，哪不都一样？”

    郑雪忍着笑开口：“恋爱。偶像基本都恋爱，只是都是私下不公开的，你根本不知道。”

    “哇~”

    观众都议论，郑雪赶忙解释：“我是说韩国，而且是偶像圈。”

    看着几人，郑雪笑：“实际上粉丝也都心里清楚，揣着明白装糊涂，睁只眼闭只眼。”

    韩为带头鼓掌，大家也都拍手鼓励，尤其吕品觉得她自己说的很好，偏偏里面还一直引用自己说的话，必须给面子。

    包括场下观众也是热烈鼓掌。

    掌声结束，韩为看着连胜：“听出来了吗？郑雪的对比中韩娱乐圈两边。”

    连胜笑：“你要说什么？”

    韩为感慨：“郑雪郑冰私下和我聊过。韩国娱乐圈的艺人生活压力之大世界之最。艺人自杀率最高，而且赚钱相对来说也是几国垫底。反之丑闻也不少，而且世界上唯一有anti这种特产的娱乐圈就是韩国娱乐圈。”

    手指敲着桌子：“然后呢？不说全世界，至少亚洲来说忠国娱乐圈市场大，十八线都吃得饱。而且没有那么多束缚，机会还多。”

    瞪着正方那几人：“就是给你们惯的！！让你们吃得饱睡得好，粉丝捧得高就都不当回事了。觉得自己想做什么粉丝都会包容爱护支持接受，呸！！等你摔得惨得时候也别怪粉丝转身离开。你自己不把他们感受当回事，他们自然也不会在意你。”

    咬牙切齿看着陈枫梁粉：“就是报应我跟你说！粉丝在你不红的时候爬墙就是你公开恋情的报应。”

    “喂！”

    “你要不要这么偏激？！”

    梁粉报应，陈枫也哭笑不得。周惢只是笑，今天没怎么发挥。

    倒是此刻看着韩为，周惢询问：“是不是有什么心理阴影啊？”

    所有人愣了一声，瞬间爆笑。尤其梁粉拍手看着韩为：“对了你当初也是公开恋情，但好像不是你公开的！！”

    韩为也忍着笑，随即脸埋在桌上，笑得发颤，大家更是笑得大声。

    “周惢！！”

    韩为直起身大叫，脸都有点红。周惢也捂脸笑，韩为摆手：“好好。其实也不怪她，我自己表现得有点明显。”

    “铛铛铛铛铛~”

    连胜用小锤砸了几下铃铛：“安静安静。”

    大家都不说话，观众也都看着。连胜看着众人：“让韩为自己说一下这个情况。”

    所有人都看着韩为，韩为深呼吸，揉揉额头还是有点纠结，只是之后倒是大方：“没关系，这个问题其实当时我和苏灵韵一起做领证的时候就被议论过。”

    看着众人：“今天正好还都是领证了第二季的3对CP在。算是一个轮回，一个因果。”

    梁粉笑：“因果都出来了。”

    韩为点头：“因为当时很多人问，我在直播也说过。我不会把公众粉丝当傻子，不会用谎言欺骗他们。但是不能说的我也就不说了。”

    陈枫询问：“今天可以说？”

    韩为回头指着大屏幕：“今天新节目第一期，我自然也得为节目来点贡献是吧？”

    韩北笑：“这么直接？”

    韩为开口：“也扣题啊。”

    吕品点头：“的确。当时就是传言，苏灵韵曝光恋情，但是没多久你俩就分手了。”

    梁粉开口：“那时候真的……”

    看着韩为：“你好像没什么水花，但是苏灵韵是挺红的。”

    韩为摊手：“所以第一个要澄清的是，我俩分手肯定不是因为我曝光了，影响我吸粉立单身人设之类的。”

    看着梁粉：“这里咱俩第一次见对吧？而且你也了解这个事，你说句公道话。”

    梁粉语气诚恳：“当然，没有说两方不红的那个会在意曝光。”

    连胜也附和：“一般来说都是红的比较在意，因为当红，所以曝光恋情一定影响比不红的那个大。”

    韩为对两人表示感谢。

    吕品疑惑：“可如果是这样就更不明白了？难道和曝光不曝光没有什么关系吗？是其他问题？”

    施邢开口：“一定是曝光问题。如果感情不好为什么苏灵韵还主动曝光？”

    “也对。”

    大家都附和，观众也议论。

    连胜捶了下铃铛，对着众人：“而且如今韩为比苏灵韵热度要高，反而主动提起和她的往事，也说明不是说怕曝光而影响事业。”

    所有人都表示理解，随即看着韩为等待。

    “是因为曝光。但不是因为我被影响。”

    韩为看着所有人：“实际上今天我有点成绩，可是你去打听一下，我不说黑红吧，但是我身上背负的争议可是一直不小。然而当时梁粉都说了，没有曝光之前的苏灵韵那颜值天花板，各种惊艳了娱乐圈之类的，记忆点几乎都是特别美，美到让宅男心动布拉布拉的。”

    “呵呵。”

    “是啊。”

    几人都笑，韩为询问陈枫梁粉：“两位都是顶流花旦了，你们怎么想？”

    陈枫失笑：“总问我们干什么？”

    梁粉也笑：“不自信，需要从别人那里找认同感。”

    韩为呵呵笑：“两位咖位大嘛，而且都是女星入行早都是童星，你们说话更有份量。”

    两人撇嘴，不过梁粉还是开口：“说实话我一个女人看着都心动，而且我俩同岁，那时候我也没有什么人气，可是同龄中真的苏灵韵光彩照射，艳压所有同期同龄女星。”

    韩为点头，突然疑惑：“她沉寂是不是你们嫉妒搞的鬼？”

    “哈哈！”

    “哇~这也能说吗？”

    所有人都尖叫，倒是梁粉忍着笑斜眼看着韩为，突然点头：“被你发现了！我和她不熟还得特地要她电话打通之后告诉她去把你们亲密照公开，把恋情曝光。当然前提还得是我知道你俩的地下恋情。”

    “呵呵。”

    韩为笑着：“随便挖个小坑，习惯了。你别介意啊。”

    “你挖小坑？！”

    梁粉瞪眼：“还让人别介意？”

    吕品笑着：“他就这样。”

    韩为转头急正色推他一下：“和你很熟吗？”

    连胜敲敲铃铛：“不想说就别说，没人逼你。在这转移话题呢？”

    “哈哈！”

    所有人都笑，不过随后韩为肯定说了。

