    说实话，贾珑对这想要打自己主意的敌人，感觉有点好奇。

    就如别人也不知道，进化兽曾经是许多星河级大佬，甚至域主生物都想打主意的存在一样，贾岩到现在为止，同样是不知道，自己在许多古老的家族和文明眼中，将会是他们眼里可以香饽饽。

    就像是华夏那古代神话传说西游记里的唐僧，肉可以增加修为。

    “这个生物看得出来，就算是强，也强的有限，因为掌握了我的行踪，如果能够直接碾压，早就上来灭我了，可却没有这样做，所以我觉得，他应该是没有阻止我逃跑的自信……”

    贾岩想了很长的时间，终于还是做了决定，那就是不逃……

    对方想打贾岩的主意，可就如贾岩分析的一样，他也想打这对方的主意。

    一位星河初阶的存在，对他的吸引力是非常巨大的，他想要突破自己那最难突破的境界，也是非常非常需要一位这样的存在来作为自己的炼金石的。

    “你算计我，那么就要承担算计一位进化兽的下场。大概谁都想不到，我如今的实力达到了何种地步吧？呵呵，连我自己，现在心底都没有底。”

    贾岩默默的想了这些，接着冷笑了一声。

    他开始了布置。

    ……

    如卡，是这颗工厂星球的首脑。

    他的实力是半恒星级，而且不是一般的半恒星级，不然也无法在这半恒星级也经常来去的工厂星球上，安稳担任一位星球首领的要职了。

    “我们这商团的工厂星球，最近发展的确实是不错，连一位星河级的属下，都来到我们工厂寻求部件制作，也就是说，那位星河级大人，能够看到我们星球上的产品，甚至有可能称赞我们这工厂星两句，这简直是让人作梦都会笑醒的事情。”

    如卡是非常高兴看到他所管理的星球，成为一个强大商团的后盾和基础地带的，他的实力在他们这商团里算不上最强，因为上面还有恒星级强者坐着，所以他现在如果能够通过将这颗基础设施一般的工厂星运营好，那么他就能获得更多的地位。

    “呵，你作梦都会笑醒？跟一位星河级存在打交道，是那么简单的么……”

    突然的，就在这如卡绝密的休憩之地内，一道轻笑的声音，将如卡惊得犹如是被吓到的小兔子，整个庞大的动物身躯都跳起来。

    “你……阁下是谁，不通报姓名就闯入我的宅地，有点不礼貌吧。”

    如卡一惊后，却也很快就冷静，作为一位能够统领一个星球的存在，他如果只是刚才表现的那么不堪，肯定无法管理这庞大的星球。

    “哦，如卡大人果然如传言的一样，非常的擅于处理突发情况，连现在都如此镇定。”

    那声音就像是四面八方传来，令得如卡的心底越来越沉下去。

    因为这声音传来的能量感，虽然他无法知道这是什么实力的存在，可通过对方能够神不知鬼不觉的就闯入自己的休憩地，再说话时也如此的气定神闲，不像是有什么紧张的样子，明显不把他当成威胁。

    那么他就明白了，这位说话的存在，应该不是跟他一样的半恒星级强者，而是一位……

    恒星级？！

    “这位大人，请别捉弄小人，如果有什么想要的东西，请大人直接开口。”

    如卡瞬间就认定了自己的地位，连忙是称呼起对方为大人，甚至把自己的姿态摆的很低，如果对方有什么要求的，他也会满足。

    这并非是如何太怂，在这个宇宙里就是有这样的法则，一位宇宙级的强者，能够轻易的统领弱小的无数生命，对方是恒星级，那么他就要满足于他的要求。

    可接下来，他所在商团肯定不会罢休的，到时是否能够让这位恒星级存在付出代价，就不是他如卡能够影响的了。

    总之现在是要保住自己的小命。

    “很好，你确实聪明，不过我刚才说的话，并没有说错，我的来意，也是为这位星河级存在而来的。如卡，你替我调查那位来你这购买物资的星河级存在，起码要搞懂对方的真实身份，最好连他的个人资料也给我，而且我马上就要，明白了吗？”

    “呃，调查星河级，大人，您要跟这位星河级存在做……做对？！”

    这一刹那，如卡只觉自己呼吸都要窒息了。

    要知道，对方说的话，意思就是要跟一位息河级作对了。

    那可是星河级，如果说他背后的商团敢对一位恒星级存在进行报复或者调查的话，那么如果遇到一位星河级，别说是调查，整个商团会立刻就打包好自己的公司，双手奉上给星河级，就怕别人不要。

    而这藏头露尾的神秘来客，居然是要跟星河级作对的，那岂不是说明，他的实力有可能不仅仅是恒星……

    而是一位，星，星，星河？！

    如卡只觉自己脑袋里五雷轰顶般的惊天霹雳巨响，吓得几乎是瑟瑟发抖。

    当然了，就算不是星河，可敢调查星河，然后还想要跟星河级作对的，起码背后有一位星河，这位存在自身的实力，也起码是非常可怕的恒星级强者。

    遇到如此惊人的存在或者说势力，他背后的商团别说是帮他，恨不得他赶快死了，省得惹麻烦让他们商团都瞬间灰飞烟灭。

    识时务者为俊杰，到了这种状况，他哪会不知道如何决断。

    “好的大人，我这就让人去调查，星空中本来星河级强者就那么多，想要调查出那位的来历还是很简单的，除非他不是附近的星河绝大人。”

    他快速的应允下来。

    “很好，我等你一天，一天后我要得到你获取的尽可能多情报，如果不错，我会考虑给你一点奖励。”

    那声音默默的消失了。

    就像是从来就没有出现过一样，如卡身边什么都没变化，甚至如果不是如卡记忆力极佳，他都会认为刚才只是作了一场梦。

    “快，快来人，给我秘密的去调查那位……咳，就是跟我们合作的那星河级大人势力的底细，毕竟我们与他们合作，还是需要知道这位大人是谁的，以后还能继续合作嘛。”

    如卡连忙是叫来了属下，而且说出的话语，并非是很直接的调查。

    如果得罪了另一位星河级大人，那他同样是欲哭无泪，所以要找个比较合理的理由。

    “这如卡头脑不错，还是知道轻重和保护自己的，能够守护运营一个工厂星球，而且运营得不错的人才，果然是有点水准的。”

    贾岩在次空间内，淡淡的笑了笑。

    他很满意这如卡的能力，想来一天过后，那位星河级的资料，起码会有一定出现在自己的面前了。

    贾岩可没有想过动用自己的实力去调查什么的，这里不是地球，而且贾岩也没有那么多资源去调查，不如就这样利用自己的实力，进行让本地人调查的可能。

    宇宙强者，本来就是如此霸道的存在。

    “好了，这只是我的第一手准备，知己知彼百战百胜，只要知道了他的身份，那么我起码就能够明白其的实力范畴，对付起来也就轻松多了。”

    贾岩作完了第一手的准备，接着又继续的在次空间内，飞到了这颗工厂星的外界。

    在这外界的星空中，贾岩微微凝重的看到，次空间内某些探测器已经是一颗颗的存在，贾岩虽然可以轻易的破坏它们，可这些探测器是自损就会主动发出信号的，而且科技极为先进，就算贾岩将脑波力量笼罩了它们的个体，都无法掩盖它们传递消息。

    这其实利用了量子理论，接受器那边有跟这些探测器成对的量子存在，如果这边的损害了，另一边的也会出问题，所以贾岩不管再强，都不可能阻止得了这种探测器。

    当然了，到了未来说不定有办法，但起码现在的贾岩，是对此束手无策的。

    “哼，他们可能是怕我离开，如果离开了，破坏了这里的探测器，不管是我已经知道了他们的存在，或者是无意中看到这些探测器破坏，他们都明白，我已经离去，接下来就会做其他的手段。我可还不想让他们知道，我已经发现了他们。”

    这探测器的出现，更确定了贾岩对那可能存在的‘星河级’敌人确实有的一个坚定信念。

    “既然你布满了浅层的次空间，那么我就到深层次去，看你如何发现我。”

    贾岩微微一笑，身体居然沉入了更为深层次的次空间间。

    对次空间，这个银河系内的生物们，利用率和了解程度都不太多，除了强者偶尔会用攻击击到次空间深层次，所以知道这次空间有许多的层次，甚至深不可测，但一般的科学探测器，也就放在浅层的次空间，很少有什么生物会进入深层的次空间，也就没有探测器是针对深层的。

    贾岩能够在深层次空间活动甚至是攻击的事情，在这片星域里还是一个秘密，所以这位来临可以星河级强者，就没有防备这个。

    在五度次空间内，贾岩怡然自得的闲庭信步中。

    “我现在要开始另一个手段。”

    在这么深的次空间内，大部分的物质都会出现巨大的问题，可贾岩却早就已经习惯，甚至在实力增强后，他估计自己都能够往更深层次的次空间内移动，可现在并没有去试过，也没有试的必要，因为不仅危险，而且现在还没有必要。

    他开始进行着此次有可能跟一位星河级存在进行交锋，另一个布置、

    “这次的布置，是预想真正在这片星空中与对方交锋。他既然想将我封死在这里，估计就是想要我陷于此星球上，然后慢慢的开始布下天罗地网，接着把我抓获或者灭杀吧？”

    “那么我就同样布置，看谁的布置比较强点。”

    贾岩冷笑一声，接着他就开始了布置。

    在这颗星球旁，有一片的星行星带，或者应该说是大行星带了，无尽的星际陨石在这片区域里翻飞，其实这颗星球就是因为处于这片广大的陨石带，经常性的遭到这片陨石的‘袭击’，于是以前一直都没有生命之类，而那家商团才是有机会，用很少的一点钱，就从这这个星域的某个文明手里，买下了这片星系的经营权，成为了他们的建设大本营。

    为了对付这片陨石带，商团可是花了大量的工夫，只是现在这里仍旧有极多的陨石存在。

    这天，有一个巨大的生物，出现在这陨石带之中。

    巨蚊那漂亮而又黝黑健壮的身躯，在这片陨石带内，几乎与周围的景色混合成一体，很是隐蔽。

    “很好，这片陨石还是比较符合我的要求的，而且在短时间内，这里的陨石少了一部分，也没有谁会来注意，毕竟这里人迹罕至，这星系是工业星系，而非是矿产星系。”

    贾岩知道周围亿公里内，都是没有什么生物的，也就不惧被敌人很快发现自己的动作。

    就算暂时性有些地方的小报道，他也不管了，起码敌人不要感觉到什么就行。

    嗡嗡嗡。

    一颗颗的小陨石，甚至大到一两公里乃至几十公里之大，都像是小星球一般大小的星体，被带入了次空间内部。

    “以前通过爱迪莎号制作黑洞球，对我有极大的启发，而现在我虽然是没有能力压缩出一颗黑洞球的，但我起码有一个相对不错的另一种替代方案……”

    “那就是——转换阴阳！”

    贾岩微微笑着，他在次空间内，先是把一颗五公里之大的陨石拿来当成是练手的物品。

    庞大的巨蚊身边，五公里巨大的陨石也就不算太大了。

    嗡嗡嗡……

    一道诡异的脑波力量，通过贾岩探在陨石上的足部，传递到这颗陨石内部。

    遽然间，这颗陨石，竟从本源开始，发生了变化！

    原来就是一块普通星空铁质陨石或者说物质的巨大石块，慢慢的从内部开始，变得全黑。

    接着其表面也黑了下来。