    第145章天才自闭症x仙女校花35

    但不舍得开除不代表就能好好对她，领班之前也大概知道温知宜的家庭背景，知道她家里特别困难急需用钱，所以才出来做这个。

    这样的人是最好拿捏的。

    因此今天温知宜一来，他就把她拉到了一边，语气严肃地开口：“温知宜，你最近干活怎么这么不认真。”

    温知宜愣了一下，然后才开口：“不好意思啊，我脚受伤了，所以耽误了工作。”

    领班是个欺软怕硬的中年男人，见她道歉，气势更足了，趾高气扬地开口：“你也知道你耽误了工作啊，过去的也就算了，你今天必须去陪酒，找一个大客户，多卖点酒……”

    温知宜脸色一点点冷了下来，最后更是直接打断了他：“不好意思，我不会再去陪酒了。”

    她碍于自己最近确实出勤很不良好，所以才和领班道歉，但也没想过当个软包子。

    这个世界里的她长相更偏向于清纯那一挂，没有以前那么冷艳逼人，但是冷下脸的模样还是让人有种说不出的疏离感。

    领班被她噎住了，有些抹不开脸，粗声粗气地开口：“你为什么不去，你知道卖出一瓶酒有多少提成吗？你这种小姑娘我见多了，不趁着年轻身段好多捞点钱，你以为你……”

    温知宜眼神冷得几乎能淬上冰，她冷冷看了他一眼，没听他说完话，转身就走了。

    “我不可能去的。”

    温知宜也是这时候才突然想起来，前世那条时间线上，“温知宜”刚刚被骚扰的时候，其实有向领班求助过。

    但是领班收了那个富二代的钱，不仅编造了一堆假话，甚至还哄着她为了病床上的妹妹继续忍气吞声。

    最后温知宜被富二代骗到酒店的时候，这领班虽然没掺手，但是也任凭着她入了狼窟。

    这人虽然没对“温知宜”做出什么实质性的伤害，但在温知宜悲剧的人生中，也确实做了许多推波助澜的事。

    特别是他今天还这么和自己说话，温知宜有些厌烦，盘算着不行就直接辞职。

    她来这里是不想因为她的改变，让那个姓李的富二代有可能祸害到这个酒吧里其他的小姑娘。

    毕竟人渣就是人渣，没了她指不定还会转移目标。

    温知宜管不到所有人，但是也不想因为自己的蝴蝶效应害了不相干的人。

    但是这领班又实在恶心。

    温知宜心里忍不住升起了些许倦怠的情绪，按照原剧情，几天后，那个富二代就会来到这里，并对温知宜发起攻势。

    但是那个时候温知宜还没有足够的能力建立起能够和李家抗衡的产业。

    起码要一个月，她才能去弄李家，再把这富二代绳之以法。

    所以这段时间差里，温知宜还得盯着他一阵，拖住他的脚步，不能给他机会祸害其他人。

    温知宜本来是打算继续待在这个酒吧守株待兔的，这也是成本最低的方法。

    想了想，温知宜还是没打算主动辞职，因为这个领班最多就是嘴上恶心她几句罢了，只要她不放在心上，对她来说完全不痛不痒。

    若是他还敢有什么坏心思，那正好，温知宜能连着前世的账一起给他算了。

    目前还是搞那个违法乱纪的富二代最重要。

    (本章完)

