
　　夜色深沉，寒风呼啸。

　　窗外飘着大雪，整个天地都已经陷入一片沉寂当中。

　　而在居德坊内的一处宅子内，即便夜色已经深沉，即便已经过了深夜，但是房间中，却是灯火通明，王宗周和柳正希相对而坐，正在议论事情。

　　王宗周道：“刘先生，我们的人和东宫接洽了。截止到目前，东宫虽说有这方面的意愿，但是暂时，还不愿意牵扯进来。我们要对付杜启，你认为还有什么要做的？”

　　柳正希道：“家主，其实我倒是认为不必着急。原因很简单，不论是我们的哪一点谋划，都还需要时间酝酿发作。”

　　“譬如关于抹黑杜启的消息，一直在推进，但如今在长安城内，取得的成效还不大，还需要想当长的时间。”

　　“这一点上，便需要时间等待。至于另一个对付杜启商铺的，虽说行动了几次，但自始至终，还没有取得成功。”

　　“可是这百密一疏，总有杜启放松的时候。只要我们的人有一次取得了成功，那么就会对杜启造成巨大的影响。所以眼下对付杜启，要耐着心思，不能着急。”

　　柳正希道：“我的意思是，先暂时等着。”

　　王宗周道：“第一点和第二点，耐着心思等待，老夫认为没问题。可是东宫不介入，这一点上，明显是不妥的。”23sk.Com

　　柳正希道：“或许东宫方面，还是家主不曾亲自去，所以东宫觉得诚意不足。所以我认为明日一早，家主可以亲自走一遭东宫，谈一谈合作的事情。”

　　王宗周眼前一亮，道：“是这个意思。”

　　柳正希再度道：“除此外，还可以把岳公子带上，毕竟如今带着岳公子出来，就是为了给岳公子增长见闻的。”

　　王宗周忙不迭的点头道：“不错，不错，是这么个意思。”

　　他很赞同柳正希的分析。

　　柳正希道：“家主，其余的方面，倒是不必担心了。其实卑职所担心的，是杜启这个人不好针对，因为根据目前打探到的消息，杜启没有恶习，也没有什么特殊的癖好。这样的人，无欲无求，很难对付。”

　　顿了顿，柳正希道：“单从抹黑的效果不甚好，就可以看出。所以如今，还需要用春风化雨般的手段，慢慢的影响杜启在所有人心中的印象。如此，才有取胜的机会。”

　　王宗周道：“是这么个意思。”

　　他也赞同这一分析。

　　王宗周和柳正希又说了一些细节上的事情，便各自休息了。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，王宗周吃过了早饭，便穿戴整齐，身披一件大氅，便往东宫去。按理说，王宗周可是太原王氏的家主，他若非是要对付杜启，绝不可能亲自去东宫的。

　　不过如今有求于人。

　　所以王宗周带着王岳，早早到了东宫。不过他毕竟身份不同，当李建成得了王宗周来访的消息后，便亲自出来迎接，把王宗周迎入了府内。

　　李建成骨子里面，想要对付杜启。

　　可是魏征一直劝阻。

　　所以，即便是王家的人派人来联络，一直是没有多少进展。可是如今王宗周亲自来，李建成却是不能怠慢，尤其王家的实力底蕴极强。

　　如果李建成能有王家的支持，有这些世家门阀作为后盾，那么李建成的实力也更加巩固。尤其是李建成得知，李大恩已经倒向秦王，他更是迫切需要更多的力量。

　　大厅中，宾主落座。

　　李建成的脸上，挂着淡淡的笑容，道：“王先生自太原而来，不知道今天来到东宫，可是有什么重要的事情？”

　　王宗周正色道：“回禀太子殿下，老夫这一次来拜访，实际上是因为犬子的事情。”

　　李建成道：“哦，愿闻其详。”

　　王宗周道：“犬子在长安，遭到杜启折辱。不仅如此，杜启更羞辱我太原王氏。所以老夫如今来长安，就是为了讨还一个公道。如今来拜访太子殿下，是希望能得到太子殿下的支持。”

　　“唉……”

　　李建成闻言，却是叹息一声。

　　他要对付杜启，可问题是，李建成了解王家和杜启全盘的情况后，已经知道对方必定是要出手的，所以李建成故意以退为进，而且他听从了魏征的话，即便是要给予支持，也是暗中给予支持，不可能真正摆明了车马对付杜启的。

　　这是东宫的忌讳。

　　一旦被皇帝知道，对东宫来说，便又是一个极大的打击。

　　王宗周问道：“太子何故叹息？”

　　李建成道：“不瞒王家主，如今的杜启，在朝中是如日中天。他仗着父皇的器重，为所欲为。即便是东宫，也不被杜启放在眼中。所以事到如今，即便是本太子，也难以掠其锋芒。这一点上，本太子即便是想要帮助你。但实际上，也是有心无力。”

　　王宗周闻言，心头冷笑。

　　他不是初出茅庐的毛头小子，很清楚李建成这么说话，必定是故意敷衍他。

　　这样的手段，王宗周不陌生

　　王宗周道：“太子殿下，老夫也不兜圈子了。这一次对付杜启，只要太子殿下愿意出手相助，我太原王氏，愿意鼎力支持太子殿下。”

　　李建成闻言，眉头上扬，露出一抹惊讶。

　　没想到，王宗周给予这么大的条件，这样的一个条件，即便是李建成也有些心动。不过李建成没有立刻应下，而是目光一转，看向了一旁的魏征，投去询问的眼神。

　　魏征道：“王家主，在下魏征，是东宫太子洗马。王先生说太原王氏，愿意全力襄助太子殿下。那么，如何确定这一事情呢？至少王家，得给出一个投名状吧。单凭一个空口白话，东宫委实是难以相信的。”

　　王宗周道：“魏洗马所言甚是，所以老夫自是有诚意的。”

　　说着话时，王宗周自衣袖中，取出了一本书册递出，待侍从转交到李建成的手中，王宗周正色道：“这一本书册上，是王家的底蕴，记载了王家的诸多官员。有了这一本书册，那么太子殿下，就可以调动这些人。如此，可否？”

　　李建成看了眼后，又递给了魏征，等魏征看完，魏征心知，这绝对不可能是所有的花名册，重要的王家底蕴官员，肯定没有记录，但有这一本书册，的确也有了诚意。

　　魏征向李建成点了点头。

　　李建成顺势道：“王家主的诚意，本太子收下了。好，本太子答应助你对付杜启。只要是东宫能助你的，自当全力以赴。不过对付杜启的计划，得你王家制定。该东宫怎么帮忙，你安排人知会魏洗马一声，他自会调动力量的。”

　　王宗周道：“多谢太子殿下。”

　　有了这一前提，这一刻，王宗周也就放心了，因为他随时可以得到东宫的驰援。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第322章 花名册免费阅读。https://xs.23sk.com 