    

    乔屿煌迟疑了一下，才道：“这次你进警厅的事情怕是瞒不过姨夫姨妈他们了。”

    “啊？”

    “你和我的事情，大表哥前两天已经跟姨夫姨妈说了，两人昨天就动身回来了，我刚才刚下飞机，就接到了姨妈的电话，他们夫妻两也正好刚下飞机，问我们两个在哪，让我们马上回元首府……我就顺便把你在警厅的事说了。”

    “………”傅甯傻眼。

    “没事。有我在。”他手掌滑下去，将她手捏在掌心里，“我猜，姨夫姨妈这一次估计也不会太在意你进局子的事。”

    她明白他的意思，也是，在爸妈眼里，现在自己未婚先孕才是最重要的一件大事儿吧。

    正这时，律师办完手续，回来了，两人才起身，先离开了警厅。

    回到元首府，两人刚进屋，傅甯就感觉到屋子里与平日不一般的威严氛围扑面而来。

    一楼客厅的墨色真皮沙发上，一袭高大伟岸、沉稳英魁的身影与一袭纤细的身影并坐一起，正是刚下飞机的傅南霆和舒歌。

    两人和傅泽熙正说着话。

    傅琛接到大哥打来的电话说是爸妈回来了，自然也赶回家了，此刻正难得老实地站在舒歌的身后，乖巧听着家里三个话事人说着，最先看见傅甯回来，使了个眼色。

    傅南霆夫妻循声望过来，看见老三回来了，停住了话。

    乔屿煌率先问候：“姨夫，姨妈，一路辛苦了。”

    傅甯屏住呼吸，然后，也挤出个暖兮兮的笑容：“爸爸，妈妈，你们回来了啊，好想你们啊。”

    傅南霆没回应平日宝贝的女儿，只目光一梭巡，落在了傅甯身边的乔屿煌身边，多了几分审视，有股子风雨欲来的气焰。

    倒是舒歌怕傅南霆对乔屿煌发脾气，提前开声：“阿屿，你和老三过来。”

    乔屿煌牵起傅甯的手，走到姨妈身边空出来的两人位沙发边，让傅甯坐下来，将腰靠垫在她腰后面，自己也坐了下来，又转过头对元首府的下人吩咐：“去倒杯白开水来，温热的。不要太烫。”又对舒歌说：“姨妈，先让小甯喝口水吧。”

    审可以，但得让傅甯吃饱喝足。

    傅甯在警厅折腾了一两个小时，估计也没喝口水。

    傅南霆和舒歌看着两人牵着手，越发是神色一动，彼此交换了个眼神。

    再看乔屿煌对老三细腻得近乎有些卑微了，又有些失笑。

    说实话，从泽熙口里得知老三和阿屿的事儿，两人也不算太惊讶。

    这两孩子从小到大就一起长大，虽然是表姐弟，但并没血缘关系，阿屿这孩子对老三一直就不一般，别人看不出来，夫妻两还是看得出来的。

    讲真，两人要是真在一起，傅南霆和舒歌还是挺高兴的，只是事儿来的太突然，没想到这么快罢了。

    舒歌看一眼身边的老公，悠悠看向正在被乔屿煌喂水的女儿：“喝完了吗。”

    傅甯赶紧放下杯子，识趣回答：“喝完了。”

    “要不要再让阿屿给你拿点吃的？”

    “不了不了。”

    舒歌这才道：“去警厅的事，怎么回事。”

