
　　此时的叶倩儿才刚刚吃完晚餐。

　　那是一份让人难以下咽的烤鲨鱼肉和一杯经过净化的海水。

　　与苏耀辰一样，自从早上吃过蜜汁烤肉这美味的食物后，她觉得这普通的烤肉就不香了。

　　甚至难以入口。

　　她午餐都没吃多少东西，晚餐也是因为太饿了，强行咽下去的。

　　为了维持体力，不得不吃。

　　毕竟还是要生活的嘛！

　　晚餐过后，只有淡淡的月光照射在海面上。

　　这点光线用来收取物资有点太过艰难，远了基本就看不到，所以她开始钓鱼。

　　大部分人也是这样，白天光线好，看得远，就搜集物资。

　　晚上就休息钓鱼，整理道具，聊天水论坛。

　　对于这些没有金手指的正常人来说，想要活下来，就要合理安排全部时间。

　　每个人都整理出了一套自己的生活规律。

　　这样才能获取足够的生存物资，甚至用多余的物资去换取可以让自己活的更舒适的道具。

　　叶倩儿突然收到苏耀辰发来的视频后，她也非常的惊讶。

　　这还是他们第一次使用好友之间的视频功能。

　　好奇的打开视频，最先映入眼帘的是一锅红彤彤，冒着蒸汽的热汤。

　　接着视频逐渐放大，摆在周围的大量各种食材纷纷出现。

　　叶倩儿的眼睛也越睁越大。

　　我滴亲娘勒！

　　火锅，这是火锅啊！

　　这可是她的最爱之一，只不过为了保持身材，在蓝星上她也只敢一个月去吃一次。

　　这可恶的苏耀辰，居然拿火锅诱惑我。

　　一时之间，她只觉得自己的嘴角貌似流出了什么东西。

　　叶倩儿：“？？？？？？”

　　叶倩儿直接发了无数个问号给苏耀辰。

　　苏耀辰：“哎呀，这火锅实在是太香了，你看看，这青翠欲滴的竹笋，这韧性十足的火焰狼肉，这嫩滑爽口的沙蛇肉，还有这清脆异常的莲藕，真是人生一大享受啊！”

　　一边吃，苏耀辰还一边发出啧啧声，给叶倩儿回了个语音。

　　叶倩儿咽了口唾沫，又看了眼刚刚的视频。

　　卧槽！受不了了，老娘也想吃啊！

　　隔着屏幕都感觉到一股香气。

　　她的两只眼珠滴溜溜的一转。

　　露出一抹狡猾的笑容。

　　接着同样打开了语音：“苏哥哥，这火锅真的这么香吗？人家已进很久没有尝过火锅了呢。”

　　听到叶倩儿的语音后，手上还夹着一块沙蛇肉的苏耀辰浑身打了个冷颤，感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　这是他们两人第一次以语音聊天，他完全没想到这叶倩儿的声音居然如此清脆软糯，宛如出谷的黄鹂。

　　毕竟在他的印象中，叶倩儿可是一位奔放的老司姬，声音应该霸气十足才对。

　　这一声苏哥哥，让他感到舒爽的同时，又有些毛骨悚然。

　　一种生理和心里上的奇异对比造成的古怪感觉。

　　苏耀辰连忙回复：“打住打住，麻烦你正常一点。”

　　叶倩儿：“苏哥哥，讨厌啦，人家明明就很正常，你怎么可以这样说人家。”

　　叶倩儿发挥演技，将一个娇滴滴的柔弱小女生演绎的活灵活现。

　　我信你个鬼，要不是早知道你是什么样子，还真要被你骗过去。

　　苏耀辰有些无奈的摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

　　不过别说，这声音听起来还真挺享受的，尤其是这一声声的苏哥哥，颇有一种在看二次元动漫时，那些纸片人老婆们喊着欧尼酱的感觉。

　　苏耀辰：“啧，我说你可真是为了口吃的，脸都不要了啊！”

　　切，脸是什么东西，能吃吗？

　　叶倩儿不屑的撇撇嘴，不过嘴上却继续娇滴滴的说道：

　　“苏哥哥，你好坏，人家只是仰慕你，人家要嘛！”

　　苏耀辰：“好了，打住打住，我给你就是了。”

　　苏耀辰无奈的笑了笑。

　　他本来就打算给叶倩儿送一份的，毕竟静神茶树的价值就不低。

　　他想来信奉人敬我一尺，我还人一丈。

　　人锤我一拳，我踢他两脚的态度。

　　每种食材都稍微捡了一些，倒在火锅中，大约一分钟后，苏耀辰就将这些食物纷纷捞了起来，用一块石碗装着，送给了叶倩儿。

　　叶倩儿：“谢谢苏哥哥，人家爱你哦。”

　　苏耀辰：“赶紧给我恢复正常啊，老司姬！”

　　苏耀辰无奈的大吼。

　　虽然叶倩儿的声音让苏耀辰听着挺舒服的，但是他还是觉得有点别扭。

　　习惯了她老司姬的一面，突然变得这么娇滴滴，婊里婊气的，不太适应。

　　同时他也想起了那次叶倩儿借匕首的时候。

　　似乎也是这样。

　　果然，都是骗子。

　　呵，女人！

　　拿到苏耀辰赠送的满满一碗散发着浓郁香气的各种食物。

　　叶倩儿笑的像一只偷到鸡的小狐狸。

　　两只眼睛微微眯起，嘴角上扬，将石碗放到自己的鼻子下嗅了嗅。

　　露出了一脸陶醉的神情。

　　急忙拿出筷子，夹起一块莲藕送入樱桃小口。

　　一声咔嚓声响起。

　　先是淡淡的辣味，接着就是莲藕本身的清香酥脆口感。

　　终于又吃到素食了，而且是如此的美味。

　　上次还是苏耀辰送的那根烤玉米？

　　话说，烤玉米算素食吗？

　　连海面上的浮漂动了，叶倩儿也没有理会。

　　在吃了几片火焰狼心后，她的耳边也响起了一道系统提示。

　　【系统提示：获得火属性亲和+0.2%】

　　她也同样没有理会。

　　快速的把石碗中所有的食物全部吃完。

　　叶倩儿摸了摸有些胀起的肚子。

　　“呃~~”

　　不顾形象的打了个饱嗝。

　　满足了！

　　这时她才想起之前的系统提示。

　　通过面板，她发现自己多了一个技能。

　　【火属性亲和5%】

　　不仅如此，她觉得刚刚吃下的那些食物似乎在身体里化成了丝丝暖流，因为辛劳了一天而导致非常疲惫的身体也轻松了不少。

　　皱了皱眉，她突然觉得自己似乎欠苏耀辰的越来越多了。

　　对自己因为贪吃而作的行为感觉有点后悔。

　　人总是这样，吃饱喝足长胖了，就开始怪自己没有管住嘴。

　　刚刚用一株静神茶树还完之前的债，现在又欠下了一笔。

　　欠人情的感觉实在是太难受了，心里别扭。

　　算了，以后如果还有什么特别的东西再送给他作为回报吧。

　　就这样，两人吃了一顿隔空火锅。

　　关系更加亲近了一步，已经从单纯的文字聊天进入了语音聊天模式。

　　两人之间的信任也是进一步得到了加深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十五章 语音交流免费阅读。https://xs.23sk.com 