    第466章谁是蝼蚁（二更）

    其实不给他面子这是小事情，主要的还是那个家伙看中了莫妮卡才是最主要的。

    以那个家伙的极品**狂性格，仿佛八辈子没有见过女人似地。见到了莫妮卡这样的金发美女，要是不动心才怪了的。

    更何况莫妮卡的身材也是‘超爆’的，可以说是非常的好。

    因此龙傲天这个家伙要是不动心，那么可真真的有鬼了。

    不过雷耀天其实也想不到，龙傲天这个同行居然会这么的极品。

    可以说这样的极品简直就是横推八百无对手，拳打老年院，脚踢幼儿园的存在啊。

    “作为他的同行，我真是觉得有些丢脸。”

    雷耀天心中叹息了一声。

    怪不得系统要我来干掉这个家伙呢，想必系统也受不了了吧。

    他恶意的想着。

    同时对白寡妇一抱拳：“多谢大姐'>提醒，不过小弟我还不至于怕了这个家伙。他想要对付我，就怕得不偿失啊。”

    白寡妇摇了摇头：“龙傲天贵为大秦皇家三大供奉之一，拥有镇北都督的头衔，听说再过一个月就要娶平阳公主了，可谓贵中之贵呢。”

    雷耀天闻言笑了笑。

    “大姐'>不用担心，您的好意我心领了。”

    白寡妇与雷耀天萍水相逢，能护着他一次已经算是仁至义尽了。

    而且又提醒了他这么多。

    看着离开的白寡妇，雷耀天缓缓的坐了下来。

    “你们不要看着我啊，吃饭，吃饭，饭菜都要凉了。”

    莫妮卡倒是没有什么，她也不觉得那个龙傲天有什么威胁的。要不是刚才少爷暗中吩咐自己不要动手，想来自己早就冲上去开杀了。

    所以莫妮卡在雷耀天坐下之后，便再次的开始动筷吃了起来。

    而大胖子程仁可不行啊。

    他现在张着大嘴巴，目瞪口呆的看着雷耀天，当他坐下来后好一会这才缓过劲来。

    “我说兄弟，你还是快走吧。白寡妇说的对，那个家伙不会放过你的。不止是你，我也得赶紧的回去收拾收拾，我也要举家离开国都了。”

    可见龙傲天的确是带给了这个胖子一些压力，他害怕了。

    不过雷耀天倒也不会因为这个而看不起他，毕竟这个大胖子只是一个普通人，他害怕这是非常正常的反应。

    龙傲天的一些手段个作风，的确是深入人心的。

    如果不是自己也是位面商人，同时得到了一些强大的物品，搞不好自己也会害怕的。

    人嘛，都会七情六欲的，这是难免的事情。

    “程老哥不用担心，有我在保你quan家没事。只要我活着，龙傲天想要对付你们，就要问过我才行。”

    雷耀天抬手在程仁的肩膀上轻轻的拍了拍。

    但程仁还是很害怕。

    “雷公子'>，龙傲天不是好惹的。但凡惹到他的人没有一家有好下场，我们还是走吧。”

    虽然雷耀天身边莫妮卡的厉害，程仁是看到过的。但是他并不认为莫妮卡就能是龙傲天的对手，因为龙傲天的威名太盛了。

    雷耀天板着脸，看着程仁。

    “我说没有事就没有事，你安心吃饭。原本我打算慢慢和对方玩玩的，但是现在我决定不要浪费那个精力了。安心的吃饭这顿饭您就回家去，我会去找龙傲天一趟解决这个事情。如果我败亡的话，你在逃出国都也不迟啊。”

    雷耀天打定了注意，也懒得用什么阴谋诡计了。

    干脆安心的吃了这顿饭，然后就带着莫妮卡找上门去。

    他就不相信了，自己拥有一个独一无二的神秘仙阵，难道还对付不了一个中级仙侠世界的对手吗。

    虽然这个对手也拥有一个‘伪’位面交易系统，但是在大位面规则的压制下，想来对方能够使用的也只是仙侠位面世界的物品罢了。

    他根本就无法抵消位面规则的压制，使用科幻位面甚至魔幻位面世界的力量。

    自己现在已经能够使用少许科幻位面力量了，相比于对方来说这就是优势。

    更何况，自己拿独一无二的仙阵，在这个仙侠世界中的威力可是全部释放的。

    程仁哪里还有心思吃饭，他见劝说无效后值得告辞，匆匆忙忙的离开了小店赶回家中收拾收拾，准备马上逃离国都了。

    只是程仁不知道，在自己离开小店时，他的身后跟着几名龙傲天的弟子。

    “你去帮助程仁一下吧，毕竟相见即是有缘。说起来这场事情还是因为我们而起的，不好让他也受到无妄之灾。”

    雷耀天夹起了一个肉片放进了嘴中，对莫妮卡吩咐道。

    莫妮卡点了点头，起身走出了小店尾随程仁而去。

    而在莫妮卡的身后，又跟上了几名龙傲天留下的弟子。

    释放出了自己的生物电波，联系上了雷耀天。

    “少爷，这些家伙我可以随便处理吗？”。

    雷耀天想了想，回答说：“最好一次性解决掉，然后留下一个活口，我们需要一个向导。”

    有了雷耀天的这句话，莫妮卡就知道自己应该怎么做了。

    程仁很快的就回到了家中。

    “老爷怎么这么快就回来了，雷公子'>呢？”

    一进门，程仁的娘子便走了出来问。

    “不要问那么多，快收拾一下，我们现在马上离开国都。”

    看着自己男人那一脸惊慌的神色，妇人不知道这到底是怎么了。

    “老爷，到底遇到何事了？难不成生意上出了问题？”

    “快去准备，家里的东西都不要拿了。带上银票就成，叫上公子'>快。”

    程仁只是不断的催促自己自家娘子，但是却不告诉她到底出了何事。

    “快去如果再晚一些，我们全家都要死于非命啊”

    程仁见娘子犹犹豫豫的，只好大喊一声。

    看到自家老爷说出这么严重的话来，她也知道跟定遇到了大事了。

    当下哪里还敢怠慢，马上回到房间拿上了银票，然后吩咐侍女将小公子'>叫到了客厅。

    “今日里我和雷公子'>出游，遇到了龙傲天。”

    程仁的娘子倒是不觉得什么，但是程仁的儿子可是知道的。

    “爹爹如此的慌张，可是得罪了那龙傲天。”

    程仁点了点头。

    “那龙傲天看中了雷公子'>身边的莫妹子，因此二人起了龌龊。以我知道的龙傲天的性格，这事情肯定不算完。省不得连我们都会受到牵连，所以我才赶回来倒上你们，咱们赶快离开国都吧。”

    “爹爹说的极是，我们这就走，马上。”

    小公子'>整日里混迹武馆，对于龙傲天的事迹可是再清楚不过了。

    在国都之中不要说和龙傲天发生口角，就算是他看不顺眼你都要倒大霉的。

    “得罪了龙供奉就这么想走，没有那么容易吧。”

    这当口，程仁家的大门‘哐当’一声被踢开，从外面走近几个流里流气的家伙。

    “你们是谁，为何闯进我家。”

    程仁站起身来，将自家娘子挡在身后注视着那几名男子喝道。

    “我们都是龙供奉的手下人，今日里看到你和那个小咋种一起，想来必是至交好友。那么你的朋友得罪了龙供奉，你这个胖友还想走得脱吗。”

    几人一步三摇的走了过来，笑嘻嘻的看着程仁说。

    真是天亡我也，我就知道会发生这样的事情。

    程仁心中一苦。

    “雷公子'>是我朋友，我不否认。既然他得罪了龙傲天，我也不想说什么。但是你们不觉得你们做的有些过分了，这天下还是大秦王朝的，你们就不顾王法。”

    程仁这个大胖子到底是够意思，虽然心中害怕，但还是承认了自己是雷耀天的胖友，并没有在这个时候推卸什么。

    胖子的这番话，都被隐在暗处的莫妮卡听到了。

    “放过我的家人，随便你们对付我。”

    程仁知道龙傲天的品性，所以很是光棍了站了出来。

    嘿嘿

    为首的一名男子，猥琐的笑了笑。

    “看不出来，你这个胖子还是一个有钱的主，你老婆'>长的也不错。想来你quan家只有你老婆'>能够活下来吧，毕竟龙供奉这人你也应该清楚的。”

    程仁身上肥肉一阵乱颤，脸上也呈现了狰狞的神色。

    “我擦他龙傲天全家，这个王八蛋怎能如此。”

    程仁这个人虽然很多毛病，但是他却很爱自己的娘子。

    所以当听了那人这样一说后，就暴怒起来。

    “蝼蚁就是蝼蚁，你认为你们还能反抗什么。就算是白寡妇小店中的那个小咋种，要不了多久也会和落个人死命消的下场，他身边的那个金发少女也是会和你母亲子一样，送到龙供奉的床上去呢。”

    说完，几人及其下流的笑了起来。

    要说龙傲天的这些弟子们，都是从贫民区的小混混中挑选的。

    这些人的性格原本就不怎么样。

    如果有了龙傲天这样的一个大靠山，他们就变得更加的为所欲为了。

    不过这些人还算是知道自己的一切都是谁给的，因此也尽量的为龙傲天去找一些极品女子回去，去讨他的欢心。

    正所谓物以类聚，有龙傲天这样一个极品靠山，可想而知他手下的这些人又会是什么样子的了。

    咔嚓

    小声嘎然而止，那名为首的男子已经被人捏着喉咙提了起来。

    “在我的眼中，你们才是蝼蚁。”

    第466章谁是蝼蚁

    第466章谁是蝼蚁，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">