    苏陌凉顺着汐诺手指的方向望过去，果然看到在那凉亭之下，坐着一位白衣胜雪的男子。

    他身影单薄，姿态优雅，一头乌发如瀑而下，微风拂过，白袂飘扬，青丝缭绕，竟是显出几分仙气儿来。

    由于距离比较远，苏陌凉看不清他具体的容貌，但光是那高贵淡雅的气质，便足以让人倾倒。

    此刻，婉转而又哀怨的琴音从他灵动的指尖缓缓流出，似雾非雾，似烟非烟，好似从天上飘下来的一般，竟是给人一种如临仙境的美感。

    只是，让苏陌凉意外的是，她听到的明明是悠扬动人的琴音，心里却是泛起几分酸涩和苦楚。

    看样子，这宁陌殇的琴声中饱含了太多复杂的情感。

    所以，她忍不住感慨，此人竟然能弹奏出如此打动人心的旋律，更能让人随着他的音律忽悲忽喜，看来，传闻非虚，他的琴技果然了得！

    然而，就在苏陌凉陶醉其中的时候，宁陌殇已经一曲作罢，站起身来，走出亭子，缓缓来到了苏陌凉的面前，行了个礼，“侍身叩见公主！”

    走近了，苏陌凉才看清楚此人的容貌。

    他肤如凝脂，白皙如玉，不知道是生病，还本就如此，面色的确有些苍白。

    只是再苍白的面色也掩不住他五官的风采。

    修长如柳的眉毛下，一双灿然的星光水眸，漂亮得让人移不开眼睛。

    挺秀的鼻，色淡如水的唇，精致的像是雕刻出来的一般。

    乌黑长发如瀑而下，不知道为什么，他披着头发，非但没有疏狂和凌乱的味道，反而显得清雅脱俗，与那雪白的脖颈配在一起，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    细细打量之后，苏陌凉得出了一个结论——此人是个难得的美男子。

    俊美程度，丝毫不亚于金涵逸。

    只是气质两人各有不同，一个温润儒雅，一个超然脱俗。

    可是，就在苏陌凉打量着他的时候，宁陌殇却是痛苦的咳嗽了起来。

    苏陌凉见此，微微蹙眉，眸中闪过一抹疑虑，随后赶紧伸手扶住他，“身子本就虚弱，就不要多礼了。”

    宁陌殇感受到苏陌凉的触碰，眸中划过一抹厌恶，复杂的情绪稍纵即逝，随后疏离的抽出手，退后了两步，表情淡然的道，“劳公主挂心了，侍身有病在身，公主身子娇贵，莫要被侍身给传染了！公主的身体要是出了差错，侍身担罪不起！”

    苏陌凉听他嘴上好似在为自己着想，可声音却冷冷的，没有丝毫温度，态度更是显得有些疏离。

    如此看来，苏陌凉猜得不错，这宁陌殇一直称病，躲在云影阁里，多半都是装的。

    他只是不想看到沐卿清，不想参与跟她有关的事儿而已。

    想到这里，苏陌凉几乎已经了然，不在意的道，“本公主鸿福齐天，哪里是说几句话，就能被传染的！本公主好久没来看，不请本公主到屋里坐坐吗？”

    这是苏陌凉第一次见到他，自然还想多了解了解。

    宁陌殇闻言，倒是没有表现出太多的不满，深黯的眼底充满了平静，随后轻轻颔首，“公主这边请！”

    苏陌凉深深看了他一眼，才抬步朝大厅走去。

    “刚才听弹的那首曲子挺好听的，可以再为本公主弹奏一曲吗？”苏陌凉倒是不客气的直接点歌。

    宁陌殇领命，旋即朝身边的小厮吩咐道，“将我的琴抬过来。”

    只是刚说完，他又开始咳嗽起来，咳得整个身子都颤抖摇晃，好似随时都要散架了一般。

    苏陌凉见他这样，不禁眯起了眼睛，心底冷笑连连。

    看样子，此人表面温顺，实则内心十分的抗拒啊。

    不过是让他弹奏一曲，就咳嗽成这样，装得倒是挺像！

    “罢了罢了，这身子还是好好调养，别弹琴了！等会本公主就请太医过来给瞧瞧，看看到底是哪里不对，竟然折腾这么久！”苏陌凉挥挥手，放弃听琴。

    宁陌殇闻言，一边咳嗽一边谢恩，“谢公主体恤，太医就不用了，侍身这是旧疾，治不好的，公主就不要为侍身白费精神了。”

    “怎么叫白费精神呢，不管是旧疾还是新病，总归是病，肯定要请太医来瞧瞧的。”苏陌凉不赞同的道。

    宁陌殇没料到她这样坚持，也不好说什么，缓缓低下头去，不知道在想些什么。

    苏陌凉从刚才见到他开始，就觉得他有心事，表情虽热不咸不淡的，但望着自己的眼神却是有些复杂。

    她发现此人比柳凌枫还要难看透。

    至少柳凌枫性格鲜明，爱恨分明，不喜欢就是不喜欢，讨厌全都摆在脸上，一点也不藏着掖着。

    可是，这个宁陌殇却恰恰相反，情绪收拾的很好，除了让人感到有些疏离外，根本就不知道他到底在想些什么。

    不过，她还是可以确定一点，此人讨厌沐卿清，讨厌到宁愿装病，也不愿见她！

    有了这样的认知，苏陌凉心中有数，也没必要一直待在这里，看他演戏，随即站起身，“有病在身，本公主就不打扰休息了。”

    说着，苏陌凉便是朝汐诺递了个眼神，快步走出了大厅。

    汐诺紧随其后，好奇她对宁陌殇的看法，出了云影阁，就低声询问道，“主子，觉得这个宁陌殇有派人刺杀沐卿清的嫌疑吗？”

    “嫌疑当然是有，但是我更奇怪另外一点。我听闻，这个宁陌殇当初可是主动嫁给沐卿清，主动到府上来当男宠的，但看他现在的态度，似乎并不喜欢沐卿清啊！”苏陌凉有些意外，这样一个宁愿装病，都不愿见沐卿清的男人，当初为何会自愿嫁到公主府来。

    这不是很奇怪吗！

    汐诺闻言，也是点点头，“是挺奇怪，不过，他嫁到公主府是我离开凤栖帝国以后了，所以，我也不太清楚他和沐卿清之间的恩怨。”

    “不打紧，来日放长，咱们有的时间去了解！不过，眼下最重要的还是三日后的寿辰，我倒要会会这传闻中的七大家族！”苏陌凉唇角轻扬，荡出一抹期待的笑容。