
钟凡雪贪婪的打量着有琴川的每一寸肌肤。

她发现这个人不仅模样生的貌美，这身段也是一等一的。

掠过他不点而朱的唇，视线往下便是交领上襦，他肌肤如雪，半点瑕疵都没有。

然而这样的肌肤总是让人想在他脖颈上留下点什么。

比如……红艳艳的东西。

钟凡雪想着想着，她不由得舔了一下唇，看向有琴川的目光十分的放肆。

一曲终了，钟凡雪没什么耐心了，她伸手要去抓有琴川的手，不想有琴川速度也快，迅速缩回去，愣是一片衣角都没有让钟凡雪碰到。

“躲什么？”钟凡雪挑了挑眉说道。

“这是陛下的宫殿，本君想和你谈谈心，不如到本君的凡雪宫来。”钟凡雪欺身过去，目光做作的盯着有琴川的脸。

他的容貌，可真是惊艳绝伦。

便是尝过无数美人的她都忍不住为他倾心。

有琴川微微后退，他说道：“雪贵君，陛下交代了有琴要好好休息，今日便不去凡雪宫了。”

钟凡雪闻言，并没有放弃，反而继续朝有琴川伸手，她想把人拽过来，最好是抱在怀里。

有琴川也没有想到这个雪贵君竟然丝毫没有顾忌。

他有些慌忙的站起来，躲避着钟凡雪的手。

平香见此，立即咬咬牙转身要走，钟凡雪却好像看见了似的，立即说：“平香，你给本君站住！”

平香知道钟凡雪有多受宠，可是有琴公子也是陛下心上人，她必须要保护有琴公子。

“雪贵君，陛下有令，任何人都不得为难有琴公子，任何人都不能。”平香给雪贵君跪了下来，她恳求的说，

“本君有为难有琴公子吗？本君可是十分欢喜有琴公子呢。”她看向有琴川，说道：“有琴公子是要本君请你，还是你自己过来？”

有琴川看着面前这个穿着华丽宫装的“男人”，他实在是不明白本来应该妒火冲天  的人，怎么现在是这个情况。

她不是应该嫉妒他抢了陛下的宠爱吗？

有琴川目光扫了一圈，最后锁定在柱子后面的竹悦身上。

此人他见过一面，她是暗羽卫的首领，效忠陛下的。

“竹悦侍卫。”有琴川求救的目光落在竹悦身上，但是竹悦看向有琴川的目光却好像是在看一个腌臜的东西。

有琴川心凉了半截，他知道竹悦是不会出手帮他了。

“雪贵君既然和有琴公子一见如故，不如就吃吃茶，赏赏花。”竹悦走出来面无表情的说。

钟凡雪很满意竹悦的识时务，她对有琴川说：“走吧。”

有琴川咬咬牙，抬脚走出了大殿。

钟凡雪眼中露出得意的神色，只要进了凡雪宫，他就别想再走出去。

钟凡雪警告的看了一眼平香，说道：“你知道该怎么做？”

平香不敢说话，但是等钟凡雪等人离开之后她拔腿就跑，竹悦却快速的拦住平香。

“竹悦侍卫，你想干什么？”平香拧眉看着竹悦。

她是知道竹悦的身份的，暗羽卫的首领，本该效忠陛下的，但是现在她在做什么？

“一个花楼男人，没了就没了，省的扰乱陛下的心神，你不准去。”

平香瞪着竹悦，她说道：“竹悦侍卫，旁的奴婢不知道，奴婢只知道要遵从陛下的意思。”

“你想助纣为虐？”竹悦冷冷的盯着平香。

平香咬咬牙，她错开竹悦还是快速的往宣政殿跑去。

竹悦拔剑，剑已经出鞘半寸。

她想杀了平香，但是又犹豫了。

平香深受陛下器重，先是折损了陛下喜欢的男子，现在又杀了平香，恐怕会惹怒陛下。

罢了，来日方长。

有琴川跟着钟凡雪走，但是他在路上一直寻找逃跑的机会。

一行人路过花园，有琴川看见迎面走过来一个少年，少年穿着淡蓝色的宫装，淡雅带着轻奢，目光清冷，气质出挑。

但是这样一个美丽的少年居然在看见钟凡雪的时候露出了娇羞的表情。

有琴川觉得这事情怪异极了。

少年给钟凡雪行了一个礼，目光越发的羞怯。

难道钟凡雪真的有断袖之癖？

大概也只有这个说法才能解释现在的情况。

“雪贵君好些日子没有让臣子去凡雪宫了。”

钟凡雪对这个少年态度很友好，但是落在有琴川的眼中，他总觉得这两个人之间十分暧昧。

趁着两个人说话的空档，他转身拔腿就跑。

形象什么的，他真的可以不要。

他十年前就不是世家公子了，也不是皇权贵胄。

他只是个普通少年，真的很普通，从小受了不少苦难，什么形象，他是完全没有的。

“雪贵君，有琴公子跑了。”钟凡雪身边的宫人惊呼。

钟凡雪闻言，眼中出现一抹厉色，她说道：“还杵着做什么？还不给本君去追？”

那少年眸光一动，他上前拉住钟凡雪的手，轻声问道：“雪贵君，那是何人？”

钟凡雪轻轻一笑，说道：“新的猎物。”

少年似乎有些失落，哀怨的说：“雪贵君可是喜新厌旧呢。”

有琴川没有武功，他还是身体比较康健，而钟凡雪身边的宫人有一个武功很强，所以要抓住有琴川简直再简单不过了。

有琴川虽然没有武功，但是他有脑子。

他利用自己本身的优势给那个宫人找了不少麻烦。

他知道宫中的大概布局，所以他这一直都是往宣政殿跑的，他算过时间，算过人心，他以为自己计划天衣无缝。

他想自己就算不能找到浮光，但要逃脱钟凡雪的爪牙应该不是困难的事情。

可千算万算，他算漏了一点，那就是钟凡雪虽然是一个“男子”，但是他在后宫的权势却无人能及。

眼见宣政殿外大门就在眼前，他却被宫人抓住胳膊，身后的人传来阴测测的声音，“有琴公子，还是不要挣扎了，随奴婢回去吧。”

“我不！你放开我！”有琴川挣扎着，但是那些个禁卫军是看见了，却没有一个人动手。

“救救我，我是陛下的人，你们救我！”

禁卫军面面相觑，但还是没有出手。

因为他们认识抓住有琴川的人是雪贵君身边的宫人，武功很高的，最重要的是雪贵君是得罪不起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66667482"  chaptername="第37章  女尊：凤君是病娇7">加入书签</a>
</div>
