
出孟家村，跨过村头的小桥，沿着乡间小道向西走上数里路，便可以见到一座延绵起伏近十里的大山，叫封仙岭，里面林深叶茂，珍稀草药极多，林郁随费大夫去的便是封仙岭。

林郁自小生活在城市，此次入山使他处处都有新鲜感，特别是此时森林保持着最原始的风貌，不但空气异常清新，美景处处，奇花异草、珍禽走兽更是随处可见。

他无意中见到草丛里有小狐狸一跑而过，不禁想起那只在练功幻觉里常见到的小白狐，还有那莫名熟悉的少女声音。时至今日，他依然未能想明白为何会穿越到这个世界。

他抬起头，耀眼的阳光透过树叶缝隙照射下来，晒上身上暖洋洋的甚是舒服，那无比洁净蔚蓝的无垠天空使他再次确信了自己正置身于古代世界。二十一世纪里，哪里还可能看到这等美丽的天空，如此漂亮的森林美景？

一旁的费大夫已开始采药了，林郁紧了紧背上的小药筐，一边学着采药，一边认真地听师父讲解每种草药的特征、药性和用法。

一个教个细心，一个学得认真，累了就坐下休息，饿了就吃饹好的干粮，一天很快就过去了。到太阳西斜时，两人才背着满满两筐草药往村里走。林郁终究体弱，回到费大夫家里时已累得动弹不得。

他休息了一会，左右不见两个妹妹，找师母徐氏一问，才知妹妹们是给村里的老人送药去了，已去了半个时辰。林郁问了下地址，距离并不远，妹妹们差不该回来了，这才放下心来。

平时习惯了两个妹妹陪在身边，忽然只剩下自己一个，林郁竟有点不习惯。他去院子里和义父聊了一会，依然不见到妹妹们回来。这村子不算大，但小巷左拐右弯的，他今天跟费大夫出门时也差点分不清方向，两个妹妹不会是迷路了吧？林郁越想越担心，和义父打了个招呼，急匆匆就往外跑去。

孟家村里泥屋、石屋、茅舍随处可见，建得并不规则，小巷也宽窄不一，有些仅可容一人通过。小巷两边的碎石里长满了野草。大概已是晚饭时间，基本上看不到村民。

林郁知道那老人家在村西头，正好在太阳下山方向，他拔腿就往那个方向跑，一边跑一边仔细地认着路。

他走了半晌，忽然听到右边小巷里传来一阵小孩子的打闹声，还夹杂着女孩子的哭声，他心头一紧，马上冲了过去。这一看，眼前的情景顿时气得他七窍生烟，只见八九个男孩子围着两个小女孩，你拉一下他撞一下另一个扯一下，把两个女孩儿弄得衣衫不整满脸尘土，其中一个女孩儿早已哇哇大哭，另一个则噙着泪水拼命保护着妹妹。这两个女孩儿正是星儿和月儿！

“混蛋，敢欺负我妹妹，灭了你们！！！”

林郁怒发冲冠，一个箭步就冲了过去。

再说回月儿和星儿两姐妹，她们在这村子里生活了近一年，对大小巷子都颇为熟悉，所以两姐妹很快就把药送到了老人家中，有礼貌地道别后就往回走，不料刚走到一半，就被这村子一伙孩子截住了。这伙孩子平时就喜欢到处捣蛋惹事生非，带头的正是孟虎！

这孟虎今年十四岁，生得虎头虎脑极为壮实，村里的孩子都怕他，之前秦阳三兄妹在孟家没少受他欺负。孟虎一见这两姐妹，马上拦住两人：“秦如月、秦如星，听说你们现在住费大夫家？吃了我家大半年的米饭，就这么一声不吭就跑啦？”

月儿“哼”了一声道：“你家把我们的钱都骗光了，我们还没问你们要回来呢！”她见对方人多势众，也不敢多说话，拉起星儿转身就跑。孟虎自以为占理，哪里肯放她们走，马上带着一群孩子追了上去。

秦如月秦如星这对双胞胎不但性格差别大，身体的状况也不同。星儿天生身子就比较虚弱，经常生病，月儿则刚好相反，从小到大健健康康几乎没怎么病过。女孩子本来就跑不快，加上没跑多久，体弱的星儿就已经气喘吁吁地慢了下来，月儿怎可能丢下她自己跑掉，两人一下子被这群孩子围了起来。

月儿虽然聪明，但毕竟年纪小，遇到这样的事怎能想出好办法，只急得直冒冷汗。

孟虎看着两个娇俏的女孩儿，就像猫看着老鼠，他舔了舔嘴唇，眯起眼睛道：“我就奇怪你们怎么见了我就跑，原来是做贼心虚。我这才想起，之前我房间里的白玉佩不见了，肯定是你们偷的。”

月儿急急辩解道：“胡说，我们才没进过你房间，何况你家的东西有什么了不起，我们才不会偷呢！”

孟虎笑嘻嘻道：“不是你们就是你们那个瘦猴子哥哥，对了，你们哥哥呢？该不会是见到我就躲起来了吧，哈哈哈，那个没用鬼，打不还手骂不还口，真是没劲……”

“你才没用呢！不许说我家哥哥的坏话！”一个女孩儿打断了他的话。

孟虎一看，居然是一直没敢吭声的星儿，星儿正气呼呼地瞪着他。星儿这两个月来天天与哥哥呆一起，虽然哥哥性格变了许多，有时会拿些鬼故事来吓她，但孩子最容易分得清一个人的真心实意，林郁眼里掩不住对她的溺爱之意，使她比以前更加喜欢亲近哥哥，喜欢有事没事就粘着哥哥撒娇，何况这个哥哥对联楹可厉害了，还会说笑话逗她开心。在她心中，现在的哥哥和姐姐就是自己最亲的人，决不容别人抵毁说坏话！

孟虎也不生气，只是不怀好意地盯着她们：“反正不是他就是你们，至于有没有偷，还得搜过身才知道。兄弟们，动手！先搜这秦如星！”

月儿大急，连忙护着星儿一步步往墙边靠，星儿猛地一推她：“姐姐，快去找哥哥！”话音未落已一头往靠近的男孩身上撞去。但她人小体轻，哪里撞得动，反被那男孩一推，跌倒在地。月儿哪想到平时老实的妹妹居然如此大胆，等反应过来时，星儿已跌到她的脚边。月儿又惊又急，拦身挡在妹妹前，拼命想推开那些靠近的男孩们，男孩子们则嘻嘻哈哈地你推我撞，拉拉扯扯，两姐妹的衣服本来就比较旧，不一会就被拉得裂了几个口子，衣袖也被扯了下来。星儿终于忍不住吓得哭了起来。月儿咬着牙反抗着，泪水盈眶，迷糊间又想起了哥哥那句话：“放心，有哥哥在呢，以后哪个混蛋敢欺负我的宝贝妹妹，我就打断他的狗腿！”唉，还好那个性格大变、死要面子又倔强冲动的废柴哥哥不在，不然说不定真会被这孟虎打死了。月儿想着，心中却不禁悲凉起来。

就在两姐妹绝望之际，忽然听到一个愤怒的吼叫声从远而近：“混蛋，敢欺负我妹妹，灭了你们！！！”然后一道人影不要命地冲入人群，一个正扯着月儿衣服的十岁男孩“啊！”地惨叫一声，放开月儿，双手捂住袴下要害部分，痛得在地上打滚。

那道人影已趁机挡在两姐妹面前护住了她们。事情来得太快，所有人都呆住了。在地上打滚的男孩早已痛得哇哇大哭。

眼前的人已转过身，月儿和星儿首先看到了那双充满了关心爱护之情的眼睛，然后才认出了林郁的脸。两人都怔怔地没回过神来，还是星儿首先反应过来，“哥哥！”一下子扑到林郁的怀中泪如雨下。月儿心头泛起无数复杂的思绪，泪水却忍不住无声地流了下来，她想让哥哥赶紧逃走，张了张嘴，却说不出话，在这一瞬间，她不知为什么竟觉得眼前这哥哥真的能为她们扛起一片天。

林郁见到两个妹妹衣衫不整满身尘的样子，心里大痛，他紧紧抱住两个妹妹，轻声安慰道：“放心，没事的，哥哥在呢，没人能欺负你们。”

一个多月前，林郁带两个妹妹离开孟虎家时，孟虎刚好外出不在，他一直为少了秦阳这个可欺负的对象而恨恨不已，此时见到林郁居然敢冲出来，不禁开心大笑道：“秦阳，想不到你还敢自己找上门来，怎么，好了伤疤忘了痛啦？想在妹妹面前充英雄？以前见到我可是像条狗一样溜走的，哈哈！”

林郁回过头，已认出眼前这个比自己高了整整两个头的少年，就是他刚穿越过来时扇过自己两巴掌、带着孩子们狠揍了自己一顿的仇人孟虎！这些天他还一直琢磨着找这孟虎报仇，想不到今天便遇上了。

听到孟虎充满侮辱性的话，林郁更是怒不可遏，他狠狠地瞪着孟虎，咬紧的牙关迸出一句话：“哪来的畜生在乱叫？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817682"  chaptername="第八章  为妹而战">加入书签</a>
</div>
