    虽然很愤怒，但是苏若尘却找不到理由反驳。
    因为人家是情侣，想怎么样就怎么样，他也没有资格去管。
    看着坐在2号位的唐炎，苏若尘眼中闪过一丝冷色，然后坐在了3号位子之上。
    电影还没有开始，唐炎和夏柔也都没有理会苏若尘，而是凑在一起说着悄悄话。唐炎时不时的一个荤段子弄得夏柔面红耳赤，娇羞连连。
    苏若尘坐如针毡，心中怒火简直要把他给燃烧了似的。
    可是他却不能在这里动手，因为一旦动手，被师门发现，那就完了。
    于是他转过头，怒声道：“能不能有点素质，这里是电影院，你们说话的声音能不能小点！”
    从不知道素质是什么的苏若尘今天头一次觉得素质真他妈的友好。
    唐炎看向了他，淡淡道：“我们说话声音这么小，怎么打扰到你了？就算你听到了，就不能用内力控制一下听觉？”
    “我来这里是看电影的！为什么要控制听觉？”苏若尘咬着呀道，“还有，这里是看电影的地方，不是你们亲亲我我的地方！”
    “真是麻烦。”
    唐炎无奈的叹了一口气，然后一挥手，一块超大木板凭空出现，然后把2号位和3号位给隔了开来。
    “这下我们不说话，只亲亲我我，你们又看不到，满意了吧？”唐炎的头从木板的一旁伸了出来，看着苏若尘，没好气道。
    苏若尘只感觉自己的胸口一阵起伏，差点抓着座椅对这颗脑袋拍下去。
    怎么会有这么贱的人！
    可是他却无法反驳。
    唐炎的头又缩了回去，继续和夏柔亲亲我我。
    觉醒者的听力是何等恐怖？
    虽然苏若尘旁边被木板挡住，但是却一丝丝轻微的声音还是传入了他的耳中。
    那声音他有些熟悉，似乎是接吻发出来的声音。
    “呼哧呼哧……”
    一想到夏柔被唐炎捧着俏脸，肆意亲吻的画面，他的呼吸就忍不住粗重了起来，眼中全是血丝，拳头也是捏的紧紧的。
    苏若尘还记得自己第一次见到夏柔的场景。
    那个时候还是在N市，夏柔抱着一本书从他面前路过，他相信自己一辈子都忘不了那个画面。
    白裙少女，完美的侧颜，令人不忍亵渎的柔弱气质……
    这些都深深打动着他的心。
    于是他开始接近夏柔，试图获得她的好感。
    可是一切都是徒劳，不过虽是徒劳，但却乐此不彼，直到有一天，他突然接受到师门的召唤，他才第一次正式向夏柔告白。
    那一天，他打扮帅气，手捧玫瑰，开着豪车来到夏柔面前，单膝跪地，深情的凝视着夏柔，道：“夏柔，我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”
    夏柔没有说话，只是那双柔和的能够把最坚固的冰都能融化的双眸就那么看着他。
    一分钟、两分钟、十分钟……
    在那纯净柔和的双眸注视下，苏若尘坚持了十分钟，心中的勇气就已经全部消散，然后开着车落荒而逃，一直到一年后的今天在这里遇见了她。
    可是等待他的却是晴天霹雳，夏柔居然已经有男朋友了。
    而且这个男朋友还这么贱！
    “不行，一定要给这家伙一点颜色看看！”
    苏若尘深吸了一口气，让自己冷静下来。
    此时电影已经开始了，屏幕上一只肥猫觉醒了意识，有一天，没有得到铲屎官的按摩，一气之下，踹翻了铲屎官正在洗脚的洗脚盆。
    整个演播厅中顿时传来一阵笑声。
    苏若尘眼睛一亮，双手比作剑指，一股寒气顿时从他的手指间冒出，朝着唐炎飘了过去。
    “哼，中了我的寒毒，你将会在接下来的一个月中，无比痛苦的死去！”苏若尘心中冷笑，脸上已经露出了一丝得意。
    要不是师门制约，踩死一个炼体之境的垃圾如同踩死一只蚂蚁那么简单。
    虽然用寒毒对付一个垃圾是浪费了点，但是这样做对他却没有任何影响。
    “嘶……”
    不一会儿，他就听到一阵痛苦的呻吟之声。
    苏若尘的眼睛顿时一亮。
    寒毒已经起作用了！
    只不过，这身影之声怎么不是唐炎所在的右边，而是在自己的左边？
    苏若尘疑惑的转过头，顿时就吓了一跳！
    因为他发现自己的同伴脸上居然结满了冰渣，脸上还残留着痛苦的神色。
    正是中了寒毒的症状！
    他急忙收起寒气，然后一掌拍在同伴的身上，输送内力，不一会儿，冰渣就已经消散，同伴也恢复了原状，只不过却是显得无比的虚弱。
    “这是怎么回事？我明明是朝着那贱人输送寒毒的，怎么会却是你中招了？”苏若尘满脸疑惑的问着自己的同伴。
    同伴嘴角抽了抽，但是却茫然的摇着头。
    “哼。”
    苏若尘目光阴沉，转过头，看着木板，面色阴沉不定。
    “难道是那贱人搞的鬼？”苏若尘喃喃自语，又觉得不可能。
    一个炼体之境，在他面前搞鬼，他岂能感应不到。
    “既然，这样，那就不要怪我了。”
    他一咬牙，从怀中拿出了三根银色长针，上面散发着淡淡的寒光。
    嗖！！！
    苏若尘抓着银色长针，灌入了一些内力，然后朝着木板扔去。
    嗖的一声，木板直接被洞穿了三个小孔，然后飞到了另一边。
    “哼。”一声痛哼槽木板那一边传来。
    “中了！”苏若尘冷笑一声。
    可是脸上的得意还没有露出来，又是嗖的一声，他的眼角出现三道银光，他还甚至来不及反应，便发现自己的胳膊上就多出了三根银色长针。
    他的面色大变，刚想做出反应。
    可就在这时，一股铺天盖地的恐怖威压便凭空而至，让他的身体都是往下沉了几分，座椅发出一阵吱呀的响声。
    引来前方的观众转过头不满的看了他一眼。
    但是苏若尘已经顾不得这些了，因为他恐惧的发现，自己在这股威压之下，根本提不起任何的内力，一点也动不了。
    只能瞪大了眼睛，盯着前方的屏幕和默默的感受来自手臂之上的疼痛。
