    “嗯？”

    身为洞天大能，即便是新晋突破，张虚圣反应何其敏锐，瞬间便察觉到不妥。

    嗡！

    天地震动，虚空失色，无垠剑光化作宝轮，好似大日腾空，自张虚圣背后冉冉升起，仿若形成了一方能够容纳一切的黑洞，偏偏蕴藏着无比恐怖的威能。

    “呵！”

    陆川仿若未觉，探手凌空一点，蕴藏着无尽奥秘，像是天地间的一切，都无法束缚这一指，甚至为其让路，乃至增幅这一指的威能。

    只不过，这一指看去是那般的轻描淡写，好似浑不在意的点指自家不听话的顽童。

    可就是这一指，那蕴藏无尽威能的剑洞，竟是寸寸崩折，根本无法抵挡分毫，便被那一指突破，点在了张虚圣的后脑勺上。

    “阁下……有话好说！”

    张虚圣额头冷汗涔涔，汗透衣襟，神色僵硬，声音都带着明显的颤抖，显然是怕了。

    不怕不行啊！

    这一指看似没有将他如何，可唯有张虚圣自己清楚，这一指蕴藏的威能，竟是顷刻间突破自身洞天域力，并破入体内，打入了一道道凌厉无匹的锋芒。

    但凡稍有异动，怕是顷刻就要攻入识海，剿灭神魂，根本容不得他有半点反抗。

    张虚圣活了一大把年纪，比之当世大部分的灵寂大修士活的都要久。

    可他不想死，更不想在突破洞天，拥有万载寿元的当口，就这么不明不白的死了。

    “你……”

    张平修后知后觉，张口便要呵斥，可旋即想到了什么般，身形猛然佝偻了几方，垂首不敢言语。

    能够在一招之间便蜘蛛自己成就洞天的父亲，这是何等实力？

    显而易见，洞天大能，而且是其中的强者！

    莫说张平修不过是巅峰灵寂，即便是圣中至尊，又能如何？

    但事实上，陆川的实力虽然强过张虚圣，却也没有夸张到，一招便将之制住的地步。

    除非是强如妖皇，亦或者绝顶洞天大能，才有杀死普通同阶的实力。

    之所以能够一招制住张虚圣，除了对方被苏玉楼影响的同时，还被另一股力量，在无形中影响了感知。

    再加上，陆川本身因果规则的玄妙，隔绝了其对冥冥天机的感应，欺近身侧之后，一招将之制住，乃至斩杀，也就不足为奇了。

    “陆兄好手段！”

    就在此时，小院中又有一道声音响起。

    却见不知何时，离苏玉楼不远处，赫然站着一名二十来岁，又像是三十岁许，身着素白长袍的儒雅青年。

    “二师兄！”

    苏玉楼惊喜道。

    原来，此人正是乾坤宗宗主凌虚子座下第二弟子——陈渊泽！

    “洞天！”

    张虚圣老脸青灰变换，显然已经看出，这乾坤嫡传，竟是已经突破洞天大能。

    “渊泽圣尊？”

    陆川眸光微闪，点点头道，“原来是陈道兄！”

    此人，也正是当年在琅琊洞天混战之中，救下了雷尊之女雷筱筱的渊泽圣尊，而其也是乾坤宗宗主的嫡传二弟子。

    由此可见，顶级宗门的底蕴。

    不说乾坤宗宗主凌虚子，定然是洞天大能，还不知有多少洞天太上长老，就连其座下弟子，都是两个洞天，一个圣主实力，这就足够惊人了。

    而与乾坤宗齐鸣的大佛寺、真武宫，想来相差无几！

    刚刚，也正是这位在暗中，以润物细无声的无上法门，影响了张虚圣的感知，再由陆川突袭暗手，才将之制住。

    “一别经年，陆兄已是同道中人，可喜可贺！”

    陈渊泽倒也没有以恩人自居，颇为温和的称赞一声。

    收起来，当年在玄雷山脉，也是这位出手，一举镇压了幽冥殿三大绝顶灵寂大修士，才让陆川全身而退。

    当然，若陆川拼着还未完全成型的炼狱塔受损，全力出手的话，也能脱身，但那付出的代价不小。

    总的来说，两人虽然只见了两面，却也不算没有半点交情。

    “陈道兄谬赞！”

    陆川微微颔首，算是打过招呼，手上却是不慢，接连点到，无声无息间，在张虚圣周身设下了诸多禁制。

    “陆兄！”

    陈渊泽微微眯眼，笑道，“可否向你讨个人情，张师叔到底是我乾坤宗客卿长老，即便犯了错，在下也是要将他带回宗中，以宗归论处！”

    这话没毛病，而且也是惯例，是人族所有顶级势力默认的潜规则。

    就好比，一个宗门弟子，无论是在下辖，亦或是外域杀了人，犯错错，外人没有资格打杀，否则就会被视作挑衅。

    无论对错与否，背后的宗门或势力，总规会以各种理由，找回场子。

    除非，是在敌对势力底牌上被杀。

    但可惜，他面对的是陆川。

    一个自幼看西游记，小时候觉得精彩万分，陪伴度过童年，青年时代也看的有滋有味。

    可回过头去，却觉得悲哀无比，甚至感到绝望的过来人。

    没办法，任谁想到，那些吃人不吐骨头的妖怪，凡是没有背景的都被一棍子打死，有背景的却被带回去再教育，下一次可能再犯，都会很不适应。

    就连那个顶天立地，不畏强权，成为纵贯青少年时代英雄榜样的猴子，也不过是别人手里一柄指东打西的刀而已！

    信仰的崩塌，自然会引发许多变化！

    放在前世，陆川当然没有能力去改变什么，现在却不同了。

    只因为，手里握着刀的是他！

    “呵！”

    陆川微微垂首，熟悉的腼腆笑容浮现脸庞，配合那年轻的面容，任谁见了都会以为，这是一个容易羞涩的少年。

    噗！

    可惜的是，配合他手底下好似不经意间一握，头颅仿若烂西瓜般爆散开，红的白的黄的染成一片，还有一团扭曲挣扎，绝望嘶吼的光影，怎么看都令人不寒而栗，毛骨悚然。

    一尊洞天大能，就这般被毁了肉身，神魂怕是也留不下了！

    “陆兄，你……”

    陈渊泽微微变色。

    “呵呵！”

    陆川手中流光蜿蜒，以自身洞天域力，消磨神魂的同时，淡笑道，“陈兄放心，我不会灭其神魂，查看之后，自然会交于你处置。”

    虽然，洞天大能已然有借神魂夺舍躯壳的能力，可落入陆川手中，又岂会完好无损？

    “爹……”

    张平修面色巨变，惊呼一声，想也不想便发动了护身宝物，准备逃遁。

    可惜，在两大洞天眼皮子底下，即便其有些手段，也不过是徒劳无功罢了！

    只不过，陆川多半心神都在张虚圣的神魂之上，倒是出手慢了半拍，被陈渊泽以一种极为玄妙的神通，须臾镇压的同时，转移了方位。

    显然，这位也是担心，陆川出手狠辣，将张平修一同震杀了。

    但看苏玉楼这位圣主强者，此时有如见鬼一般，躲到了陈渊泽身后，便知对于陆川有多么忌惮了。

    想想也是，谈笑杀人，风轻云淡，杀的还是一尊洞天大能，怎能不令人敬畏？

    这要是杀顺手，连他一块拍死，那才叫冤呢！

    事实上，也正是如此。

    莫说一个张平修，即便是整个张家，在陆川眼中，说杀也就杀了。

    “二师兄，你怎么来了？”

    苏玉楼小声道。

    “当然是不放心你！”

    陈渊泽微微摇头，目光却是看着陆川。

    “我有什么好不放心……”

    苏玉楼撇撇嘴，不知想到了什么，紧张的缩了缩脖子，小声嘀咕道，“不过，你跟这位……认识？”

    “有过两面之缘！”

    陈渊泽垂首笑道，“不用害怕，陆兄并未滥杀无辜之辈，你也算运气好，否则的话，单凭我一人，怕真的难护你周全了！”

    “哈！”

    苏玉楼打了个哈哈，心中不以为然。

    聪明如他，岂会听不出来，陈渊泽话中之意，是有意高台陆川一分。

    仅凭陈渊泽洞天大能的身份，便足以让张虚圣投鼠忌器，绝不敢轻易下杀手。

    但也正因此，苏玉楼更能清楚体会到，陈渊泽对于陆川的重视。

    毕竟，一个散修，一个乾坤宗嫡传，风马牛不相及，八竿子打不着一毛钱关系的两个人，何必这般矫情？

    当然了，苏玉楼对于自己乾坤宗嫡传弟子的身份，虽然一向骄傲，却也没有到，看不起其它人，亦或者散修的地步。

    而陆川更是一尊洞天大能，即便是散修出身，即便没有刚刚那惊鸿一指的威慑，也足以令苏玉楼仰望了。

    “他是你的了！”

    没多久，陆川随手将张虚圣的神魂丢给陈渊泽，转身便走。

    “陆兄请留步！”

    陈渊泽反应不可谓不慢，换个人来，多半也就停下了，毕竟是一尊洞天大能相唤。

    可是，陆川好似没听到一般，亦或者说，听到了却根本没在意，甚至走的更快了几分。

    几乎在须臾之间，身形已是介乎虚实之间，整个人好似融入了虚无之中。

    “哎！”

    陈渊泽哪里肯放，随手拿下已然没有多少意识的神魂，便展开身法，追了上去。

    不得不说，身为洞天大能，即便是新晋突破未久，但陈渊泽到底是曾经的四大圣尊之一，而且传承极高，身法快的不可思议，而且玄妙至极。

    陆川想要走的话，当然能够走脱，可那般便太过不近人情，只得收了神通，面无表情的看着陈渊泽。

    “陈道兄，只此一次，下不为例！”

    “额？”

    陈渊泽有些摸不着头脑，更不懂陆川话中之意，这怎么就像是即将翻脸的架势。

    他哪里知道，刚刚那句话是真的犯了陆川的忌讳！

    当然，陈渊泽打破头也不会明白了。

    但现在，也不是想这些的时候，这般火急火燎的叫住陆川，自然是有要事，绝不会无缘无故的跟陆川闲扯家常。

