    第十六节再回京城

    第十六节

    回到潮都，把家里的大小事安排好，和神棍带着三百人回了京城。

    这次六大异族为了李天的安全，各派了十名本族高手伴随着左右。郭静也成了李天的帖身护卫及助手，有黑道‘武皇’郭静跟着，心里踏实的很。

    潮都这边全部都交给了黄荣打理，六大异族也投入到建设当中。管家老高主要任务就是发展商队，把山里的物资运出去，变成钱，再换成粮食。

    短短不到两个月，潮都起了翻天覆地的变化，虽然很多地方还都在建设，但人的精神面貌非常好，临走前，李天给六大族长下了个命令，不管是哪个国家的百姓，只要来，我们就接纳，但对于朝廷的密探，杀无赦。

    再次来到京城，心里还真是有点感触，四个月前，还是一个无知的学子，四个月后，成了一方大员，六大异族的森林之王。

    是前生做了什么大善事？没有啊？难道说是我小的时候，在马路边捡到过一分钱，而且还交给了警察叔叔？。

    这一行人马，最高兴的莫过于神棍，当他看到路两边欢呼的人群，还有不断往神使车上送花的美女，眼泪都快掉下来，对着李天说道，“看到了吗，败类，这才是我的生活，我地神啊，我又回来了，再也不离开您了。”自从李天上次回到了潮都，他就称呼李天为‘败类’。

    “哼，这有什么，立储大典之后，你爱走不走，我丑话说在前头，等我那边都搞好了，到时你再想去可就难了。”说完，也不理他，一打马冲到了前面，自从学会了骑马，李天就不再和神棍在一个车上。

    由于进京的人多，李天包下了一座客栈，没去住那专门给官员准备的驿馆。上次李天卖给商队的那些兽皮，可赚了不少的银子，加上一路又卖了不少的山货，大小也算有钱人了。朝庭的大小官员怎么的也要送点礼，也算地方大员的一点心意。

    首先拜会的当然是刘东大学士，这老家伙虽然迂腐，但对李天还算是不错，做人可不能忘本，涌泉之恩当滴水相报。很不好意思的送给他二斤山蘑菇，按文人的说法，那叫礼轻情意重，把刘大人高兴的握住李天的手热泪盈眶。

    当然，其他的大人更惨，最多是一斤松籽，就这样那恶毒的神棍还说是他俩一起送的。没办法，谁都知道咱穷啊，在个穷地方当官，哪有银子孝敬。

    现在离立储大典还有几天的时间，该忙的也忙完，该送的也都送到。脱下官服，李天带着五个手下在京城里到处看看，还真没好好的欣赏一下京城的样子。

    京城的中心，是一个大广场，各种小商贩，把商品摆的琳琅满目，应接不暇。李天等人所到之处，人们是自动让开。倒不是身份有多高，主要是身后跟着的四个熊族的保镖，一个个五大三粗，阴着个脸就象全世界都欠他银子是的。旁边还跟着‘武皇’郭静，在安全上李天倒是非常放心，再说谁也不会吃饱了撑的来暗杀他这个穷地方的总督。

    走了一大圈，买了一些小玩意，觉得有点饿。李天也没回客栈，带着他们进了一家豪华的酒楼。看来这家酒楼生意还不错，一楼大厅人坐的满满的，好不容易在二楼找个地方坐了下来，李天知道熊族人能吃，对着小二喊道：“伙记，给我来二十斤牛肉，再上几盘可口的小菜，来四坛烧酒。”

    把店小二吓了一跳，刚想说话，一看几个熊族人的样子，赶紧把话咽了下去，点着头答应着就去了厨房。

    看着满桌的饭菜，四个熊族人抓起肉就往嘴里塞，李天和郭静一笑，也没去管他们，两个人慢慢的品尝着。

    “楼上的听着，我家公子要请客，不相干的都给我让开。”随着一声叫喊，呼啦啦上来十几个家丁打扮的恶奴，一下子把客人赶跑了一大半。看着还有没走的，几个恶奴上去就是拳打脚踢，不一会儿，整个二楼就剩下李天的这一桌。

    “怎么着，大爷说的话没听见吗。”一个家丁边说边走了过来，手里还拎着个棍子，其他人也都围了上来。

    这要是在以前，李天没准跑的比谁都快，但是现在可不一样了。

    不但身份不一样，而且身边的这几位可都不是吃素的，连看都不看，只说了一句：“扔出去，真他妈烦人。”

    根本就不用郭静动手，四个熊族人只用一只手，另一只手里还抓着肉，就把十几个恶奴一个一个象扔拉圾一样，不管死活的扔到了楼下。熊族人从会走路的时候，就被灌输着两个概念，那就是打架和锻炼，加上天生的力大无比，对付几个家丁，根本就和玩一样。

    “大胆，什么人敢打本少爷的人，不想活了是不是。”随着一声大喊，呼啦一下又上了十几个人，中间围着一个张扬跋扈的青年。

    郭静看了一眼，小声的说道：“大人，这群人里有不少高手，你要小心。”

    “哦，高手？连你也不行吗？”李天小心的问了一句，要连‘武皇’都对付不了，那可要改变一下说话的方式。

    “哼，就他们几个，还不够我看在眼里，我只是担心大人的安全。”

    听到这话，李天才放下心来，对着那说话的青年说道：“你这孩子，真不懂事，人家这酒楼是吃饭的地方，凭什么你一来就要把人都赶走，也不知你家大人是怎么管教的。”其实看年龄，那小子恐怕比李天还大，只是气气他而已。

    “妈的，找死，杜师傅，先给他两鞭子，让他知道什么是疼。”青年人话声一落，只见一个中年人一扬手，一条软鞭唰的一声，抽了过来。

    鞭梢象毒蛇一样直奔李天的面们，郭静一抬手，啪的一声，一双快子夹住了鞭稍，手腕一震，鞭稍象有灵性一样，回抽过去。

    使鞭的中年人大吃一惊，自己的鞭子竟然抽向自己，要是躲开的话，身后的少爷肯定是要被抽上。就在这时，那少爷旁边闪出一个黑衣人，啪的一下，抓住了鞭稍，化解了危机，把那年青的少爷吓的脸色苍白。

    黑衣人双目非常有神，看着郭静，一抱拳说了一句：“阁下好功夫，在下‘铁手’何必石，不知阁下是哪条道上的英雄。”

    郭静没有回答他的话，自言自语的说道：“‘铁手’何必石？昔年不是在北方绿林当总瓢把子吗？怎么成了人家的看门狗了。”

    “哼，阁下说话客气点，本人受朝庭招安，现在是钱府的护院总管，要是不给我赔礼道歉，休怪我不客气了。”何必石刚说完，他身后的少爷就大声的喊着，“你们几个不知死活的东西，知道本少爷是谁吗，本少爷是京城四大公子之一钱小仓。我爹是礼部侍郎钱贵，要是不想死的话，就给老子磕头认罪，滚下楼去，不然，叫你们死无葬身之地。”

    ＃＃＃，是那老王八蛋的儿子，那家伙把我弄到潮都当总督，本来就不怀好意，这次他儿子又来惹我，新账老账和他一起算。

    “哦，原来是钱公子，幸会幸会。”李天装出一副恍然大悟的样子。

    一看李天服了软，钱公子马上强硬起来，“怕了吧，哼！在京城还没人敢得罪本公子，快点磕头认罪，再赔偿我一千两银子。不然，别怪我不客气，九城提督可是我亲舅舅。”九城提督也就相当于现在的公安部长，那意思要是不老实就抓起你们来。

    “嘿嘿，钱公子，要是我们不这样办呢。”

    “哼，不这样做也行，你家里有漂亮的姐妹吗，来给本公子做个丫环，把本少爷服侍好了，也就放你们一马。”钱小仓笑的一脸淫荡。

    妈了个比，就凭这句话，老子也不能叫你活在世上，省得再去祸害别人。

