    对于眼前状况，马哲也很无奈。

    “都是这岳知谦开的坏头，早知道就不该答应他！尼玛，这档节目可是主打‘面具’歌王啊，你们一个个都去唱自己的成名曲暴露身份了，那还有什么节目效果可言？那我还眼巴巴花大价钱，请一帮测评团老师干嘛？”

    他不由在心中吐槽不已！

    随后马哲像是想起了什么，连忙皱眉问道：“野草那边没说什么吧？她有没有提出换歌？”

    “……那倒没有！”工作人员摇了摇头，老实回答道。

    “呼！还好！”

    马哲闻言长舒一口气，总算听到一个好点的消息了。

    可眼下的事情依然让他头疼不已。

    那几位可是堂堂歌王啊！

    居然被一个新人给逼到这个份上，

    为了不输给对方，竟然不惜暴露身份也要去唱拿手的歌曲！

    ——这就让人难办了！

    可正如岳知谦所说，你们节目组都能整这么一出，让新人来扮猪吃老虎，总不能还不让老虎还手吧？

    “算了！一只羊是赶，一群羊也是放。让他们换！”

    想了想，马哲最后一咬牙道。

    “好的！那我就去回复他们了。”

    工作人员听后点了点头，转身快速离开了这里。

    看着屏幕上正激情演唱的岳知谦，马哲沉默良久突然笑了出来。

    自己这样选择，未必就是坏事！

    新老顶级歌手的大碰撞，不也是一个很好的噱头吗？

    到底是老一辈歌王轻易镇压年轻天才歌手，延续自己的传说；还是新人奋起屠神，展开又一代神话篇章，应该都能狠狠抓住观众的眼球吧？

    再说了——

    反正也是最终决战。

    此时就算那几位歌王暴露出身份，对于节目的影响也不大了。

    说不定大家真火力全开的一顿pk，还能让节目直接爆炸呢！

    ……

    一曲【意外】唱完，让‘阳光’获得了满堂喝彩。

    “如果我没猜错的话，你应该就是岳知谦吧？”

    还没等主持人开口说什么，巫其显便迫不及待的说道。

    “哗……”

    此话一出，台下一阵喧哗。

    “看看看，连巫老师都这么认为了。‘阳光’肯定就是谦谦了。”

    “呵呵，这还用猜吗？除了谦谦，谁能将【意外】唱那么好？”

    “有意思！也不知道节目组到底是怎么想的，居然这么容易就让岳知谦暴露了身份。他们就不怕砸了【面具歌王】长久以来的招牌吗？”

    “呸！只要歌好听，我才不管他们怎么想的呢！就是不知道接下来几位歌王，会不会这么操作了……”

    ……

    一时间，众人议论纷纷。

    他们几乎都十分认定，‘阳光’就是岳知谦无疑！

    果然——

    见巫其显如此笃定的询问，主持人当即便开口道：

    “巫老师，您这是随便猜的，还是已经确认阳光的身份？”

    “我——确——定！”

    没有任何犹豫，巫其显果断回道。

    “那好，我们需要确认一下，阳光歌王，您真是岳知谦吗？”主持人直接将话筒递过去问道。

    “我，是岳知谦！”阳光点点头，直接承认了自己的身份。

    这也是节目规则之一，

    每个测评老师在每一期，都有一次确认歌手真实身份的机会，只要经过主持人的确认，一旦猜对，歌手哪怕成绩再好也要被淘汰出局！（规则请勿百分百和现实挂钩/偷笑）

    当然，机会只有一次。

    要不然音乐圈子就那么大，一个个猜的话谁猜不到啊？

    说完后，阳光果断的拿下了自己脸上的面具，并不算太英俊的面容上带着笑意，向观众席深深鞠了一躬！

    “谦谦，真是谦谦！”

    “谦谦我爱你……”

    “牛批！还真是岳知谦啊……”

    ……

    见他露出真容，台下顿时疯狂了。

    作为当下音乐圈实力派歌手之一，岳知谦还是很受欢迎的。

    “谦谦你现在已经被测评员老师猜出了身份，也就相当于决赛中被淘汰了。这么做，你不后悔？”

    主持人笑着和对方拥抱了下，不由好奇的问道。

    “我也没办法啊……”

    岳知谦闻言苦笑着耸了耸肩，手一指某人道：

    “你们节目组太坑人了。也不知道从哪找来这么个妖孽！

    如果我按照原本计划唱其他歌曲的话，还有机会赢他？恐怕最终只会被打脸的更狠吧？

    最起码现在我尽了全力，纵然被节目淘汰出局，但在这位小兄弟面前，应该还不算输的太惨。

    ——请相信我，还会有歌王做出这种选择的！”

    岳知谦所指之人，正是刘夜。

    等他把话说完后，还特意跑上去跟对方来了个拥抱。

    “小兄弟你到底哪冒出来的啊？厉害，太厉害了！有机会给哥哥也弄首这样类型的歌咋样？”

    在松开对方后，岳知谦直接自来熟的跟刘夜勾肩搭背道。

    “我……”

    刘夜无语了。

    说真的，面对这张熟悉的面孔他还是很有好感的。

    可对方那自来熟的性格，属实让向来很少跟别人交流的他，一时间有些不知所措起来！

    “没问题！等有机会吧……”

    略微沉默了片刻，刘夜点点头算是回答了对方。

    “那好，就这么说定了。等下咱们留个联系方式，哥哥先去台上把节目流程走完再说。”

    见对方如此回答，似乎真打算给自己写手歌的样子，岳知谦微微一愣后随即哑然一笑拍了拍他肩膀道。

    这小兄弟，有点意思。

    看起来似乎有些寡言少语，但没想到是这么骄傲一人。

    一个新人罢了，居然还真敢答应给自己这个音乐圈的老鸟写歌，看来他的信心很足嘛！

    但岳知谦不仅没看不起对方的样子，反而越发想和对方交好了。

    这哥们，实在人啊！

    因为是录播的原因，主持人栗好也没有打断二人的交流。

    待看到岳知谦再次上来，两人随意将流程走完后，歌王‘阳光’便被宣布在决赛中被第一个淘汰！

    对此，岳知谦并不在意。

    他反而跑到台下找了个地方坐下，观看起其他人的比赛来。

    嗯！

    说真的。

    其实他更想看到的是，原本是自己对手的那几位歌王，有没有谁能在不暴露身份的情况下，压刘夜一头！

