    “木头！”

    文晴公主真的怕了，这些强者，都是名震一方的大妖，都是凶名赫赫的存在！面对这些强者的追杀，他们的实力，简直弱小到可笑之极！秦逸尘手捂心口，一缕缕刀气涌入其中，想要疗伤，然而他的脸色却是越发苍白，这钦原族强者的碧玉神针，似乎充斥着破碎之道。

    一针洞穿他的心口，实则是洞穿了他的本尊，在刀锋上刺出一道缺口，而且还在不断破碎着他的刀道，瓦解他的道威！秦逸尘体内，那万道妖花可谓是一针幸灾乐祸：“哈哈哈，小畜生，在巫妖道墟的时候你不是很威风么？

    这回我看你怎么死！”

    秦逸尘咬牙，竟然催动道威，将万道妖花的花芯塞向心口的破洞，若是化作本尊，就好似神刀插了一朵道花。

    钦原族强者那一击的破灭之道不断蔓延，可却被万道妖花堵上，令其的道威不得不阻挡破灭道威！“小畜生，你敢拿本尊挡箭！？”

    万道妖花勃然大怒，然而秦逸尘却冷笑道：“你说我死了，这些妖祟对你就不感兴趣么？”

    万道妖花郁闷，他也意识到，想借外人之手杀这小畜生有些麻烦，因为他也要堤防其他想要炼化他的人！尽管如此，秦逸尘也无力再战，碧海帝器借给了鲲鹏族大长老，他的乌金神翼笼罩，护住他和文晴公主。

    甚至这般层次的大战，秦逸尘能操纵好风晴战船，不让其被神羽掀起的火风席卷毁灭，就已经是帮了天弑神帅大忙！与此同时，面对那席卷万千的火浪，就连帝天界一众追杀的强者，都不得不暂避锋芒，同时脸色阴沉。

    “上古妖祟这次是动了真怒，派出的强者太多了，连金乌帝都插手，这陨日弓和碧海帝器，咱们怕是抢不到了。”

    “那又如何，死了女儿女婿，阙御天这回该真哭了吧？”

    然而正当此刻，却见天弑神帅持戟而立，他浑身神威暴涌，道道神臂光耀大作，秦逸尘看去，竟然是三十六帝手！整整三十六道帝手，这已经是将帝阙族的镇族功法修炼到大成，不敢说超越帝阙族的先祖，但秦逸尘在此之前，只见帝阙帝君一人施展过！“一群妖祟，也敢动本帅麾下的将军？

    找死！！！”

    天弑神帅神眸怒瞪，气宇滔天，此刻秦逸尘才意识到，天弑神帅，可以说是帝阙宫无论是实权还是实力，只逊于帝阙帝君的第二人！论实权，镇魔关是阻挡帝阙族外敌的雄关，帝阙帝君能将帅印交给天弑，可见其权柄之超然！论实力，天弑神帅能统御数千万大军，坐镇镇魔关多年凶威赫赫，可想而知！而且天弑神帅有一点和秦逸尘很像，那便是他的实力，也是杀出来的，如乌啄天和鲲鹏族大长老，虽然在各族也是位高权重，但属于受敬仰。

    而天弑神帅不是生来就是神帅，神帅之位，亦是杀出来的！“祭帅印！”

    突然间，天弑神帅的三十六帝手齐齐掐诀，滔天可怖的神威暴涌而至，而在其眉心，更有一尊神印冲天而起，笼罩星辰八方，帝阙神威，睥睨寰宇！只见那帅印正面为阙，背面为帅，神光氤氲，雄威滔天，帅印一现，各方帝族的强者无不动容。

    “帝阙帅印！”

    帝阙帅印，是帝阙族历代神帅的象征，同时也是历代神帅的宝物！神帅一人之下万人之上，每一代神帅都实力滔天，经过不知多少代神帅的炼化，这帅印之威可想而知，当真是帅印一现，似亿万神魔怒杀于天！天弑神帅战威赫赫，神光涌动，令那帅印自天穹镇压而下，竟是将漫天火浪压得蜷缩倒卷，天地变色！“天行我保定了，识相的就快滚！”

    天弑神帅威风凛凛，宛如只立于天下，其余众生皆不服！然而那手持神羽的金乌强者纵然承受了莫大压力，令其咬牙切齿，却也丝毫不惧，反而嘴角扬起抹隐晦的戏谑。

    正当此刻，驾驭帝阙帅印的天弑神帅却感到一股莫大的危机，就连秦逸尘都听到了寰宇远方，隐隐驶来战车驰骋的可怖杀伐声！那战车驰骋处听时还遥远无比，但一瞬就凶横杀至近前，随即，便见星空被九道鸟兽撕裂。

    那鸟兽遮天蔽日，宛若踩在这片星空上，浑身赤黑交错，每一缕羽毛，都凝聚着强横至极的凶煞之道。

    在这大妖面前，饶是以体态磅礴著称的鲲鹏族大长老，都显得犹如皓月与荧芒之差！那九首妖鸟撕碎星空，双翼招展，横扫之下，漫天凶煞袭来，竟是压得帝阙帅印神光摇曳！“轰！！！”

    那是一种秦逸尘难以抵挡的超然妖威，只见那双翼一扇，竟是将帝阙帅印打的在星空中倒飞激荡。

    帅印被破，天弑神帅那战于天地的神躯也是轰然一颤，突然吐出神血！“天弑伯伯！”

    文晴公主明眸欲裂，今天保护他们的，可谓都是从小待她极好的长辈，但却一个个遭受重创！天弑神帅的战戟撑立在星空，然而那双神眸之中，却是藏不住的惊怒和忌惮。

    “鬼车……”“上古妖庭，欺人太甚了吧！”

    只见此刻，那九首妖鸟矗立于风墙战船之上，广袤不见边际的双翼将秦逸尘一众笼罩在阴影之下，显得渺小似蝼蚁。

    不仅是秦逸尘，乌啄天，鲲鹏族大长老，以及追杀他们的帝天界各方强者，都是脸色骤变。

    “鬼车……”鬼车，是上古妖庭的一大种族！而鬼车，更是这道九首妖鸟的名字！鬼车族，就是以其命名！他便是鬼车族的族长，上古妖庭十大妖帅之一！别看天弑神帅的封号是帅，鬼车也是妖帅，但两者之间，却不可同日而语！天弑神帅只是帝阙宫的神帅，而鬼车却是上古妖庭的妖帅！有帝天界的强者失声喃道：“鬼车……妖帅鬼车竟然亲自来了，金乌帝此般行事，有些过分了吧。”

    

