
    难道停电了？

    顾乔乔心里有了一丝不好的预感。

    而这个时候睡眠浅的都被惊动了。

    顾清风，玉娘，还有顾天峰夫妻俩。

    而此时，顾茜茜和顾子书是住在学校的。

    顾伯和赵玉香没在家。

    顾乔乔是第一个跑到了这里的。

    却发现四周没有什么动静。

    随即，顾乔乔心神一凛。

    顾园的大门是开着的。

    往日巡视的保镖一个都看不见了。

    这时候大家已经聚到了一起。

    顾乔乔手里攥着弹弓手枪。

    忽然，她凝眸看去，突然的发现，在树后有个人影晃动。

    顾乔乔想都不想的抬手就朝着那个人影打去。

    一声惨叫，那个躲在树后的人影，被打中肩膀，手里的枪也掉在了地上。

    随后，林凡鹏气急败坏的吩咐所有人冲上去。

    瞬间就将顾家人给围住了。

    这样的事情来的太突然了。

    而此时，对方并没有出面。

    林凡鹏和东方煜站在一起。

    此时他们两个几乎算是隐身状态，没人能看得见他们。

    而这个时候东方煜手里的猫，挣扎着想要跑出去。

    被东方煜一把按住，低声呵斥道，“找死。”

    今天可和往日不一样，这时候跑出去那是妥妥的炮灰。

    白猫老实了，再也不敢挣扎了。

    东方煜知道，肯定是这白猫也察觉到了顾乔乔手里的灵气。

    就这样的危急时刻，顾乔乔的手指肯定是和平常不一样的。

    那小丫头枪法挺准的。

    竟然一下子就将其中的一个林凡鹏的手下给解决掉了。

    但是这个时候，他们已经被围住了。

    出来的时候只有顾乔乔的手里是带着弹弓枪的。

    而林凡鹏这些人的身手极好。

    在顾家人还没有反应过来的时候，已经拿枪将他们都制住了。

    顾清风朝着四周看去，却发现这些人都带着黑色的口罩，只露出一双眼睛，根本就看不出谁是谁。

    而这些眼睛都是陌生的，带着狠厉的光芒。

    一看就是手上都有人命的。

    顾清风不知道自己什么时候招惹上这样的人。

    又或者是

    他想到这个可能。

    顾清风蓦然的拧紧了眉头，这些人难道是冲着宁宛如来的吗？

    而这个时候，东方煜对着身旁的一个手下，低语了几句，那个手下端着枪，就跑到了大槐树下。

    此时这些人将顾家人围在了中央，然后，这个手下端着枪就指着顾天峰，对顾乔乔呵斥道，“将你手里的武器交出来，否则，我杀了他。”

    这人用步枪指着顾天峰。

    因为，首领告诉他，对于顾乔乔这样的人，将枪对着她的亲人比对着她要有效的多。

    果然顾乔乔看到两把步枪，指着自己的父亲，而其他人也同样如此。

    而此时母亲连玉红已经被吓得脸色惨白。

    倒是太奶奶好一些。

    她紧紧的拉着连玉红的手，不让她因为太害怕而瘫软。

    不过却因为匆匆出来，母亲和父亲披着的衣服都很单薄。

    此时顾天峰的头被枪指着。

    顾乔乔无奈的将手里的弹弓枪扔在了地面上。

    顾清风咬牙道，“你们想做什么？”
