    这是陈朽上船后的第三个晚上，再有两天一夜，平安公主号游轮，就将回到东林港口。

    武道会的开始，将游轮上的气氛推到了极致，几乎所有人，都来到游轮的第五层那最大的甲板上，等着看热闹。

    第五层的甲板，被布置成了一个比武场，一个巨大的八角笼，坐落在中央。

    人群里三层外三层的围着八角笼。

    陈朽不用去第五层与人群拥挤，因为在第十层的甲板上，宋辉已经占了位置，他们可以居高临下的，一边吃着水果，一边喝着红酒，看着八角笼中的战斗。

    宋家的年轻一代，也都在这里，簇拥在宋辉的身边。

    而就在他们不远处，是李家的一众年轻一代，他们以李飞舟为中心，两家泾渭分明的，将第十层甲板霸占了。

    位置上泾渭分明，气氛上就剑拔弩张了。

    大家都是年轻人，都没有太深的城府，不会收敛自己的情绪，特别是宋辉与李飞舟两个大少，从一开始就互相瞪着对方，恨不得冲过去将对方暴揍一顿。

    李家的人数更多，但宋家更团结，光是气势上，倒是斗了个半斤八两，直到陈朽到来。

    陈朽的出现，瞬间就让李家众人中，好几人脸色大变，其中就包括了李飞舟。

    李飞舟咬牙切齿的盯着陈朽，恨不得将陈朽撕了。

    宋辉却热情的迎了上来，让陈朽就坐在他身边，然后得意洋洋的看着李飞舟。

    眼神中，带着戏谑与鄙夷。

    “陈兄弟，今天就是看个热闹，真正的大战明天才开始，不过今天也挺有意思的，待会你要是看得准胜负，可以去李家坐庄的盘口投注，狠狠的赢李家一笔！”

    宋辉低声说道。

    “噢？李家还开了盘口？”陈朽平静道。

    “李家就爱玩这些，毕竟东林的6合彩，都是李家在控制。”宋辉有些不屑道。

    他指着楼下的一块大屏幕道：“那上面就是李家给出的对战赔率，第一场是刘龙对阵杨帆，李家更看好刘龙，他的赔率只有一赔一点二，杨帆的赔率是一赔二。”

    “你如果有兴趣，跟我说一声，我让人去投注，每场上限一千万，小赌怡情吧。”

    宋辉介绍完，鄙夷的看着李飞舟。

    他大声喊道：“李飞舟，你李家格局太小了，开盘口居然还设置投注上限，看不起谁呢？还是你李家怕输不起？敢不敢把投注上限取消了？让我赌个痛快！”

    宋辉喊完，李飞舟冷哼一声。

    没有理会。

    “切！怂货！”宋辉挥了挥手道，顿时引得李家众人无比的愤怒，狠狠的瞪着他。

    但李飞舟没说话，他们与宋辉身份不对等，也没办法反击，只能憋屈无比。

    “等着吧！宋辉，陈朽！就让你们再嚣张一下，很快我就让你们知道，什么叫绝望！”

    李飞舟脸色阴沉，心里默念着道。

    武道会，正式开始了。

    云州极为尚武，有武道之乡的称谓，高手众多，武道会就是一个武学交流场所，也是各家解决恩怨、分配利益的场所。

    每次武道会上表现好的武者，还会得到宋家提供的巨额奖励，所以极为踊跃。

    第一场的两个对手，分别来自云州两大武馆，两人热身之后，便准备开启大战。

    “陈兄弟，你觉得谁会赢？”

    陈朽居高临下的看着两人，开口道：“刘龙吧，他眼神锐，底盘稳，从虎口老茧与肌肉流线来看，练的应该是刚猛的路子，而杨帆却并非速度型的，他挡不住刘龙。”

    陈朽随意说道。

    宋辉闻言，顿时笑着对身后保镖道：“去！给刘龙投注一千万！虽然赔率只有一赔一点二，但蚊子腿也是肉。”

    然后，他们安静的看起了武斗。

    武斗的走向，就如陈朽说的那样，杨帆力量不如刘龙，又躲不开刘龙大开大合的攻击，坚持两回合之后，终于落败下来。

    砰砰到肉的战斗，让人群热血沸腾，欢呼不已，但陈朽却看得快要睡着了。

    他坚持着又看了几场之后，终于忍受不住这在他看来，菜鸡互啄般的武斗，起身离开，回房间去了。

    有这时间，他还不如陪不悔聊天呢。

    而陈朽的离开，并没有让武道会热度降低，对船上的大部分人来说，每一场比试都无比激烈，看得他们热血沸腾。

    直到深夜，武道会才终于结束了。

    然后，时间推移，终于来到了第四天的晚上。

    这天，对宋家与李家来说，才是武道会真正开始的时候，因为他们将在今晚，在第十层封闭的武斗场中，一决胜负！

    东林两大豪门，将用比武切磋的方式，决定接下来五年的一些公共利益分配。

    甚至，赌上产业，乃至一切！

    宋家，已经连续五次在武道会上，输得一败涂地了，这直接导致宋家在实力上，被李家超越，然后甩开。

    如果再输，他们将遭受重创，很难再与李家对抗。

    晚上八点，宋家一行数十人，在家主宋迪的带领下，脸色严肃的走进了武斗场之中，居于武斗场右边。

    几分钟之后，李家众人也到了，领头的是一个老人，一个眼神锐利如刀的老人。

    陈朽站在宋家众人的后面，看向了老人。

    这是他第一次见到李家的传奇人物，李根江。

    他的传奇故事，用三天三夜都说不完，就是他带领着李家，从一个中等家族，迅速的成长为超越宋家的豪门。

    他从年轻时候开始，就已经无敌于东林，再也没有落败过，将宋家死死的压制住。

    宋家一众人看到他，都感觉压力山大，呼吸都变得沉重，气势也变得低沉。

    在他身后，是李家的一众高手与高层，一个个目不斜视的走进来，仿佛没将宋家放在眼里。

    “李根江，好久不见了！”宋迪开口道。

    李根江在左首位置坐下，淡淡道：“宋家主，废话就不多说了吧，还是老规矩，我们直接开始吧！三场比试决定公共区域利益的分配，然后再说其他……”

    “没问题，那就开始吧！”

