    第1073章 认出麒麟坠   

    “咦，你不是有话跟我说吗，怎么没动静了，理屈词穷了？”

    

    看到林战没了动静，狐狸反而停了下来，小眼睛卡巴卡巴的看着林战。

    

    林战无奈的摇了摇头。

    

    “狐狸大哥，之前把你送走确实是我考虑不周，这样，为了弥补你，从今以后，到哪里都带着你，你想吃什么都可以，如何？”

    

    狐狸盯着林战看了半天，眼里闪过得意，这一个回合，它终于赢了，不可一世的林战，向它低头了。

    

    “你说的是真的，不会又是诓骗我吧？”

    

    林战淡淡开口。

    

    “君子一言，驷马难追！”

    

    “哈哈！”

    

    狐狸放下食物，得意洋洋的一笑。

    

    “既然你诚心诚意的认错了，小爷也不是小肚鸡肠的狐狸，给你一次机会，告诉你，下不为例，否则，天涯海角。

    小爷和你不死不休！”

    

    吃饱了喝足了的狐狸，相当的嘚瑟。

    

    “还愣着做什么，赶紧带我去见你媳妇和孩子啊，听说是个大美人！”

    

    狐狸再次催促到。

    

    林战没有办法，只好起身去安排。

    

    就在这时候，林战的手机短信提示响起，林战打开一看。

    

    “战哥，死狐狸消停没有啊？”

    

    艾琳知道自己惹了祸，并且甩锅给了林战，她有些不放心。

    

    “还好意思说，狐狸怎么到了段九歌手里？”

    

    林战迅速编辑了消息发了出去。

    

    “战哥，没办法，你也知道的，师姐强势，只要她惦记上的东西，从来不会落空，其实我也是受害者！”

    

    艾琳发的彩信，同时给林战发了一个流泪的表情。

    

    “鳄鱼的眼泪！”

    

    林战暗地里翻了一个白眼，现在的艾琳，可爱是可爱，不过也是难摆楞了。

    

    “嘻嘻，战哥所向披靡，一定可以解决狐狸的问题，战哥，加油啊。”

    

    “不说了，我要下飞机了。”

    

    林战嘴角上扬，脸上露出微笑。

    

    “爸爸！”

    

    一道欢快的声音传来，林战听到这个声音，将目光看向门口。

    

    秦小喵被秦柔拉着小手走进别墅，秦小喵看到院子里的林战，立刻挣脱秦柔，跑向林战。

    

    “小喵回来了！”

    

    林战温柔的蹲下身子，接住秦小喵，满脸带着宠溺的微笑。

    

    “爸爸，我好想你哦。

    你怎么都不去接我放学呢！”

    

    秦小喵的小手搂着林战的脖子，声音软软糯糯的，听的林战的心都化成了一汪水。

    

    “秦小喵，早上才和爸爸分开，一天的时间而已。

    能想成什么样，你越来越会拍马屁了！”

    

    身后的秦柔毫不留情的揭穿秦小喵，秦小喵脖子一扬。

    

    “我就是想爸爸了，爸爸，你想不想小喵啊？”

    

    林战笑了，点了点秦小喵的小鼻子。

    

    “小喵，爸爸也想你了，来，让爸爸抱抱。”

    

    秦小喵傲娇的看了一眼秦柔，然后窝进林战的怀里。

    

    “咦吖，我滴妈呀，真是受不了了，太虐心了。”

    

    独孤倾城一副受不了的样子，夸张的拍打着身上不存在的鸡皮疙瘩。

    

    “嘻嘻，漂亮阿姨，小喵也是爱你的，只不过比爸爸少了那么一丢丢而已。”

    

    秦小喵的嘴巴像抹了蜜一样，独孤倾城顿时被打败，直接过来，从林战的怀里抢走秦小喵。

    

    “秦柔姐姐，有小喵这么可爱的女儿，我要是林战，就是天塌下来也舍不得离开这个家的。”

    

    独孤倾城是真心喜欢秦小喵，秦柔温柔一笑。

    

    “倾城妹妹，既然喜欢女儿，那还不赶紧找个满意的男孩把自己嫁出去，你长得这么好看，将来生出的孩子，不论事男孩还是女孩，都应该更漂亮。”

    

    听到秦柔的话，独孤倾城眼神一暗，恐怕，她这辈子都不会遇到自己喜欢的的人了。

    

    “都说女人是祸水，我看你就是渣男，毁了女孩一辈子，你的内心不愧疚吗？”

    

    狐狸靠近林战，用只有两个人听到的声音数落林战，林战脸一黑，这跟他有什么关系，从始至终，他都不曾给过独孤倾城任何承诺好不好。

    

    “狐兄，你可要慎言，我心里只有我媳妇。”

    

    林战小声的说到，狐狸嫌弃的撇撇嘴，它就不相信，林战在冰岛和独孤倾城单独相处那么长时间，俩人一点关系都没有，秦柔好糊弄，它可不是傻子。

    

    “小子，别忘了你答应我的事，否则，哼哼……”   

    狐狸不着痕迹的晃了晃手机，里面可是林战和独孤倾城的照片，有它在手，就不相信林战不会被自己牵着鼻子走！   

    “卑鄙，无耻！”

    

    林战咬牙切齿的骂了一句，他真的好后悔，为什么要把这家伙从断货崖弄回来，就这货，活该被段九歌祸害。

    

    “呵呵，狐兄，我做事妥妥的，决不食言。”

    

    巴哒！   

    一个东西从秦小喵的身上掉了下来，林战等人都没注意，可是狐狸却看到了，它的眼睛突然间睁大。

    

    “哎呀，我的玉坠！”

    

    秦小喵也发现了，惊叫着从独孤倾城怀里下来，拾起地上的玉坠。

    

    “呼呼，还好没坏，这可是漂亮阿姨给我的礼物呢。”

    

    “麒麟坠！”

    

    狐狸的眼睛瓦蓝，直勾勾的盯着秦小喵手里的玉坠。

    

    林战看到狐狸的表情，眉头紧锁，他伸手在狐狸的脑袋上拍了拍，示意狐狸不要轻举妄动，如果吓到了他的宝贝女儿，他发誓，就算不练真神修为，也要把狐狸红烧了不可。

    

    “小子，那是麒麟坠，里面可是蕴藏着极品灵气，拥有了它，你的修为可以突破真神，到那时，你就是全球第二人！”

    

    狐狸的眼里露出挣扎之色，同时，小短腿倒腾着，就想扑向秦小喵，这稀世珍宝被小孩子当项链用，暴殄天物啊，败家玩意儿。

    

    “哇，爸爸，好漂亮的狐狸啊！”

    

    秦小喵也发现了狐狸的存在，忍不住惊呼一声，同时，跑向狐狸。

    

    已经准备开抢的狐狸，听到秦小喵的话后，一下子愣住了。

    

    这娃娃是在夸奖它吗？

    

    哎呀呀，这么精致的小娃娃，我要是抢了她的东西，而且还是第一个夸我长得好看的小娃娃，我是不是太不地道了。

    

    此时此刻，狐狸纠结了。

    

    

    

