    柏夷带着狄家的狄候等人，火速而来，降临在了魂阁的西大门之前。

    　　然后，柏夷一眼便看到了苏莫，便带着狄侯等人，走到了苏莫的面前。

    　　“狄兄，这就是柏闫！”柏夷为狄侯介绍。

    　　狄候眼眸之中精光闪烁，紧紧的盯着苏莫，并未直接开口询问，不用柏夷介绍他也认识柏闫。

    　　因为柏闫和狄昂的关系，一直不错。

    　　“大伯、狄叔，你们有什么事吗？”苏莫面带疑惑的询问，他自然也认识狄候。

    　　与此同时，他心中已经猜到了情况。

    　　狄家的人来了！

    　　是因为狄昂的死而来吗？

    　　苏莫心中瞬间就明白了对方的来意，但脸庞之上不动生色。

    　　“柏闫你是不是……！”

    　　柏夷正准备直接询问，顿时被狄候抬手制止了。

    　　狄候盯着苏莫的眼眸，面无表情的问道：“柏闫，你和狄昂一起去过元始世界吧？”

    　　“狄叔恕罪，我们不是故意要触犯族中规矩，只是好奇元始世界的情况，所以去游历一番！”苏莫顿时表现出忐忑的神情，向狄候抱拳道歉。

    　　毕竟，元始世界是不允许私自进入的，他和狄昂私自前去，算是违反了族规。

    　　“你是不是和狄昂一起回来的？”狄候询问。

    　　“没有，我独自回来的。”苏莫摇头。

    　　“那狄昂呢？”狄候继续询问。

    　　“狄昂兄去了元始世界的天魂神殿，我们约好了在之前分别之地汇合，然后一起离开元始世界，但是我等了很久，不见他前来，便独自离开了元始世界。”苏莫详细的讲解道。

    　　言罢，他疑惑的询问：“狄昂兄怎么了？难道在元始世界遭遇了不测？”

    　　“他死了！”狄候声音低沉，紧紧的盯着苏莫，仿佛是想要从苏莫的脸庞之上，看出什么破绽。

    　　“什么？怎么可能？”

    　　苏莫面露震惊之色，惊诧道：“不会是遭了那个元始世界原来的主宰者的毒手了吧？我离开元始世界之前，听闻元始世界以前的主宰者苏莫，在元始世界大肆屠戮我族之人。”

    　　狄候微微皱眉，他们之前的确是有这个猜测，但并不能确定，所以他才来寻找柏闫。

    　　不过，虽然眼前的柏闫，一起正常，但是这其中也有疑点。

    　　“柏闫，你说你等待狄昂很久，然后没有等到他出现，才独自离开元始世界，那你具体等待了多久？”狄候继续询问细节。

    　　因为，根据狄昂离开元始大陆天魂神殿的时间，以及柏闫离开元始时间出口的时间，两者相差并不大。

    　　如果说柏闫等待了一两日以上的时间，他这其中必然有巨大的疑点。

    　　“没有多久，也就两个时辰左右吧，主要是听说那苏莫在元始世界无法无天，我哪里敢多留。”苏莫摇头说道。

    　　“的确如此！”

    　　狄候微微点了点头。

    　　苏莫见此，心中微微的松了一口气，看来不会出大问题了。

    　　但，就在此刻，狄候目光一转，落在了苏莫身后的乘风和宁飘影身上。

    　　“柏闫，这两个奴仆，以前是狄昂的吧，他赠送于你了？”狄候问道。

    　　“是的。”

    　　苏莫心中微惊，因为乘风和宁飘影是个巨大的破绽，他不应该让两人现身跟着他才对。

    　　不过，他还是平静的说道：“之前狄昂兄到柏家做客，说他们两人是元始世界之人，我主动要过来的，想了解一些元始世界的情况。”

    　　“嗯，原来如此！”

    　　狄候微微点头，道：“柏闫贤侄，这两个奴仆，我带走了，要回去调查一番。”

    　　“这……狄叔，他们是我的奴仆，我甚是

