    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
秦始皇虽然还想在这个不正式的朝会上让赵浪多露露脸。

    
但是国事繁多，有些也只能等赵浪从辽东回来之后再做安排了。

    
而且昨晚的事情，还留下了不少首尾，需要好好的收拾一番。

    
但是两人都没有提起城防的事情。

    
也就是说，咸阳和周围的地区，都还在赵浪的实际掌控之中。

    
“爹，我就带着人先去辽东了。”

    
赵浪很快说道。

    
虽然现在确信了自己的老爹是秦始皇，但是，不知道为何，在他心里辽东才是他的主要基地。

    
秦始皇点点头，大秦国土不容有失。

    
大秦太子守卫国土，也是理所应当的事情。

    
只是他看了赵浪身后的韩王成和魏王咎一眼，淡然问道，

    
“浪儿，你打算怎么处置他们？”

    
小六已经将两人的身份说明了。

    
韩王成和魏王咎此时早已经是一片死灰。

    
他们怎么也没有想到，赵浪居然是秦始皇的儿子，而且还是大秦的太子！

    
他们这不是送上门了么？

    
恐怕今天就是他们的死期。

    
所以两人都只是恨恨的看向秦始皇，反正已经死到临头了，不如多瞪别人两眼。

    
但赵浪看了两人一眼，淡然说道，

    
“爹，这两位都是孩儿的帮手，而且孩儿早已经许诺，他们的王位将会保留。”

    
秦始皇听得眉头一挑，说道，

    
“浪儿，你之前不就早说过，六国余孽不可留吗？”

    
他之所以弄出这个局面，不就是为了铲除六国余孽吗？

    
而且事实也证明，六国余孽的确是有反心的。

    
必须铲除。

    
赵浪这时候苦笑了一声，虽然还没有时间和老爹详聊，但他也明白了对方做法。

    
这波属实是自己坑了自己。

    
在心里给了自己一个嘴巴子，然后继续说道，

    
“爹，六国余孽的确是不可留，但是并非人人都有反心。”

    
“如今项氏已经将那些具有反心贵族聚集到了一起，铲除他们便足够了。”

    
不得不说，项氏的确是帮了他一个大忙。

    
这些都不用去一一分别了，跟着项氏的六国贵族，自然就是有反心的。

    
秦始皇也听得微微点头，不过他还是说道，

    
“浪儿，封王可不是轻易能做的事情。“

    
赵浪自然明白老爹的意思，只是笑着回道，

    
“爹，您放心，孩儿心中有数。”

    
“只是，这几日，孩儿会封锁咸阳，除了孩儿的人，所有人不得出城。”

    
“嗯，孩儿的身份，还不能泄露出去。”

    
他刚刚已经泄露了自己诸子百家的身份，而刚刚这些朝臣官吏中，必定有项氏的眼线。

    
而他可还有不少人手在项氏军中。

    
真要暴露了，那些人可就危险了。

    
秦始皇点点头，也就不再多问，只是赵浪这时候反而迟疑了一下，秦始皇顿时笑道，

    
“浪儿，有何事情但说无妨。”

    
赵浪这时候说道，

    
“爹，孩儿却是知道，敌方有个将领极为勇猛，孩儿想收为己用。”

    
当然，这个将领刚好是项氏如今的大头领，这种小事就不必多说了。

    
秦始皇笑道，

    
“那有什么好顾忌，如果连这点容人之量都没有，如何成事？”

    
赵浪这才点点头，然后起身，对秦始皇说道，

    
“爹，孩儿还有最后一件事。”

    
“说。”

    
“孩儿想要向中车府令赵高借一样东西。”

    
一旁的赵高连忙说道，

    
“太子殿下但说无妨，老奴一定答应！”

    
现在赵浪铁定会继承大统，他必须巴结好。

    
赵浪这时候笑道，

    
“借中车府令赵高性命一用！”

    
说着就拿起了杀破狼！

    
砰！

    
赵高听到这话，直接无神的倒在了地上。

    
他的这一番心意，终究还是错付了！

    
但一旁的秦始皇，却还是极为淡然，挥了挥手，让想要上前的黑冰卫退下。

    
赵浪这时候挥枪朝赵高的喉咙一点，然后迅速收回，对一旁的奴说道，

    
“向天下传消息，赵王已然攻破咸阳，诛杀奸臣赵高。”

    
“入关中，称秦王。”

    
奴顿时领命。

    
自己老爹弄出这么大的烂摊子，终究要有个说法。

    
之后秦始皇的病可以好，但是无论如何，已经对天下百姓造成了伤害，这个黑锅，要有人来背。

    
吩咐完了之后，赵浪这时候又俯身把一脸懵哔的赵高扶起来了，说道，

    
“赵叔，地上凉，您这腿脚的毛病，还是要好好治一治。”

    
随后和老爹交代了一声，便离开了这里。

    
看着赵浪离开的背影，赵高一脸呆滞，好一会儿才露出一个笑容。

    
对啊，奸臣赵高死了，和我赵叔有什么关系？

    
秦始皇心中微微有些不舍，但这才是帝皇家的常态。

    
寻常父子之情，却是难得。

    
很快，王翦就走了上来，笑着说道，

    
“陛下，先回去歇息吧，如今这咸阳城可是在老臣和太子的十万老卒掌握中。”

    
秦始皇笑道，

    
“浪儿把咸阳交给了你？他就不担心你反叛？”

    
王翦摸了摸自己的胡须，说道，

    
“太子殿下如今是兵家之首，老臣是兵家之人，又如何会背叛？”

    
秦始皇苦笑了一声，随后问道，

    
“浪儿如今收服了几家？”

    
赵高连忙说道，

    
“儒墨兵农医，一起是五家了！”

    
秦始皇听得正想感叹，却看到城下的李斯屁颠颠的朝赵浪跑过去，顿时说道，

    
“是六家了。”

    
此时，赵浪正带着人朝皇宫外走，突然，一道声音从旁边传来，

    
“胡亥！赵浪！你们为何在此！”

    
“父皇在哪里？到底发生了何事？”

    
赵浪转头一看，便看到高。

    
他看向胡亥。

    
胡亥有些不好意思的说道，

    
“浪哥，这也是咱爹的种。”

    
当然胡亥心里也有些怪怪的，妈的，是父皇造的孽，我为啥要不好意思？

    
高这时候是满心的疑惑，赵高指鹿为马之后，他几乎就被软禁了。

    
今夜皇宫出事了之后，他一直被侍卫保护在自己的宫殿内。

    
刚刚才解除了封锁，他跑出来，就看到了胡亥和赵浪。

    
但胡亥这时候却不耐烦地说道，

    
“还不来见过来，大秦太子。”

    
高顿时怒了，说道，

    
“胡亥！你和奸臣赵高把持朝政，居然敢妄称太子？”

    
“你是不是害了父皇！”

    
“我今日就要为父皇报仇！”

    
胡亥听得眼睛一瞪，直接上前。

    
锁喉，踢裆，惯耳。

    
很快高就倒在了地上，就听到胡亥恶狠狠的说道，

    
“报仇，你打得过我吗？”

    
“还有，谁说我是太子了？浪哥才是！”

    
哪怕身体遭到了重创，听到这话，高还是瞬间愕然，脑子里更是一片混乱。

    
就在这时候，李斯跑了过来。

    
高正要求救，他和法家的关系还算亲近，

    
“丞相！救...”

    
他话还没说完，就看到李斯一溜烟的到了赵浪面前，说道，

    
“太子殿下，法家早已恭候多时。”

    
“还有，我家小女你打算何时迎娶啊？”

    
听到这话，赵浪顿时一脸愕然。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->