    解决完五个小鬼之后，杨牧看着跟在自己身边都快要贴在自己身上的黄伟明，不由得满脑门的黑线。

    心说“你要是个美女我倒不介意，但你这大老爷们也往我这边凑，想要膈应死我啊！”

    于是杨牧说道：“黄老板，要不我先送你出去吧！你要见识的也见完了，剩下的就交给我来处理吧！”

    早就不想在这里多呆一秒种的黄伟明一听杨牧这样说，一秒钟的犹豫都没有，立马点头答应。

    “那就麻烦杨先生了！”语气中充满了迫不及待。

    一想到白天他信誓旦旦的说自己这半辈子什么风浪没见过，不会被吓到，杨牧就暗自偷笑。

    “走吧！”强行忍住快要咧开的嘴，淡淡的说道。

    说完杨牧就带着黄伟明往大门口去。

    “黄老板你坐在车上等也可以，或是现在就走也可以，等事情结束后，我会通知你的，到时你可以请第七科的人来做任务完成评估。”

    听到杨牧这样说。黄伟明为了保住自己最后的面子，还是咬咬牙说道：“我便在车中等杨先生的好消息吧！”

    “嗯！这样也好。”

    话音一落，杨牧就准备接着今晚的猎杀大业。

    “杨先生稍等。”在车中的黄伟明叫住快杨牧。

    “黄老板还有什么事吗？”

    “那个，杨先生可否匀出一两个个刚刚的那些黑影兵，来保护我的安全。”

    只听黄伟明那有些窘迫的声音传来。

    “这个！”杨牧的声音有些拉长了。

    黄伟明立刻会意，这会儿他可不再怀疑面前这个年轻人是否有能力了，刚刚那个只露出半个头的怪物吞吃小鬼的画面还在眼前。

    “杨先生，你看这样行吗？你派两个黑影士兵保护我，我每一个出一百万，你看怎么样。”

    杨牧一听，感叹不愧是商人，就是上道。

    当即答应下来。

    不过杨牧明虽然在明面上只留下了两个黑影武士，但是暗中还是将每一个兵团的士兵都留下了两个。

    毕竟，这位除了是金主外，还是一条活生生的人命。

    黄伟明看着车外两个高大的黑影武士，心神不由得大定。

    杨牧转身化作黑影遁入酒店里面，反正黄伟明连更惊悚的都见过了，也不在乎这一个小手段了。

    看着消失的杨牧，黄伟明不禁感慨道：“看来我真是枉活半辈子了，世界上还有这样的奇人。”

    话说杨牧再次回到酒店，因为没有累赘在身边，现在终于不用顾忌了。

    一挥手，只见杨牧的身前出现了数不清的黑影士兵。

    然后杨牧命令道：“每个兵团各自出一个人组成小队，鬼影团负责指挥，夜蝠团、异形团、巨魔团负责困敌”

    “剩下除了食影团以外的兵团负责绞杀”

    “至于食影团的小家伙嘛！负责吃。”

    “今晚猎个痛快！”

    瞬间所有召唤出的黑影士兵各自组合，成一个个相同的小队。

    然后杨牧一声令下“你们全都往最上层开始狩猎吧！”

    所有的兵团士兵立即四散开来，去寻找今晚的猎物了。

    杨牧自己则是悠哉悠哉的开启逛街模式。

    一步一步走在酒店的走廊中，四周现在似乎都还能闻到烧焦的气味儿。

    刚走过一扇门后，只见原本寂静无声的走廊上突然传来疯狂的砸门声。

    然后伴随着一阵阵凄厉的哀嚎声：“打不开啊！打不开啊！”

    “快来救救我们啊！”

    “我不想死在这里啊！”

    “呜呜呜呜！”

    ......

    杨牧看见自己前方那一扇扇房门的门把手都在疯狂的转动，一缕缕黑烟从房间中冒出，似乎又失火了一般。

    不过杨牧心里很清楚，这只不过是惨死在这里的冤魂在重演火灾发生时的样子罢了。

    见到这样的情景，杨牧心中也难免涌起一丝丝的不忍。

    “既然你们活着的时候没被人救出去，现在就看看我能不能让你们解脱吧！”杨牧心中暗暗说道。

    一伸手，将一间房门推开。

    此时，在屋中还在拼命挣扎求生的一家三口顿时愣住了。

    从来打不开的房门竟然在此刻被打开了。

    只见这一家三口的眼中都流出了泪水。

    “终于打开了。”

    “你们可以解脱了。”

    杨牧看着这一幕，感觉这些被困死在房间中的人真是太可怜了。

    然而下一刻，刚刚还是泪流满面的一家人此刻都换了一副面孔，脸上充满了怨毒与愤恨。

    “你为什么不早出现，为什么看着我们一家三**生生被烧死在这里，现在你就来陪我们吧！”那个男性厉鬼用无比怨毒的语气说着。

    “叔叔，你来陪我们吧！”小男孩也鬼声鬼气的说道。

    然后男人就冲着杨牧扑了过来。

    “MD，神经病吧！把劳资的怜悯还给我！”

    杨牧一脸的草泥马奔过的感觉。

    “被烧死了，难道是连脑子都被烤熟了吗？还我怎么不早点出现。”我TM怎么知道这里会发生火灾。

    不想多废话，伸手一拳将扑过来的男鬼打飞贴在墙上，抠都抠不下来那种。

    看见自己老公被打飞，女鬼尖叫一声，伸着爪子，同样向杨牧扑过来。

    杨牧连看都懒得看，直接飞起就是一脚。

    墙上又多了一个挂件。

    然后杨牧往前两步走到小男孩面前，蹲下身子，用阴森的语气说道：“刚刚是你要让我留下来陪你们是吧！”

    看着眼前这个暴力的男人，小鬼吞了吞口水，然后满脸讪讪的说道：“叔叔，你听错了，我只要我爸爸妈妈陪我就好。”

    “对了，这才乖嘛！小孩子是一定要和爸爸妈妈待在一起的。”杨牧一改阴森的语气，转而温和的说道。

    “不过，你看你爸爸妈妈都已经在墙上挂着了，你还站在这里是不是不太合适。”下一刻，杨牧的话音突变，眼神直勾勾的盯着他。

    小鬼被杨牧的眼神看得心惊胆颤的。

    然后杨牧捏着小鬼的头说道：“转过去，小孩子别看。”

    只看到杨牧猛然抬腿，小鬼像一颗炮弹一样也被踢飞挂住。

    拍了拍手，杨牧这才说道：“一家人嘛！就是要整整齐齐的。”

    伸手打出一个响指，“食影，出来洗地了。”

    只见房间的地面生突然出现大片阴影，然后一颗无比硕大的头颅从阴影下钻出，张开巨口对三只鬼一吸。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀E级鬼怪，转盘积分+3。】

    ......

    杨牧发现，同样是E级鬼怪，这座酒店的比起自己第一次处理的敲门鬼给的积分少一点。

    “难道是因为没有害过人的缘故。”杨牧不禁推测到。

