    望着艾茵三人进入冒险家士兵的队伍中，祗园渐渐收回了目光。

    她看向手中另一份报告。

    这是海军从西海岸各个地方收集过来的人物信息。

    不管是赫顿玛尔大街还是如今的西海岸大街，总是有这样几个人雷打不动的立身原处。

    有的看起来是技能导师，实际上还经营着一个修炼场。

    一些武痴还有一些神秘的虚祖人，会出现在里面与人格斗，切磋技能。

    有的表面上是技能导师，实际上就是个骗子。

    说是百分之百强化成功，但强化到后面根本就上不去。

    有神枪手去强化，最后武器都碎掉了，他就开口问凯丽：

    导师，你不是说强化百分之百成功吗？为什么我的武器还会碎掉？

    凯丽笑呵呵着看着她，用她爽脆的声音回答：

    年轻的神枪手，我说强化百分之百成功，可没说继续强化百分之百成功哟。

    呵~女人的嘴。

    还有经营着酒馆的尖耳朵精灵，摆摊养活家里人的蛋糕店小姑娘，贪财哥布林，武器报废大师，小熊十字架少女。

    还有每次一进入就遇到的那个叫赛丽亚的女孩...

    这里的人，处处透露着与这个世界格格不入。

    海战局中，一些大胆而超前违背证实的猜测：他们来自另一个世界。

    如果真是这样，他们是怎么来的，为什么要来，来了要干嘛？

    她不可能直接走到这些人面前一问三连：你是谁，从哪里来，来干什么，先出示一下健康码和行程码。

    从西海岸这边收集的信息来看，关于官方势力的踪迹，还是没有探查出什么。

    不过...

    祗园注意到旁边的德洛斯帝国卫兵们，他们的服饰和之前出现在赫顿玛尔大街上的那群士兵们的，不大一样。

    再结合前面海战局掌握的信息和推测，祗园心中已经有了一些大致的猜想。

    “贝尔玛尔，和德洛斯帝国么...”

    眼下，只是缺少一些关键性的证据了。

    正在祗园思考间，斯摩格骑着比隆从赫顿玛尔方向驶来，他在祗园不远处停下，走到了她旁边。

    “桃兔？”

    祗园轻轻抬眼，看向这个叼着雪茄穿着马甲的方脸男，道：

    “海贼？”

    斯摩格：“......”

    我看起来这么不像海军么？

    ......

    参谋鹤，刚刚有一段休息的时间，还没歇多久，立即是被战国叫了过去。

    当她得知是关于历史文本的事，立即是明白了问题的严重性。

    战国的计划，她是唯一的参与人。

    谁也没料到会在空岛发现这个东西。

    万一这件事没有处理好，那可就前功尽弃了。

    “你有什么想法？”

    见参谋鹤十指交叉，闭上眼睛思考起来，战国问话道。

    鹤没有回答。

    历史正文石板，与空白的那一百年相关，世界政府禁止任何人研究和持有。

    但，因为大海上流传着历史正文上记录着大秘宝的传说，无数海贼们对历史正文趋之若鹜。

    以前，世界政府也盯着他们海军，让他们收集石板。

    但散落在世界各地，海军没那么多时间精力去收集那个。

    等到，大海贼时代来临，历史正文这四个字都销声匿迹，更不用说找到一块。

    这事也就不了了之。

    似乎，CP6那帮猎狗一直在寻找这些信息。

    海军中，与历史正文相关的消息，还是关于一个恶魔之子妮可罗宾的。

    石块是一块没有。

    可现在，一块正儿八经的历史正文出现在他们面前：

    交，还是不交，这是个问题。

    “这块历史正文，出现的太不是时候了。”

    鹤缓缓睁开双目，缓缓开口道。

    “的确太不是....嗯?”

    战国见鹤半天开口说了这么一句奇怪的话，乍一听还没明白过来。

    “你的意思是...”

    战国若有所思，头顶上的MARINE海军帽上，鸽子调整了一下步子。

    “唔...确实，出现的很不是时候...”

    既然出现的不是时候，那就让它该出现的时候再出现。

    “那么，如何将它藏起来？岛上可只有卡普和博加特两个是我们自己人...”

    “藏的话，又藏到哪里呢？”

    这时，鹤突然是提醒道：“战国，你忘记卡普最初是为什么登上的空岛了？”

    战国皱眉，还是不解。

    “方凡...藏这个和他有什么关系？”

    “方凡等于是邀请函，你忘了邀请函的神奇么”

    鹤眼神开始嫌弃起来：“就你这记性，元帅的位子还是早点让贤吧...”

    战国无语，双手环抱在胸前，旁边抽屉一拉：

    从仙贝袋子里掏出一把就往嘴里塞。

    既然鹤有办法了，那就美（没）食（事）了。

    一边卡布卡布嚼着仙贝，一边道：

    “如果他们三个家伙中谁能早点来接替我，我求之不得...”

    鹤没好气道：“他们三个？一个混吃等死，一个浑水摸鱼，还一个激进强硬...”

    “所以你就力推祗园过去，想让她早点摆脱候补，为她日后成为海军历史上第一个女元帅做准备？”

    “我没有，你可别瞎说！是除了祗园再没有合适的人了好不好！”

    “哈哈哈...”

    战国笑了笑，当他卸任的那天来临，他自然乐得下面多出一个备选。

    祗园和鹤一样，终归是靠得住的。

    这些，他和鹤都心照不宣。

    “祗园已经是海军中第一的女剑士了，日后她成为大将，甚至成为元帅...哈哈，我甚至有些期待那些画面了。”

    “祗园当上元帅，赤犬他们几个脸上会是什么表情？世界又会有何种反应？”

    鹤没有理会战国。

    不过...这样一说，她倒很想看看那几张臭脸会是什么表情！

    战国换了个舒服的姿势，接着道：“嘛~不过，要想成为世界第一位女元帅，她可是要付出很多努力，这个世界，终归还是爷们的世界....”

    鹤冷冷道：“这有什么了不起的，爷们可都是娘们生的...”

    战国：“.....”

    我竟无言以对.jpg

    鹤：“这件事，让我来操作。”

    战国连忙是帮鹤拨打卡普的电话。

    空岛，一看是战国打过来的电话，卡普咧嘴笑了。

    身为老朋友的卡普，他们的默契非比寻常。

    战国主动打电话过来，当然是已经有解决方案了。

    没想到这么快就搞定了，真不亏是我卡普看上的男人。

    一接通后，卡普的声音大大咧咧通过电话虫传了过来。

    “噗哈哈哈...战国，我就知道你很快能想到办法。”

    “好久吃到你办公室的仙贝了，派人送几包到赫顿玛尔，我让博加特去拿...”

    鹤：“......”

    鹤无语，“是我。”

    “鹤酱？不好意思，那麻烦你先告诉战国，派人送几包他办公室的仙贝到赫顿玛尔，我让....”

    “滚！”

