    足足用了几分钟让自己冷静下来，路德维希叹了口气：

    “告诉我，你现在有多少…算了，你现在还需要什么？”

    原本想问“你有多少把握”的路德维希，话到嘴边才察觉现在问这个实在是愚蠢头顶，除了动摇原本自己本就不多的信心外根本毫无用处。

    “只有一个。”安森低声道：

    “趁着暴雨还是在午夜发动进攻，这种战术基本等于赌博；既然是赌博，那就干脆一次性押上全部的筹码！”

    略微思索一阵，路德维希开口道：“你的意思是…现在将掷弹兵团调回？”

    对于这一点他是有些犹豫的——并非舍不得，而是在暴雨天让一支很可能走完路程一半的军队突然调头，急行军原路返回，实在是难度很大的一件事。

    更何况橡木镇的安危也很重要，如果最后夺下雷鸣堡却丢掉了橡木镇，对于征召军和路德维希依旧不能算是一次胜利。

    “越快越好，哪怕只有一个营，一个连赶回来也行！”安森点头道：

    “一旦先头部队真的攻破了要塞大门，接下来的战斗就是短兵相接，绞肉机式的白刃战和混战；这种战斗最需要士气，一次火炮掩护，一支突然出现的援军，都能让双方的士气发生天翻地覆的逆转！”

    “至于橡木镇…那根本不用担心，既然敌人选择了纵火劫掠，就证明他们的兵力完全不足以占领和控制整个城镇，否则橡木镇早就该陷落了。”

    “您现在立刻派一名轻骑兵去送信，我相信得到消息的罗曼中校一定比我更清楚，雷鸣堡和橡木镇，究竟哪个更重要！”

    沉吟着犹豫了片刻的路德维希，脸上露出了坚决的表情：

    “好，我这就派人出发，希望能赶得及。”

    “至于你，安森·巴赫中校，你现在立刻前往前沿的炮垒阵地，让第一列兵团完成集结，等候进攻命令！”

    安森立刻左手背后，右手握拳，锤在胸口：

    “是！”

    就在安森准备离去时，路德维希突然抬手将他拦住：

    “等一下！”

    立刻转过身的安森，心里却很忐忑。

    这位总主教的亲儿子…别是又突然怂了吧？

    他顿了顿，深吸口气才看向安森：“把你的怀表掏出来，让我看一下。”

    接过安森递来的老旧铜怀表，路德维希熟练的摁开表盖，同时掏出了自己怀中的珐琅怀表，两相比对之后便微微点头，将铜怀表还给了安森：

    “嗯，虽然磨损严重但时间是一样的，看来你保养的相当不错，不用再调整时间了。”

    有点儿心虚的安森将怀表放回了上衣口袋里。

    “凌晨一点。”

    路德维希用无比坚决的目光望着安森道：“记住，凌晨一点发起总攻。”

    “炮垒阵地会在一点十五分，向雷鸣堡要塞的正门方向开炮，间隔是每分钟两轮，持续十分钟；如果十分钟后城门没有被轰开缺口，或者遭到帝国军反抗的话……”

    “我就强攻正门，打开缺口。”安森低声道。

    被打断的路德维希沉吟片刻，突然翘起了嘴角，用一种极其轻松的口吻开口道：“说起来，今天是圣徒历九十九年的最后一天，现在是下午五点，再过八个小时就是…圣徒历一百年。”

    “去吧，安森·巴赫中校，今夜的新年礼炮会格外热烈！”

    没有再浪费时间，离开营帐的安森，直奔最前沿的炮垒阵地而去。

    营帐之外，短短几个小时被暴雨不断冲刷的围攻阵地，就已经变成了一片沼泽。齐膝深的泥水中，小心翼翼保护着武器的士兵们蜷缩在掩蔽部下，裹着已经被雨水打湿的单薄军装，瑟瑟发抖。

    连绵不绝的大雨，甚至已经让几处地势偏低的阵地出现了倒灌；不想被淹死的士兵们被迫爬出战壕，在泥泞不堪的湿地上冒着大雨和被炮弹炸死的风险支起帐篷，然后一次又一次的被呼啸而过的寒风吹倒。

    几支连队还试图在战壕附近挖排水沟“抢救”一下，但当漫天泼洒的暴雨将他们挖出来的沟渠变成泥水坑后，就没人再尝试这种无用功了。

    一路赶往前沿阵地的安森身后，还跟着几个被军官赶出来，负责给所属连队运送伙食的倒霉蛋，身上挂满了大大小小的餐盒，手里还提着两个装满热汤的圆筒，冒着大雨万分艰难的在烂泥坑中艰难行进。

    就算能安全无误的将全部伙食带回营地，热气腾腾的浓汤估计也早就冷掉了，还不知道混进了多少雨水和淤泥……

    当安森抵达阵地时，情况比他预想的要稍微好些。

    紧挨着炮垒的前沿阵地尽管也出现了雨水倒灌的迹象，但还只是过膝；一个宿营地被雨水淹了的连队，也让卡尔·贝恩调到了地势比较高的炮垒阵地驻防。

    散发着阵阵水汽的帐篷内，叼着烟嘴的卡尔·贝恩皱着眉头，“啪嗒啪嗒”的试图用被雨水泡过的火柴点火；一旁的莉莎趁他不注意，悄悄的从卡尔身后摸走了一只罐头。

    试了几次都失败的卡尔烦闷的扔掉火柴，不经意间抬头看见浑身湿透的安森，微微一愣：

    “出什么事了？”

    身上还在滴水的安森叹了口气道：

    “通知第一列兵团全体士兵，半小时后在炮垒阵地完成集结，立刻。”

    望着安森的脸色，怔住的卡尔过了好久才迟疑的试探着开口道：

    “立刻？”

    “立刻。”

    得到肯定答复的卡尔不再多问，将劣质香烟在火盆里点燃，低着头狠狠地用力抽了几口；不算宽敞的帐篷里，很快便开始烟雾缭绕起来。

    正当连连咳嗽的莉莎彻底忍无可忍，准备报复他的时候，卡尔忽然起身，一脚踩灭了还在燃烧的烟头，双手插在军风衣口袋里，面色平淡的离开了帐篷。

    临走之前，他还不忘了将桌上剩下的一大包罐头扔到莉莎怀里。

    暖洋洋的火盆前只剩下拼命让自己保持冷静的安森，和一脸茫然不知道怎么回事的莉莎。

    淅淅沥沥的雨声，让这片刻的宁静显得分外安详。

    坐在火盆旁的安森望着跳动的火光，原以为冰冷的雨水能平复心情的自己，现在浑身上下都感到燥热难耐。

    他从怀里摸出怀表，摁开表盖，没有半分表情的脸孔上深棕色的眸子一动不动，死死地盯着那缓缓移动的指针。

    一旁的莉莎呆呆的望着他，安静的像是蜷缩在墙角里的布偶猫。

    就在此时，出神的安森忽然被抢走了怀表，空荡荡的右手被塞了一瓶满满的朗姆酒。

    嗯？！

    没等他从错愕中反应过来，刚刚还乖巧无比的“布偶猫”已经站在他面前，攥着他的右手，直接将酒瓶塞到他嘴里，冰冷的酒浆犹如火线般涌入了安森的喉咙。

    “你…咳咳咳…咳咳咳……”

    表情认真的莉莎小手死死攥着酒瓶，直至在确认彻底倒空了之后才肯放开，然后很是关心的看着蜷缩着猛烈咳嗽的安森：

    “感觉好多了吧？”

    “什么？！”

    差点被呛死的安森捂着胸口，一脸迷惑的看着她。

    “你刚才害怕的样子，和莉莎来到这里的时候一样。”莉莎瞪大眼睛，很是理所当然的看着安森：“但只要填饱了肚子，人就不会害怕了。”

    哦，原来如此，她这是在关心我啊…心中一暖的安森嘴角露出微笑，有点儿好奇的看向她怀里的袋子：

    “既然如此，为什么不把你的罐头分我两个？”

    浑身一激灵的莉莎突然后退两步，将罐头袋子藏在身后，警惕的盯着他：

    “想都别想！”

    “……”安森。