    

    叶婉汐那一笑，在吴芊芊眼里与挑衅无异。

    对一个自视甚高，上赶着要跟人撕逼的人而言，比撕不过别人更气人的是什么？

    当然是，别人压根就没把你放在心上，无视你的各种手段。

    这也就算了，她前脚才刚质疑叶婉汐突然得到那只肥猫的青睐不合常理，这些人后脚就对着她大夸特夸。

    那些话一句一句就像是一个个巴掌扇在她的脸上，让她恨不得现在立马转身走人。

    节目组的其他嘉宾没空搭理她，直播间的观众们却通过镜头将她的神色变化尽收眼底。

    【哈哈哈哈，感觉吴贱人的鼻子都快被气歪了。大家干得漂亮！】

    【叶作精：呵呵，用实力告诉你们什么叫人形猫薄荷！】

    【叶作精：我就笑笑不说话.jpg】

    【楼上手太快，表情包这么快就做出来了。不过看到某人这个笑，我第一反应就是前两天虐猫那个新闻，总觉得她的意思应该是：勇气可嘉，上一次敢这么对我说话的人，现在已经进去了。】

    【噗嗤，楼上真是人均脑补帝！不过，为什么大家都叫她“作精”啊，看了这一会真没觉得她哪里作，反而是某人，都没招她惹她就上赶着找别人的不痛快。】

    【我们家芊芊就是性子直，比不得某些虚伪的绿茶白莲心里恨得牙痒痒，表面还装得多通情达理，活像人欺负了她一样。】

    【虚伪？非要人家怼你们家那个糊逼是吧？还活像人欺负了她一样，你家正主当着这么多人的面说出那种话，不就是看人家资历浅故意欺负人？还好意思说别人绿茶白莲，咋不说自己又当又立呢？】

    【果然是粉随正主，某人那么没素质，她的粉也一样，说不过别人就硬黑，看到人家头一次过来就跟陆老师搭上话，你们家正主巴结人半天却正眼都没得一个，眼珠子都快红出血了吧？】

    不得不说，两个女明星一同框，没点啥都能被脑补出一出大戏，更别提吴芊芊这样几乎明面上的对叶婉汐表露出敌意。

    叶婉汐这都还没说什么，吴芊芊的粉丝就已经开始单方面宣战了。

    不过，这会叶婉汐对这些都还一无所知，心满意足的撸了一把大猫又撸了一把小猫后，叶婉汐还得跟着几个常驻嘉宾一起去做任务。

    两只猫咪见叶婉汐要走，还挺舍不得。

    扒拉着叶婉汐的腿跟到门口，才在叶婉汐好声好气的低哄下放开爪子。

    一大一小，眼巴巴的蹲在门口盯着他们离去的方向，像极了两只留守猫咪。

    “要不怎么说人比人气死人呢？我们跟它待了这么长时间，加起来还没有婉汐来这一会会讨人喜欢。要我说，婉汐这次回去不妨投资个猫咖，保准生意爆火，天天一大堆毛绒绒追着你求撸。”

    叶婉汐听着王成文这话，试着想了下那场景，忍不住笑了起来：“猫咖就算了，家里有只小醋精，在外面偷偷撸还行，真要开个猫咖，怕是得跟我闹。”

