一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对于叶辰的大骂，拜月圣王非但不怒，反而笑的阴森，“本是等霸王龙，未曾想又多了一尊荒古圣体，今日气运果是颇好。”

    对于拜月圣王的话语，叶辰直接无视，而是瞟向了四方，四方星空都在震动，正有强者靠近，而且数量还不是一般的庞大。

    对此，他不用去看，便知是拜月神教的修士大军，今夜他们折损了两尊准圣王，怎会善罢甘休，这必是要去攻伐御灵家族。

    “乖乖与吾回去，便允你一个安生死法。”叶辰环看四方星空时，拜月圣王幽幽一笑，笑声缥缈枯寂，还是听得人浑身发毛。

    “话说大了，就不怕闪了腰子。”叶辰骂了一声，二话一句不多说，转身便跑，荒古圣体开遁的姿势，还是那般霸气侧漏。

    “走的了吗？”拜月圣王嘴角微翘，一步跨出，纵横万里星空。

    “这速度，杠杠的。”叶辰心里一颤，气血燃烧，玩儿命开遁。

    “干，跟他干。”混沌神中，小灵娃那厮唯恐天下不乱，上蹿下跳的大呼小叫，“听我的，放天照，烧死那个贱人老杂毛儿。”

    “你给我滚。”叶辰大骂，若能放天照，他也不至于逃的这般狼狈，以他如今所剩的寿元，放完天照直接就可以上黄泉了。

    “此逼不装，天理难容。”

    “来，这逼给你装。”叶辰倒是干脆，直接把小灵娃甩出了大鼎。

    “我去你姥姥的。”小灵娃一声破口大骂，想都没想，扭头便逃，值得一说的是，这货开遁的速度，也不比叶辰差到哪去。

    “徒劳的垂死挣扎。”拜月圣王一步跨来，挥动手掌，横扫星空。

    当场，还在飙飞的叶辰和小灵娃就被一掌扫翻出去，在星空中连翻了几百个跟头，直至八千多丈外，才狼狈的止住了身形。

    拜月圣王缓缓而来，如夜的鬼魅幽灵，一掌沉重如大山巨岳，覆盖了万丈星空，强大的圣王威压，碾的星空空间都寸寸崩塌。

    这下，小灵娃怂了，转身窜入了混沌神鼎，老实的不能再老实。

    叶辰也怂了，当即动了天道，若对方是准圣王，或许可以斗上一斗，可那是一尊无缺的圣王，这根本就没法打，打也是输。

    他虽遁入了黑洞，而拜月圣王那一掌却如时落下，碾塌了星空。

    拜月圣王踏着星空而来，眉宇却是微皱着，他是看的清清楚楚，叶辰并非是被他一掌所碾灭，而是在掌印落下前便不见了。

    “这世间竟还有如此神通。”拜月圣王老眸闪烁着明暗不定的幽光，以他圣王的眼界，竟都未看出叶辰是如何瞬身消失的。

    “老祖。”四方皆有一片片人影聚来，或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，皆身穿着可有阴月图腾的道袍，数量之庞大，如汪.洋大海，俨然一支阵仗庞大的修士大军，站满了这四方星空。

    “围了御灵家。”拜月圣王老脸铁青，冷哼声响彻了四方星空。

    “得令。”拜月神教强者合为一处，浩浩荡荡，直奔御灵星而去。

    正如叶辰所猜测，他们要去攻打御灵星的，但不知为何，拜月圣王半道却突然出手，斩断了一条空间通道，这才耽搁了时间。

    星空震荡了，只因拜月神教阵仗太大，细数之下，足有近三百万修士，如潮如海，席卷了星空，看的四方势力都为之色变。

    一尊圣王、四尊准圣王、九尊圣人，三百万修士！

    拜月神教要发动战争？

    四方皆是震颤声，小势力的人都没敢冒头，各个龟缩在自家古星。

    不多时，便闻御灵星方向传来了轰隆声。

    遥看而去，那是一副浩大的画面，拜月神教大军将御灵星围得水泄不通，上万座攻击法阵正疯狂的轰击着御灵星的护天结界。

    然，让四方震惊的是，拜月神教如此阵仗，竟未能撼动御灵家结界半分，冥冥之中，总有一股强大又神秘的力量守护结界。

    拜月圣王面目狰狞，不断下令轰击，一副不灭御灵誓不归还的架势。

    打，可劲儿打！

    再看御灵家，此刻倒是各个气定神闲，喝茶的喝茶、撩妹的撩妹，方才将太虚古龙一脉的阵图刻画完毕，拜月神教便杀来了。

    事实证明，太虚古龙一脉的阵法图还是很强横的，将整个御灵星守得是固若金汤，任拜月神教百般轰击，都无法将其撼动。

    这边打的热闹，空间黑洞的动静也不小。

    但见叶辰和小灵娃那俩逗逼，一左一右，一个比一个叫的响亮，一个比一个跑的快，开遁的姿势也是一个比一个霸气侧漏。

    不怪他俩跑的这般无节操，只因他们身后有人追，嗯，准确来说不是人，而是一颗漆黑的骷髅头，卷着滚滚魔雾，每一缕魔气都冰冷枯寂，每一缕魔雾都如山沉重，其威压是旷世的。

    先前，叶辰遁入黑洞，便瞧见了那骷髅头，知其可怕，便远远遁走，可小灵娃那厮非说那是宝贝，要拎回家好好研究研究。

    不成想，那骷髅头脾气还不小，诶？这一言不合，可不就开干了。

    打着打着，小灵娃就跑了，骷髅头也是愣头青，搁后面玩儿命的追，连带着叶辰也捎上了，于是乎，才有了这么靓丽的一幕。

    “目测，是一颗准帝头颅。”小灵娃一边跑，还不忘回头看了一眼。

    “滚，给老子滚。”叶辰破口大骂，满脸的黑线，“都说别去招惹它，你他娘的是不是吃饱了撑的，这么牛逼回去接着干哪！”

    “别闹，我打不过它。”

    “老子上辈子造了什么孽遇上你这贱人，走哪哪被追杀。”

    “瞎说，这是巧合。”小灵娃摇头晃脑的，脚下速度一点不见慢。

    “我....。”叶辰一声大骂还未出口，便被骷髅头射出的一缕黑雾击中了，准帝的头颅骨，带着寂灭之气，饶是圣躯也裂开了。

    一侧的小灵娃也好不到哪去，被一缕魔雾打的血骨淋漓，得亏霸王龙肉身强横，不然准帝头颅一击，便足以让其身躯炸裂。

    走！

    叶辰再次动了天道，带着小灵娃遁出了黑洞，躲过了头颅镇压。

    然，二人再次现身，却并非在星空中，而是一片异彩喷薄的仙山中，一座百丈高大的石碑屹立，四个大字醒目：拜月神教。

    “俺们是不是进贼窝了。”小灵娃稳住了身形，神色愕然的看着那石碑，石碑上那拜月神教四字，在他圆溜大眼中甚是刺目。

    “听说拜月神教的强者都去攻打御灵家了。”叶辰意味深长的抿了抿头发。

    “小龙我掐指一算，今夜可以好好装一逼了。”小灵娃也是一脸语重心长。