    洪武二十一年，为解决东北之大患，在正月初二这一天，老朱命宋国公冯胜为征虏大将军。

    颍国公傅友德、永昌侯蓝玉为左右副将军，南雄侯赵庸、定远侯王弼为左参将，东川侯胡海、武定侯郭英为右参将，前军都督商焉参赞军事，率师二十万人北征残元太尉纳哈出。

    到了二月初三，蓝玉率轻骑乘天大雪出兵，杀其平章果来，擒其子不兰奚，获人马而还。

    纳哈出心怀二志，犹豫不决，先后多次派使臣赴明军驻地，以献降为名，观明军虚实。

    在明军步步进逼的情况下，纳哈出被迫投降。明得其军民二十万余人，羊、马、驴、驼、辎重无数，最后肃清了元朝在辽东的势力。

    六月底，傅友德以新得到的辽地汉人军士驻守大宁，冯胜等胜利班师。

    辽东从此成为明朝势力范围，后来成为奴儿干都司的一部分。

    纳哈出被封海西侯并赐以丹书铁券，他的次子佛家奴被送到了皇太孙朱雄英身边。

    据说纳哈出为成吉思汗四杰之一木华黎裔孙。

    其实这一次击败了纳哈出，不代表大明的北伐结束。老朱诏命永昌侯蓝玉为征虏大将军，延安侯唐胜宗、武定侯郭英为左右副将军，都督佥事耿忠、孙恪为左右参将，率军十五万继续征伐北元。

    也是在这一年，十岁的朱允炆被封为溧阳郡王，朱允熥被封为暨阳郡王。

    在皇明祖训当中规定，郡王的封号一般为两个字，以古郡县名为多见。

    按理来说，朱允炆这个郡王的封底是在溧阳。只不过溧阳改州为县，隶属应天府。而朱允熥的暨阳，也属于应天府，看起来是半斤八两的。

    不过所有人都明白，一旦太子登基，这两个郡王就要升为亲王。

    “皇爷爷，让中山王世子替我练兵吧。”朱雄英屁颠屁颠的赶到武英殿，有些激动，“再让曹国公随行，孙臣手下水师四卫还缺统兵大将。”

    老朱看着眼前这个英气少年，露出笑容，“英儿，莫要想着你的水师了。咱要给你选个太孙妃了，这才是大事！”

    这可不是大事，朱雄英急了，“皇爷爷，孙儿的第一船已经回来了。只是一船普通货色，在东瀛居然可得九万两白银，就要入库了！”

    朱雄英炫耀的拿出折子，递了过去。

    老朱一愣，随即连忙接了过去，“英儿，我记得你的船队，还去了南洋？”

    “东瀛有一船队，损失了两条船。”朱雄英也有点无奈，随即也有些气恼，“那些倭寇倒也嚣张，居然敢袭我王师！”

    老朱可是知道朱雄英的那些水师情况，那一船队有商贾、货船，配以四条福船护卫。至于货物，就是一些杂七杂八的普通货色，比较稀罕的奢侈品少见，据说一船货物只是一万两。

    朱雄英继续说道，“皇爷爷，这批银子入库，孙儿要赏善罚恶。只是抚恤将士之外，这些将士也该得到些封赏，这是孙儿没办法做主的。”

    老朱沉默片刻，问道，“为你寻航道、练水师的可是张赫？”

    看到朱雄英点头，老朱说道，“他屡有战功，前后往来辽东十二年，押运海运达十次，劳苦功高。咱看，也该给他个航海侯了。他可有子嗣？”

    朱雄英连连点头，老朱继续说道，“若是有子嗣，你召一人去太孙府，你看着安排。”

    “冯诚呢？”朱雄英腆着脸说道，“看在郢国公的份上，也该袭爵了。”

    老朱摇头，直接说道，“冯胜刚立大功，现在也不好再封冯城。再说了，只是些许小功，这般就赐爵，也显得咱大明的爵位不贵重。让他再练练，让他和你二舅多多出力。何时浇灭了倭寇，何时给他们封爵！”

    继续看着朱雄英的折子，老朱忽然笑了起来，“英儿，真是长大了，敢在你皇爷爷跟前耍心眼了！”

    朱雄英装傻，一副不解的样子，“皇爷爷，我不知道你在说些什么？”

    “你只说少了两条船，随船翻覆就有三十余人，咱看战报也是战死三人、受伤十八，还有病死的四人。”老朱正色，对朱雄英说道，“钱粮损耗，官吏开支，你这条陈里可都没有。”

    朱雄英有点无奈，只能从袖子里又掏出一份条陈，“这不是为了让皇爷爷看到孙儿的功劳嘛，账面上好看点。”

    老朱乐了起来，仔细研究一番后说道，“这么说来，虽然损耗颇大，但是这一次出海给咱内帑赚了四万两白银？”

    “该是有的，这里面还不算孙儿遣人留在东瀛打探消息。”朱雄英开口，继续说道，“这一次出海，想来手下人不敢多做贪墨，不过估计下面人也能喝点汤。皇爷爷，咱赚了！”

    老朱沉默片刻，才说道，“你父王马上就要去西安巡视，咱也没空理你，你去捣鼓你的水师。”

    朱雄英想起来了什么，赶紧问道，“先前不是说让我随信国公去巡视海防吗？”

    “你父王要去巡视西安，你就留在咱跟前。”老朱才不在意什么一言九鼎，逗孙子呢，“等你父王回来了再说，到时候再给你琢磨一下婚事。”

    这就让朱雄英表情一苦，来到大明十四年了，他的活动地盘一直都是在应天府。唯一一次出远门，还没回到凤阳老家、半路就回来了。

    看到朱雄英不高兴的样子，老朱拍了拍龙椅，“英儿，陪咱说说话。”

    摸了摸朱雄英的脑袋，老朱笑的很开心，“咱英儿马上十四了，也该成家了。咱英儿努努力，咱还能看到重孙，对吧？”

    朱雄英吓了一跳，我现在十四，那还是虚岁。按照老朱的期待，最好是虚岁十五、十六就有了崽。

    “皇爷爷，要么再等几年？”朱雄英尴尬一把，赶紧说道，“父王十九才有的我，孙儿不急！”

    老朱这就急了，他有些时候就是封建老古板，“咋就不能早点？！咱早点抱抱重孙，也好闭眼。到那边去给你皇祖母、给你母妃说道说道，她们也该开心！”

    看到朱雄英不说话，老朱苦口婆心，“咱让人派去你殿里的丫头，咱可是知道你一个都没碰！英儿，你十四了，可不小了！”

    十四，难道很大？！

    我还想多活几年，现在太小了不适合一些儿童不宜的活动。虽然在这个年代，十三、十四，有些时候也不被当做是个孩子了，是半个劳力了。

    看到朱雄英不接口，老朱也无奈。他的这个孙儿就是太懂事、太有主见了，有些时候他也吃瘪。

    还是寻找其他话题，老朱有办法对付这浑小子，“英儿，你说你的太孙妃，咱是在文臣家里帮你选，还是武勋？”

    “武勋吧。”朱雄英开口，对老朱说道，“我和一些文臣尿不到一个壶里，他们都想我以后当仁宗，我可不上当！”

    听到朱雄英的话，老朱哈哈大笑，他也不希望他的儿子、孙子是仁宗皇帝，不喜欢自己的儿孙被文臣摆布。

    老朱随即又说道，“那你可要想清楚了，武勋之后，可能有外戚干政。”

    “皇爷爷，我觉得那些武勋，和咱家是一体的。”朱雄英笑着开口，对老朱说道，“以后我的儿孙，也该是在这些勋贵家选正妻。侧妃嘛，到时可以考虑在文臣家中选。”

    老朱眼前一亮，颇为欣慰，“那好，皇爷爷给你选个好的正妃，再给你填个侧妃！年底咱就把这事办了，明年咱也该抱重孙了！”

    朱雄英无语的看着老朱，咱可是你的亲孙儿，要这么玩套路嘛？

    对于朱雄英无声的控诉，老朱不以为意，想想看重孙就觉得期待，那可是四世同堂！

