    第151章 饕餮的对策

    地球方面在天使们的帮助下，已经派人进入天刃七号进行学习了。

    当地球方面的技术人员，进入到天刃七号之中后，他们所看到的一切都让他们无比惊叹。

    想象之中的高科技设备，电影之中出现的那些科幻设备，全部都展现在了他们的面前。

    这让上来的地球技术人员，眼睛都看的放光了。

    “这。。这真是科技技术上的奇迹啊！”

    这些在地球都算得上顶尖的技术人才，此时就像刘姥姥进大观园一样，完全一副土鳖的样子。

    不过一旁带路的天使，并没有因此嘲笑地球的这些技术人员。

    她们也了解地球的科技水平，所以也十分认真的向这些技术人员，介绍着天刃七号的一些常识性操作。

    “我们地球有了这样的战舰，还怕什么饕餮啊！他们这些家伙来多少就干掉多少。”

    初步的了解了天刃七号之后，地球方面对于以后对抗饕餮有了更强的信心。

    而另一边，冥王星大虫桥附近。

    “王，根据前面传过来的消息，地球方面似乎得到了天使的援助。”

    噬暤坐在王座之上，看着底下下属的报告。

    “不用担心，地球这样的科技水平，即便得到了帮助，也不会影响我们征服他们。”

    噬暤对于饕餮的实力很有信心，所以听到下属的话，并不是很担心。

    不过接下来，对方的话直接让噬暤从位置上站了起来。

    “可是王，天使援助了地球一艘天刃战舰，而且也派遣了不少的天使帮助地球。

    如果在这么继续下去，或许要不了多久我们征服地球的计划可就。。。”

    下属的话没有说完，但噬暤已经从位置上站了起来。

    “什么！开什么玩笑？天刃战舰，那可是天使最高水平的超算战舰啊！”

    噬暤还以为自己听错了，直接飞到下属的面前盯着对方。

    “你确定自己没有搞错？”

    下属看着噬暤的机械眼睛，还是肉体的他浑身发抖。

    “王，已经可以确定了，的确是天使的天刃战舰。”

    得到了再三确定，噬暤才重新回到了自己的位置上。

    “派出受到了我神赐福的勇士，尽可能的去地球打探消息。

    如果有可能，破坏天使赠与地球的天刃战舰。”

    噬暤下达完命令之后，便立刻返回了自己的房间。

    确保周围没有别的人，噬暤便赶紧联系上了远在冥河星系的卡尔。

    “我神，有一件非常重要的事情需要向您汇报。”

    卡尔淡定的在桌子上写着东西，听到噬暤这急促的语气，也只是不慌不忙的说道。

    “有什么事情就说不要这么着急，这样很冒失，很没有礼貌。”

    听到卡尔的不悦，噬暤立刻改变了一下自己的语气。

    “我神，根据前线探子传过来的情报。天使那边赠与了地球一艘天刃战舰。

    并且给他们配备了很多天使，教授他们该如何使用？

    属下认为不能再这么继续下去了，如果在给地球发育的时间。要不了多久，仅靠我们饕餮的实力，或许根本无法入侵地球。”

    噬暤的话，让卡尔成功的停下了手中的笔。

    卡尔抬起头，露出了自己俊秀的面孔。

    “饕餮在我的帮助下，发展了多少年才到达现在的程度？

    又耗费了多少的资源，耗费了我多少的心血。难道这些你都不知道吗？

    别说是一艘天刃战舰了，就算是天使手把手的教导地球，以地球现在的资源以及人口数量。

    你以为他们要多久，才能到达饕餮的水平？更何况地球内部还没有达到统一的和平。

    现在根本就不需要我们去操心他们的发展，他们自己人就会去阻碍地球的科研发展。

    如果我没猜错的话，天使资助的应该是银河之地所属的国家文明吧。

    同样是信仰天使，我想仅仅只有他们一家得到资助，其他的国家应该不会高兴。

    噬暤，去给其他的国家一点儿希望。天使能给的，虽然我们给不了那么好，但是次一点的东西，要多少有多少。

    人类的文化水平，依旧摆脱不了自身利益的纠缠。

    瞅准这个缺点，然后依靠这个解决他们。”

    噬暤得到卡尔的提示，立刻明白自己该去怎么做了。

    “是，我神！”

    噬暤回答了一句之后，便恭敬的断开了通讯。

    另一边，噬暤立刻呼唤自己的副官。

    “王，有什么事情吗？”

    “去资料库哪里调集一些，关于核前文明的科技资料，不需要太深奥，只需要比地球现有的文明高上一个阶段就行。

    找到之后不用拿过来，直接投放给地球的鹰酱。如果可以的话，暗地里派遣几个人过去，教导他们该如何掌控这些资料。

    总之一句话，要让鹰酱在最短的时间内，学习消化这些资料。”

    副官听到噬暤的命令有些诧异，但作为军人，他还是选择了执行命令。

    “是，请您放心！”

    随后一份非常适合鹰酱的科技资料，便被饕餮在暗地中送给了鹰酱。

    而鹰酱在得到饕餮的帮助后，刚开始也是十分的惊讶。

    但先进资料的诱惑，以及兔子最近科技实力的飞速发展，都让鹰酱不得不接受这份资料。

    “感谢你们的帮助，我们会记住你们的恩情。如果有什么事情需要我们完成，请尽管开口。”

    鹰酱估计也明白，饕餮给他们资料大概是什么缘故。

    但不管怎么说，眼前的这份资料对他们太重要了。更别说超过他们的兔子，还在他们面前炫耀，所以鹰酱很果断的暗地和饕餮开始合作。

    天刃七号来到地球已经有了两天的时间，huaxia的中高层，也已经知道了天刃七号的消息。

    大量资源送往黑色长城基地，不是为了别的，就是为了借助天刃七号，研发出可以对付饕餮的武器。

    而至于为什么，不研究天刃七号自带的技术？只能说地球文明的科技程度太弱了，即便是天刃七号上面最基础的科技，地球现在也难以理解。

    所以无奈，huaxia就只能先发展，适合他们更迭换代的武器。

    (本章完)

