    第372章 小万总   

    时间一晃，便至一月中旬。

    

    哪怕是在南方的深市，气温也骤然下降了许多。

    

    这段时间，楚天耀已经将背背佳产品上市前的工作准备就绪。

    

    超过一千五百万的广告经费投入，十个省级卫视，上百个地方电视台。

    

    这一次，楚天耀的广告不再是无人问津的冷门时间段，而是统统都在晚上的黄金时段里出现。

    

    非但是电视广告，楚天耀还买下了上百家报社的广告位，甚至开通背背佳健康讲座专栏，由海归医学博士董礼安亲自撰稿。

    

    任谁都看得出来，楚天耀这次的确是要打一场硬仗。

    

    一千五百万，几乎是要将星耀VCD项目这个月的利润全部给打出去。

    

    深口大厦。

    

    办事处的员工还在忙碌，而在办公室里，楚天耀则是悠闲的喝起了下午茶。

    

    一切工作都已经准备完毕，背背佳市场铺货的事情自然是交给杜国盈以及新组建的市场部团队。

    

    至于楚天耀……   

    看了看桌上的台历，楚天耀则是感慨了一句。

    

    “今年过得真快啊，这一晃眼又要过年了。”

    

    月底三十号除夕，三十一号就是大年初一。

    

    今年的春节倒是比去年要早一些。

    

    “不是我说你，这都快过年了，你也该回去看看嫂子吧！”

    

    一旁的助理办公桌前，卢秋雨也难得空闲下来，抬头看了一眼楚天耀便吐槽道：   

    “你当初一声不吭来深市，甚至不让我告诉她，如今一呆就是好几个月不回去，还真是狠得下心。”

    

    说起来，卢秋雨心中倒是有些同情起了刘娜。

    

    自从楚天耀生意做大离开永宁县城后，别说陪伴，就算是跟刘娜呆在一起的时间，几乎用两只手都数得过来。

    

    同样作为一个女人，卢秋雨自然更加明白这种感受。

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀并未做声，只是下意识的点了根烟。

    

    脑海中浮现出刘娜的身影。

    

    对这个女人，楚天耀心中多少有些愧疚。

    

    “听说当初你跟她是包办婚姻，你们两个不会连恋爱都没谈过吧？”

    

    看着面前的楚天耀，卢秋雨忽然想起了什么，随即又开口问道。

    

    闻言，楚天耀只是抽着烟，沉默不语。

    

    “不会吧，真没谈过？”

    

    见楚天耀沉默，卢秋雨睁大了双眼，带着一脸惊讶之色。

    

    如果说包办婚姻这种事发生在任何人身上，卢秋雨都并不意外，但眼前这个人是楚天耀，她便觉得不可思议。

    

    这个家伙，怎么可能会是那种任由他人安排自己婚姻的人。

    

    对于楚天耀和刘娜的婚事，卢秋雨心里一直都抱有疑惑。

    

    “作为一个助理，你是不是管得有点太宽了！”

    

    吐了一口烟圈，楚天耀瞪了一眼像个好奇宝宝一样的卢秋雨，随即又道：“去订两张下周返回蓉城的机票。”

    

    “两张票？”

    

    乍一听楚天耀的话，卢秋雨有些疑惑。

    

    这要是放假过年，要回去的也不止是他们两个才对。

    

    “杜国盈估计是没休假了，这段时间他得带着团队跑市场，至于于大卫那家伙，就跟不用咱们操心了。”

    

    楚天耀继续说道。

    

    说起于大卫，楚天耀倒是又有好几天没见到这家伙了。

    

    自从撩上那个女中介于丽后，这家伙就像是坠入爱河一般，三天两头不见人影。

    

    ……   

    同一时间。

    

    永宁县城，三彩服装厂。

    

    红色横幅高挂，当一辆黑色雅阁轿车缓缓是来时，刘娜已经领着沈萱等一批厂里管理人员在服装厂大门前等候了。

    

    “来了来了，小万总来了，你们等会可得好好表现！”

    

    一个戴着金丝边眼镜的中年女子冲着身旁的刘娜几人说道。

    

    说完这话，中年女子便率先迎了上去。

    

    “这次来的可是省城圣亚服装公司的领导，待会大家都要好好表现知道吗？

    只要能谈成这笔生意，我们厂接下来两年的代工订单都不用愁了。”

    

    刘娜扭头向身后几人说道。

    

    “刘厂长放心，我们一定好好表现！”

    

    几人皆是带着几分忐忑和兴奋道。

    

    一旁，沈萱自然也高兴，但眼看着从那辆雅阁轿车里走来的不过只是个二十出头的年轻男子时，却是不由得眉头微皱。

    

    “刘娜，这次的事靠谱吗？”

    

    知道沈萱在担心什么，刘娜则是开口解释道：   

    “我托人查过，这圣亚服装公司可是咱们川省知名的服装企业，而且这次的生意可是文老师亲自介绍来的，要不是川省的服装厂太少，对方也不会到咱们这种地方来找代加工厂。”

    

    听到刘娜的话，沈萱倒也放心了几分。

    

    刘娜口中的文老师，便是她在夜校里上课认识的专业老师文莲秀。

    

    对方可是省城大学里出来的老师，自然也不会诓骗自己的学生。

    

    相比以前，在沈萱的眼里，刘娜做事的确更加成熟稳重了。

    

    “小万总，您总算是来了。”

    

    服装厂的大门前，文莲秀迎到万博跟前，带着一脸热情笑容。

    

    “怎么样，我介绍的这家服装厂还算不错吧，眼下整个川省不少国营服装厂都已经倒闭了，能找到这种规模，并且还是专做代加工生意的服装厂可不多。”

    

    听到文莲秀的话，万博摘下自己的墨镜，抬眼看了一眼面前的三彩服装厂。

    

    这一年多来，三彩服装厂变化不小，自从依靠楚天耀的关系盈利了以后，厂里工人不但腰包鼓了，刘娜甚至还用富余的资金将厂子扩建了一番。

    

    虽然与大服装厂无法相提并论，但与一些国营小服装厂相比，三彩服装厂也算是颇具规模了。

    

    “好不好看了生产线再说，毕竟只是个县城小厂，要不是文老师你推荐我可不会亲自过来。”

    

    万博随口说了一句，而话音刚落，他那一双满是随意的眼神忽然一紧，视线顿时落到了面前一道倩影之上。

    

    此时，刘娜刚好领着沈萱等人迎了上来。

    

    “这位就是小万总吧，你好，我是服装厂的厂长刘娜……”   

    虽然不是第一次与人谈合作，但毕竟是面对省城大公司来的而，刘娜心中亦是有着一丝紧张。

    

    “刘娜？”

    

    万博念叨着这个名字，当即亦是伸出手来，与刘娜握在一起。

    

    “倒是不曾想到，刘小姐这么年轻，竟然就已经是一厂厂长了，佩服佩服！”

    

    万博笑着夸奖出口，虽然看上去客客气气，但那双紧盯着刘娜的眼神，却是让后者感到有些不适。

    

    刘娜连忙抽回了右手，随即保持着微笑道：“小万总过誉了，三彩服装厂能有今天，靠的可不是我一个人。”

    

    “行了，都别站着说话了，小万总不是想要参观参观服装厂吗，咱们这就进去吧！”

    

    一旁，文莲秀满是笑容道。

    

    经她这一提醒，刘娜才反应过来，随即目光看向了面前的万博。

    

    “文老师说的是，那我们就一起进去看看吧！”

    

    万博开口，刘娜当即便领着沈萱几人陪同在旁，一行人朝着服装厂内走去。

    

    

