    “说起来，你好像并不是和我偶遇那么简单吧，是有什么事情吗？”安柏问道，从林彦的举动当中她不难看出，对方似乎是有什么事情才找到自己的。

    林彦将肉排的最后一块塞进了嘴中，同时点头道：“是啊，有关风之翼的事情我想向你请教一下。”

    “风之翼？”安柏闻言，微微一愣，随后，她双手叉腰，面部表情以肉眼可见的速度变得骄傲起来，“那你可真是找对人了，我可是蒙德城的飞行冠军，有关风之翼的事情在整个蒙德城都找不出比我更加熟悉的人了。”

    “是啊，我都知道，所以我来找你了。”林彦内心说道。

    “有关风之翼的事情，是指风之翼的使用方法，还是其他的呢？”

    “全部，包括使用方法，注意事项以及飞行执照的考试，如果可以的话，还希望你能为我准备一双风之翼。”

    “那就跟我来吧。”

    ......

    随后，林彦跟着安柏回到了蒙德城，与想象中不一样的是，安柏并没有第一时间选择教林彦如何使用风之翼，而是来到了蒙德城内唯一的铁匠铺。

    铁匠铺的主人名字叫瓦格纳，也算是林彦的老熟人了...额，虽然他根本就不认识林彦，但影响不大。

    “瓦格纳先生，请问你这里有风之翼吗。”安柏走到铁匠铺前问道。

    正在用铁锤疯狂敲打着某样即将完成的作品的瓦格纳停下手中的动作。

    “是安柏啊。”擦去了额头上的汗水，瓦格纳说道，“你的风之翼又坏掉了吗。”

    安柏连忙摇头道：“没有没有，你上次专门为我打造的那双风之翼质量非常不错呢，这次来的目的是想为我的一位朋友买一双可以供他使用的风之翼。”

    闻言，瓦格纳将目光转向站在安柏身旁的林彦，想必她口中的朋友应该就是他了。

    “是你？”目光落在林彦身上仔细打量了一番，瓦格纳突然想到了什么，“你不是那个风魔龙入侵城市的时候挺身而出，而且现在还被骑士团授予了荣耀骑士爵位的家伙吗。”

    “哈？”林彦歪着脑袋，一脸不解的看着瓦格纳，这时的他忽然想起，琴昨天早上的时候好像说过要授予自己一个什么荣耀骑士的爵位，只不过当时的他并没有太当回事，所以就忘记了。

    现在看来，琴不仅兑现了她的承诺，林彦现在也成为了蒙德城中的名人，怪不得从今天早上开始他就察觉到居民们看他的眼神都变了。

    “你不会还不知道吧？你和荧可是被授予了荣耀骑士和荣誉骑士的爵位啊，身为来自其他地方的旅行者，能够得到这种荣誉可是非常难得的，我还以为你知道呢。”

    对于林彦疑惑的反应，安柏似乎也没有料到，毕竟关于他和荧被授权骑士爵位的事情，早就在昨天的时候就已经被全城通告了，现在如果去骑士团总部的话，说不定还能在门口看到没有被撕掉的公告呢。

    而且按照游戏剧情的话，帮助蒙德解决龙灾的他似乎确实应该被授权骑士爵位，荣耀骑士和荣誉骑士...虽然称呼不同，但定义应该都是一样的吧，反正也没有那么重要。

    称呼而已，以后他如果去璃月的话，说不定还会成为璃月七星的贵人呢。

    “既然是你要买风之翼的话...”瓦格纳将手中的铁锤收起，然后看了一眼背后挂满各式各样不同作品的墙壁。

    走到墙壁前，瓦格纳稍加思索了一会儿，然后拿下了一双没有被使用过的风之翼。

    “这是我认为目前为止最好的成品风之翼，如果要买的话，就卖你三万摩拉吧。”将风之翼递到林彦面前，瓦格纳说出了价格。

    三万摩拉，对现在的林彦来说根本算不了什么，毕竟只是每天帮助冒险家协会完成冒险委托的话，他就能获得起码五万起步的摩拉数量，更何况现在的他还可以将所有的开销账单都寄到西风骑士团呢。

    “三万摩拉，这么便宜吗。”对于这个家伙，安柏捂着嘴巴表示震惊，“明明我上次来定制风之翼的时候花了足足二十万摩拉呢，就算是之前购买成品也用了将近五万吧。”

    “毕竟是从风魔龙手里拯救过城市的英雄，而且现在很少会有人来买东西，买风之翼的人就更少了，卖这个价格，倒也说得过去。”对于安柏的震惊，瓦格纳是这样回答的。

    “还有这种待遇吗，真是令人羡慕呢。”

    安柏在表达羡慕之意的同时，林彦从身上掏出了一大袋摩拉递给瓦格纳：“那就谢谢瓦格纳先生了。”

    本来可以将账单寄给西风骑士团的他却没有选择这么做，毕竟说到底他也只是蒙德的客人，虽然琴已经有承诺在先，但一次两次还好，次数要是多了话他自己也会不好意思。

    毕竟不是谁都像某应急食品一样。

    从瓦格纳手上接过风之翼，林彦仔细打量了一番。

    颜色的话大体呈蓝色，还有几颗四角星点缀，手触的质感也说不出来的奇怪，不像羽毛，却也不像布料，更不像塑料，也没有金属质感。

    林彦完全想象不到，像这样一个完全不知道用什么材料制造出的翅膀该如何让人在空中滑翔，如果质量不佳的话，会不会出现翅膀突然破裂然后造成惨剧的情况。

    不过他可不会当着瓦格纳的面说出“这风之翼的质量应该能有所保证”之类的话，因为在印象里，瓦格纳是一个极其看中自己作品质量的人，任何质疑他手艺的家伙，都会被其拉入黑名单，甚至以后的锻造委托也都会拒绝。

    林彦现在还没有找到一件趁手的武器，如果以后可以找到某件适合他武器的原料的话，他或许会到瓦格纳这里来委托锻造吧。

    所以在那之前，他还不想去得罪对方。

    说到风之翼，林彦突然想到了之前的陨石活动剧情，那里面就有关于风之翼诞生的故事：一位伟大的冒险家试图攀登蒙德曾经最危险的山峰——尖帽子峰，后来攀登尖帽子峰失败的他，利用自己人生剩余的时间发明了一种可以供人类在空中飞行的道具。

    可惜的是，道具还没有被研发出来，他的生命就走到了尽头。

    后来，道具的设计图纸被人发现，并且经过完善之后，最终发明出了风之翼。

    事实上，关于那段剧情林彦的印象并不是特别深刻，但风之翼的诞生，无疑是人类历史上的一大奇迹。

    人们使用工具征服自然，后来被自然征服的人们，又发明出了更加实用的工具。

    林彦已经忘记了那个冒险家的名字，他只知道，曾经的尖帽子峰，已经被风神巴巴托斯使用神力削成了平地，而山峰的顶部，如今正是蒙德西部海域的一座小岛，名为马斯克礁，以后，那里也将会成为林彦历练的一个必经之地。

