    此人正是季深。

    他刚从校长室出来。

    校长室在小树林的尽头。

    “有什么事吗？”他礼貌绅士的询问，举手投足都是贵公子的风范。

    叶无双救了他的爷爷，光凭这一点，便可让他区别于别的女性，耐心对待。

    “在回答这个问题前，我想知道，你有喷香水吗？”

    叶无双的黑瞳中多了一丝迫切。

    前世，她也有尝试过用香水助眠，可是没有一种香味，能够改善她的睡眠，香薰也不行。

    她不知道季深身上的味道到底是什么。

    “没有。”

    季深低头看了眼被少女紧抓着的手臂，眸光微闪。

    属于少女掌心的温度，正源源不断渗透进他的血管里。

    果然再冷的人，血也是热的。

    “那我有事。”

    叶无双将他抓的更紧了，扬起巴掌大的小脸：“我想和你睡觉，每晚都想。”

    季深：“？”

    他俊美非凡的脸上掠过一丝错愕。

    现在的小孩，都这么奔放的吗？

    “你身上有一股特殊的香气，凑近了才能发现，这味道能治我的失眠，我想躺在你身边睡觉。”

    叶无双解释自己的目的。

    天知道她多渴望安睡一场。

    她甚至有点懊恼之前接名片的时候，没有离他更近点，这样就能更早发现。

    男人沉默，似乎在消化这种比较罕见的情况。

    片刻后，他微微颔首，嗓音优雅：“如果你的父母不介意，我可以满足你的要求。”

    她是爷爷的救命恩人。

    而他单身，没有未婚妻，不需要考虑到别的问题。

    单纯的陪睡也不是不行。

    “谢谢。”叶无双松开季深的手腕，恢复先前冷冰冰的模样。

    “不客气。”季深看了眼手表

    ：“学校五点半放学，届时，我会安排司机去校门口接你，如果没有别的问题，我就先回公司了。”

    季家在晏城有分公司。

    “嗯。”

    叶无双点头，继续朝旧教学楼走去。

    五分钟左右，叶无双来到目的地。

    这和她记忆中的教学楼有偏差。

    原主记忆里，旧教学楼只是整栋楼的外层墙皮久经侵蚀，颜色难看，其余设施一概完好。

    而眼前的教学楼，却活似恐怖电影里的废弃鬼屋，墙皮大片大片的脱落，部分地方甚至可以看到红色砖块，楼外杂草丛生，最高的那株比叶无双还高。

    叶无双微微拧眉，按照路牌指引，来到高三七班门口。

    教室的门紧闭着，门上画满了千奇百怪的涂鸦。

    她推开门。

    只见里面齐刷刷半跪了一片，那些年轻的高中生们左手背在身后，右手朝她的方向伸去，仿佛在等待神明的垂爱，嘴里还念念有词：

    “英明神武的女王殿下，请驾临王位，挥舞权杖，驱散迷雾与黑暗吧！”

    啪。

    叶无双面无表情把门关门。

    顿了几秒。

    她再打开门。

    “英明神武的女王殿下，请驾临王位，挥舞权杖，驱散迷雾与黑暗吧！”

    重复的动作，重复的台词，重复的人群，仿佛用了复制粘贴。

    叶无双：“……”

    “女王别关门，你的开门方式没有问题！”

    领头的男孩生怕叶无双会再度关门，赶紧起身走到叶无双身面前。

    他容貌清秀，染了一头银白色短发，打着耳钉，手上还带着骷髅戒指，看上去潮流又叛逆。

    “我是简骄阳，你可以叫我骄阳。”

    “咱们七班有个规矩，谁战斗力最高，谁就是老大。”

    “你没来之前，七班的老大是我，但是升旗仪式的时候，我站在前排，看到了你录制的打人画面。”

    “我确定我干不过你，所以决定退位让贤，从今往后，你以后就是七班的老大，封号：女王！”

    话音落地，周围的学生发出“芜湖”的雀跃声。

    叶无双不想理会这帮中二病，寻了个安静的角落坐下看书。

    “女王好冷淡啊……不过也正是因为她又冷又酷，咱们才想喊她女王的呢！”

    “女王真漂亮，这校花排行榜不得给她安排一波？”

    “安排，必须安排，全员投票，七班排面不能丢！”

    学生们斗志昂扬，简骄阳却嘿嘿一笑：“我就不投女王了，你们加油吧。”

    “你要投你女朋友是吧？”大家翻了个白眼。

    上课铃响。

    上午有四节课，但对应的四位老师都没来，课程全部变自习。

    搁其他班的学生遇到这种事，一定会举报到相关部门，怒斥自己学费是不是白交了。

    但搁在七班学生身上，他们只会说爽。

    在自习课吃饭睡觉打游戏，它不香吗？

    学生懒得学，老师懒得教，双方心照不宣，谁也没有上报。

    这也导致七班的学习成绩越来越差。

    叶无双并不在意这些事。

    她只想拿下月考冠军。

    午饭时间到。

    七班的学生一部分选择去食堂，一部分决定去校外吃。

    他们见叶无双还在埋头看书，好像很认真的模样，就没有打扰。

    等叶无双再抬头，教室空荡荡，世界只剩清风拂叶的“沙沙”声。

    她合上课本，动身去校外吃饭。

    作为贵族高中，飞鸟学院食堂里的食物价格不低，她的钱包承担不起。

    她找了个没人的平价餐厅，点了一份廉价实惠的蛋炒饭，坐在不起眼的角落。

    用餐至一半，餐厅迎来第二位客人，正是高三七班前任老大简骄阳。

    这让叶无双微微有些意外。

    飞鸟学院除了她，都是贵族子弟，简骄阳更是其中佼佼者，因为简家也是晏市老牌豪门之一。

    这样的豪门之子，怎么会出现在这种消费水平的地方。

    哐当！

    餐馆门被人大力推开，来了几个小混混。

    大约是因为简骄阳那头银白色的头发太扎眼了，他们率先注意到简骄阳。

    领头的小青年直接坐到简骄阳对面：

    “哟，这不是简家大少爷吗？怎么，今儿个不吃牛排海鲜，来小餐馆体验民生了？”

    “有话快说有屁快放。”简骄阳满脸不耐烦。

    小青年也爽快：“我缺钱，给点钱花花呗？”

    “我看你是缺父爱了，想认我当爹！”简骄阳不是个好欺负的主，直接回怼。

    这上来就要钱的架势，也的确跟儿子找爹要零花钱没什么区别。

    “你他妈怎么跟陈哥说话的？”小混混们包围简骄阳：

    “找打是不是？”

