
　　“行吧，随你。”

　　看着法拉的模样，苏耀辰也没有强求。

　　强加在别人身上的好意，那可不一定是真的对他人好。

　　“我还不知道你的过去呢，你好像也是一位超凡职业者吧，不知道你是哪个途径的？”

　　因为从法拉身上什么好东西也没有搜到。

　　后面他与莉亚娜签订了无法背叛的奴隶契约，所以苏耀辰也就懒得管他的过去了。

　　平时他也兢兢业业的，很少主动说话，这就让苏耀辰有些忽略了他的存在。

　　“回苏耀辰大人，我是命运之蛇途径的初始序列者，占卜师，主要能力就是占卜，还有能够看到一些常人见不到的东西，比如冤魂，幽灵这些灵体。”

　　“咦，占卜，这能力似乎和我的一样啊，当初，你就是用这个能力找到莉亚娜的踪迹的吗？”

　　听到法拉的话后，苏耀辰有些好奇，接着开口询问道。

　　“是的，我就是使用占卜技能帮助摩尔法寻找到莉亚娜大人的，苏耀辰大人，您也是占卜师职业吗？”

　　小心翼翼的看了一眼莉亚娜，见到她似乎并不介意自己之前的行为，这才有些放心的开口说道。

　　“哦，我不是，天尊途径你知道吗？”

　　“天尊途径？那您是相师吗？”

　　“是的，你知道这个途经？”

　　看着法拉居然知道相师职业，苏耀辰顿时有些惊喜。

　　看来自己占卜出来的结果应该就是法拉了。

　　“我曾经加入过命运隐士会，这个组织里全都是命运之蛇途径的序列者，对于与自己能力有些重叠相似的天尊途径，还是有不少的资料记载，一些低级的资料，都是对所有成员公开的。”

　　法拉点点头，然后给三人解释了一下。

　　命运隐士会？

　　这又是一个什么组织？

　　算了，这不重要。

　　现在还是风水师的配方比较重要，那些可以后面再说。

　　“那你知道相师职业之后，序列8风水师的资料吗？”

　　苏耀辰满含期待的看着法拉询问道。

　　“苏耀辰大人，我见到过这些资料记载。”

　　听到苏耀辰的问题，法拉点点头。

　　得到法拉准确的回答，苏耀辰顿时喜出望外，果然是近在眼前啊。

　　“那你能不能把你关于天尊序列知道的信息都告诉我。”

　　“苏耀辰大人您客气了，因为我的能力不行，权限也不高，知道的不多，仅有已写完初阶序列者的信息。”

　　法拉略微回忆了一下，这才接着说道。

　　“据说南大陆与北大陆不同，是自然形成的大陆，那里万物有灵，形成时间比起泰坦大陆还要更早，又叫做万灵大陆。

　　万灵大陆作为一个有着悠久历史的地区，有着丰富的多种多样传承，他们成为超凡职业与泰坦大陆也是大为不同，基本都是举行仪式向万物之灵借力，最后成为它们的掌控者。

　　天尊途径就是其中之一，在命运隐士会的记载中中，关于这个途径的两个低级仪式有记载。

　　您已经是相师职业了，所以相师的仪式我就不说了。

　　而序列8风水师所需要的仪式材料有：木灵之心*1，千年火山熔岩*1，风之晶石*1，水之晶石*1，土之晶石*1，火之晶石*1。

　　需要的仪式祭品有：百年灵木*1，青浪鱼*1，地岩根*1，烈阳山傀的能量核心*1。

　　仪式方法是：以百年灵木雕刻成祭台，再用凝固的深海熔岩，四种晶石各一搭建特殊阵法，将四种祭品放置于四个阵眼处，本人在祭台前举行祭祀天地的仪式，获取世界的加持。

　　这里还有祭台雕刻方法一会我画出来。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　感召天地的祭祀咒语是：所向无敌者，因天之时，就地之势，依人之利。”

　　法拉一边回忆，一边将他知道的情况都说了出来。

　　三人就这样静静的听着法拉说着关于成为风水师的仪式和材料。

　　苏耀辰更是没有闲着，拿出纸笔记了下来。

　　这让他也是庆幸自己没有乱杀人，直接杀了法拉。

　　不然还不知道要去哪里获取这个配方。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然做好事有好报。

　　“谢谢你了，真是帮了我大忙。”

　　检查一遍，在法拉将祭台的模样也画出来后。

　　苏耀辰使用占卜技能确认一遍没有遗漏。

　　他再次感谢了法拉一番。

　　“不，苏耀辰大人您过誉了，我还要感谢您将我从摩尔法手中救出来，如果没有其他事情，我就先去洗碗了。”

　　对于苏耀辰的感谢，法拉连忙鞠躬回礼，表示不用。

　　不过作为一个现代人，哪怕法拉觉得没有什么，但是自己收到了好处，总是要还一些，这样自己才不会觉得亏欠他人。

　　在地球上，苏耀辰最不喜欢的就是欠钱和借钱了。

　　欠别人钱，自己难受。

　　借给别人钱，又不好意思去要回来。

　　麻烦！

　　略微思考了一下，苏耀辰突然想起自己那天刺伤他时，好像他的水晶球给摔碎了，或许可以想办法帮他找一个。

　　还有，如果可以的话，顺便帮他收集一下下一序列的材料应该也可以。

　　反正自己，莉亚娜，叶倩儿，碧翠丝就已经要收集四张配方的材料了，多一份，也就债多了不愁。

　　“法拉，命运之蛇途径的序列8是奥秘学者吧，你知道配方吗？知道的话可以告诉我，遇到合适的材料，我会帮你带回来的。”

　　看着正在忙碌的法拉，苏耀辰开口说道。

　　而法拉的正在清理桌面的动作明显停顿了一下。

　　他可能也没有想到苏耀辰居然会这么说，想要帮他吧。

　　毕竟，奴隶的一切都是属于主人的，基本上都是没有人权。

　　摩尔法几乎就是将那些船员当做货物，不开心就随便杀了。

　　对比起来，他们真的是天差地别。

　　不过他年纪不小了，虽然有些感动，但心态还是恢复的很快。

　　“非常感谢您，苏耀辰大人。”

　　停下手上的动作，朝着他鞠了一躬，然后才将奥秘学者的配方说了出来。

　　与机械神教的超凡初解一样。

　　大部分势力对于低阶序列的配方都不是特别保密。

　　只有序列6以上的中阶序列，才开始执行严格的不外泄措施。

　　对于他们来说，难的是搜集配方里的材料。

　　尤其是不擅长战斗的职业者，让他们出去猎杀异兽，简直和要他们的命一样。

　　苏耀辰将奥秘学者的配方也记录了下来。

　　这下子，他现在需要收集的材料就又多了一份。

　　【序列8：奥秘学者】

　　主材料：电光水母的触手*6，青风鹰眼*2，末影海妖的精神之核*1

　　辅材：无根水800ML，虚咒蘑蘑菇*2

　　制作方法：使用电光水母的触手缠绕末影海妖的精神之核，利用它的特殊电力将精神之核分解，放入无根之水中熬制半个小时以后，加入虚咒蘑蘑菇，最后熬成400ML的汁液，使用一对青风鹰眼吸收药剂，魔药即可制作完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十六 风水师和奥秘学者免费阅读。https://xs.23sk.com 