    就在威压愈来愈重，灰白的雾霭遏制住自己的喉咙生死关头时。

    这一刻，哈尼磊灵光一闪，有了破局之法！

    当时距离魔皇秒杀自己只有0.01秒！

    但是0.01秒之后，我哈尼磊会成为魔皇的心腹！

    因为我决定舔一波魔皇，虽然我哈尼磊平生用至高舔法舔了无数遍嫂子和泽哥，但这一波舔功，我认为是最完美的！

    于是哈尼磊开口了。

    “至尊无敌，万魔敬仰，震慑四方，君临邪魔维度…（略）….镇压一切敌，统治亿万恒星系的伟大魔皇！”

    “我维士忌！因为带领部队跨越维度通道，遭遇空间风暴，导致邪魔大军受损严重，自己也是奄奄一息！”

    “百万邪魔自我奉献供我恢复，他们只有一个执念，那就为了达成至高无上魔皇大人君临各大宇宙星系的计划，让我带着魔皇大人的意志而活下去！”

    “而我因重伤，记忆混乱，未能达成魔皇横扫一切的计划，属下确实该死！”

    “我维士忌此生，能死在至尊无敌必将统治邪魔维度、横扫宇宙的无上魔皇威斯塔手中，我已….心！满！意！足！”

    哈尼磊一脸崇拜望着苍穹上的维斯塔，缓缓说完后，接着闭上眼，一副任凭处置的模样！

    “魔皇大人，他满口胡言乱语，明明就是杀了百万邪魔，背叛了您！”五位邪魔顿时大急，维士忌这一波天花乱坠的马屁，让他们猝不及防，只知道杀戮的邪魔，除了会动心思，哪会这些花言巧语！

    维斯塔撑住下巴，似有的决断，于是抬起一只刀锋手臂，挥手间打出一道灰白流光。

    “噗….”五道身影纷纷断了一臂，倒飞了出去，无法再生！

    五邪魔：？？？

    哈尼磊：？？？

    观众：？？？

    五位邪魔不可置信的看着这一幕，他们不明白为什么？

    卧槽！劳资真舔翻盘了？哈尼磊眼睛都直了！

    “很好！无数年来，本皇一直没能察觉到自己无数年来的功绩，没想到，居然被你讲了出来！非常好！”

    维斯塔似乎非常受用哈尼磊的舔功，心情愉悦无比。

    可以说，满脑子只知道征战杀伐星系还有变强的邪魔族，真没谁会研究如此高深的舔功！

    维斯塔自己都是自诞生以来，第一次被人夸的天花乱坠，他此刻都已经快要上天了，连久违突破至B+的瓶颈都松动了部分，可以说是一脸享受和满足！

    至于断五邪魔一臂，是因为这群人不好好做事，反而妄图诬陷维士忌，从而自己上位，把自己当傻子一样忽悠。

    真当他的转化轮是白白印刻的？

    哈尼磊要是真的叛变，转化轮分分钟就有反应了，怎么可能现在都没动静？当然，维斯塔不知道有天启在！

    就算维士忌体内有数百万道邪魔源力，他不都说了么，是百万邪魔士兵，自我奉献，属下牺牲自己保执行官，令他恢复伤势，这有问题吗？完全没有问题！

    而且哈尼磊那一副模样，明明就是为了自己，还有一让人舒服小嘴，让自己实力都要更进一步，这样忠心耿耿的属下，无数年来就这么一位，上哪找去？

    目前正值关键时刻需要用这几个废物，不然维斯塔早就将这五个邪魔挫骨扬灰了！

    卧槽，难道这魔皇还没被人舔过？

    哈尼磊震惊了，顿时狂喜，这波稳了！

    直播间内一阵666飘过！

    “维士忌！”

    “无敌的魔皇大人，属下在！”

    “这五个废物的转化轮，我交给你，以后你是他们的主人！”

    维斯塔一句话让另外五道邪魔浑身一哆嗦，顿时一阵绝望袭上心头。

    为什么？

    这踏马是为什么？

    “是！”哈尼磊一抖擞，心情激动。

    我是一只成功打入地方阵营的二五仔！

    不等他继续兴奋，维斯塔又开口了。

    “你给本皇说说，通过维度之门，遭遇了什么？那一边发生了什么？谁在阻止本皇的大计，是那位不一般的C+巅峰土著吗？”

    我擦！这尼玛该说啥？哈尼磊傻眼了。

    自己总不能说泽哥一个C+巅峰，带着嫂子和一大帮子玩家在亚空间玩极限大逃杀？

    这尼玛魔皇要是知道了，还不得分分钟杀过去，镇压一切？那泽哥小命不保啊！

    啧啧啧，泽哥，没想到吧，太阳系的命运居然掌握在我手中！

    想到此，哈尼磊于是将直播间的名字改了一下：

    【努努力就能掌握太阳系命运！人生索然无味！】

    够贱，够凡尔赛！

    既然太阳系在我手中，那么，当然是拯救它啦！

    哈尼磊眼珠子一转，顿时跟变戏法一样，一脸悲愤大吼：“伟大的魔皇大人！我们….我们上当了啊！”

    “嗯？上当了？”维斯塔一愣。

    “基涝和邪影他们明面上是与我们联合开启维度之门，击溃土著文明！”

    “可实际上，那个C+强者确实有问题，非常强大，但在我们的围攻下，虽然付出了几位魔王，这些反抗的土著依旧被我们击溃！”

    “然而，基涝与邪影骗了我们，不肯撤离恒星系，还趁我们打散了土著文明，直接趁机奴役了恒星系内数十个文明，与非常庞大的异兽群！”

    “更是拥有数百万强大的母舰，以及用了特殊的邪能方式，强行催生出了数百位b-初期强者布下空间大阵”

    “在维度之门入口布下了准备万全的埋伏，就等我们前去，如今所有前去的邪魔都已阵亡！”

    哈尼磊胡话张嘴就来，也不管基佬跟邪影与维斯塔有什么交易，反正他也不知道。

    他哪管得了那么多，先瞎吱儿乱扯一通再说！

    反正泽哥很快就能单杀那些魔王，圆了自己的慌！

    “百万母舰，数百B-初期土著，难怪出了问题！就说一届C+巅峰，怎么可能应付得了我的十大魔王先锋部队！”

    “原来是借我手，打散土著文明核心力量，趁机奴役个大文明，大批量制造强者抵抗我！”

    “连给我的进阶之法都有问题，现在还想利用我的军队为你扫除阻碍后，驱逐我，再拿下三大再生文明！”

    “空手套我！斯拉格，你果然厉害！！

    维斯塔眯眼，伸手唤出十大魔王的转化轮，全都破碎，必然有蹊跷！

    “伟大的魔皇大人，不愧机智如神，居然一下子就看穿了斯拉格的阴谋！”

    斯拉格是谁？玛德，这都不重要，重要的是，魔皇居然在自我脑补，nice啊！

    哈尼磊大喜，顺势一波舔功就舔了上去。

    “居然有这么强大的阵容，但我的邪魔军团，也是不可小觑的，只要拿下三大再生文明，我很快就能迅速恢复原本势力！”维斯塔沉思道。

    紧接着一道让哈尼磊又懵逼的话讲了出来：

    “维士忌，以你的想法，现在的形势，我们该如何做？”

    哈尼磊直呼卧槽！

    这狗策划见自己没死，又给自己下套！

    玛德，这年头，二五仔也不好做啊！

    沉思许久，灯泡一亮！

    有了！

    可以这样说…..

