    唐洛看着眼前的碰瓷，轻叹一声，摇了摇头。

    他本不想多管，虽然离飞机起飞还有一段时间，但他实在不想在这耽误时间。

    唐洛想给凯迪拉克扔下点钱就离开，可他却发现那个女孩儿一个劲儿地在给地上躺着的中年男人鞠躬、道歉。

    他听着女孩儿口中的‘对不起’，明显不是很标准，也不像是华夏人。

    女孩儿的司机有意要拉她上车，在小声用岛国话跟她交流着，她却没听。

    另一边，一个戴墨镜的男人站在中年男人的面前，操着一口蹩脚的华夏语在说着什么。

    唐洛明白过来，这女孩儿是岛国人。

    地上的中年男人也反应过来，面前的人不是华夏人，他忽然有些不知该怎么办了。

    “赔钱吧，给钱你们就能走。”

    中年男人心一横，外国人是不是就更好骗了。

    “我们去医院，我会，赔给你，钱。”

    女孩儿一脸着急，显然，她并没看出什么异常。

    唐洛看着女孩儿不知所措的样子，还是没有直接离开，他两步来到中年男人的面前。

    “这位老兄，最近生意怎么样？”

    唐洛半蹲下身，微笑问道。

    “额，我不知道你在说什么，赔钱，把人撞了就得赔钱。”

    中年男人躲避着他的目光，觉得唐洛跟女孩儿他们应该是一起的。

    “好啊，没问题，我觉得你也听出来了，这女孩儿不是华夏人，我可以告诉你，她的父亲是岛国的首富，有的是钱，你要多少他会给多少，只要你答应一件事。”

    唐洛脸上带着笑，说道。

    “什么事？你说。”

    中年男人瞪大了眼睛，要多少给多少？

    今天这瓷算是碰着了啊，要发财了，看来以后都不用再这样了。

    “这样，我先把你撞死，然后把钱给你的家人，一定按照正常赔偿的几倍来赔，你觉得怎么样？”

    唐洛冷冷说道，脸上的笑早就消失了。

    中年男人感受着唐洛身上的寒意，打了个哆嗦。

    他不觉得唐洛是在跟他开玩笑，额头上瞬间冒出冷汗来。

    中年男人不再多想，立马从地上爬起来，慌忙拉出自行车，头也不回地骑走了。

    而眼前的这一幕，着实让女孩儿有些意外。

    唐洛的声音很低，就算她能听到，也难理解明白。

    所以，此时的她一头雾水。

    唐洛回过头，见女孩儿在看着他，有些犯难了，该怎么解释？实话实说？

    “先生，这是，怎么了？”

    女孩儿对唐洛问道。

    “哦，他说他没事了……”

    唐洛看出女孩儿的善良，实在不好跟她说实情。

    “没事了？可是……”

    女孩儿一脸疑惑，刚才那个中年男人明明在地上大喊大叫，一副受伤的样子。

    “那个，他说他是不小心自己摔倒的，跟你们没关系……”

    唐洛想了想，说道。

    他说了一长溜，才意识到女孩儿有些没听明白，所以，他又用岛国话跟她说了一遍。

    “哇，你会说我们岛国话？”

    听到唐洛的话，女孩儿有些惊讶，也用了岛国话。

    她这才好好端详起唐洛，她发现这个华夏男人还很帅。

    女孩儿一愣神，随即又有些不好意思起来。

    而一旁的司机和戴墨镜的男人，却都有些警惕地在看着唐洛以及他身后的轩辕铁柱。

    “嗯，呵呵。”

    唐洛微笑点头，他也注意到了那两人，只是没在意。

    看来，这个女孩儿应该是有什么背景，身边有保镖也就不奇怪了。

    “没事了，我们……”

    随即，唐洛刚想说走，又想起两辆车追尾的事。

    “对了，我把你的车也撞了。”

    唐洛对女孩儿说道。

    “不，先生，是我们的问题，我们应该给您赔偿，请您见谅。”

    女孩儿忙摆摆手，又一次鞠躬道歉。

    唐洛感受到她的真诚，也忙拒绝了。

    “那咱们就各走各的吧。”

    唐洛笑道。

    “给您添麻烦了。”

    女孩儿再次鞠躬，说道。

    唐洛微笑点头，招呼轩辕铁柱上了车。

    女孩儿看着唐洛的背影，她还想不到那是碰瓷，但她明白，萍水相逢，这个很帅的华夏男人，帮她解决了问题。

    即便她很想认识下唐洛，但也觉得没机会了。

    “洛哥，你还会讲岛国话啊？”

    路上，轩辕铁柱问道。

    “嗯，之前在岛国待过一段时间，那时候学会的。”

    唐洛说道。

    想起当年在岛国的事，唐洛眯了眯眼睛。

    这次去，也许可以找他帮个忙，他肯定不会拒绝。

    又想了想，还是决定先用自己的方式，实在有需要再说吧。

    半个多小时，商务车停在机场停车场，两人从车上下来。

    机票是前一天晚上，唐洛让林一鸣订的。

    唐洛和轩辕铁柱进入大厅，时间刚好差不多，两人换了登机牌，穿过甬道，登机。

    一路上，两人的回头率都很高，不是因为唐洛帅，而是因为轩辕铁柱的身材。

    实在，太魁梧高大了。

    来到头等舱，轩辕铁柱乐了，他刚才还在担心椅子太小，坐着会不舒服，现在放心了。

    这里一排只有两个座位，显得十分宽敞，各种细节设计应有尽有。

    一位漂亮的空姐微笑引导着两人入座，她极力在控制着，不多看轩辕铁柱。

    唐洛也注意到了她的表情，他早已习惯出门总会吸引到很多目光，但今天这目光，却都在轩辕铁柱的身上了。

    他笑着摇头，到岛国会不会有点招摇，毕竟岛国人的身高……

    “您好，两位先生，是这里。”

    空姐微笑道。

    “好，谢谢。”

    唐洛点头，和轩辕铁柱坐了下来。

    “不客气，先生，您有什么需要，随时找我。”

    空姐看着唐洛的笑容，俏脸微红，哪怕离开了，余光还不时扫回来，还真是帅啊。

    “洛哥，这就这么几个位置啊？”

    轩辕铁柱看了眼周围，问道。

    “对啊，座位多了，还能叫头等舱么？呵呵。”

    唐洛笑着说道。

    “也是，洛哥，那在这是不是可以随便吃啊？”

    轩辕铁柱想到什么，有些兴奋。

    “可以，只要你跟空姐搞好关系。”

    唐洛玩笑道。

