    陈旭笑了笑，握了握刀柄，说道：“乱世之秋啊，估计，很快伴随着魔刀出世，估计要起一番杀戮了。”

    “魔刀出世？”无为子说道：“魔刀真的会出世吗？”

    “当然，刀鞘出世，那魔刀还远吗？此两者气运相连。”

    这时有弟子上前汇报说道：“掌门，副宗主，刚刚有消息传来，有人委托天下第一镖局，长风镖局，押运魔刀。”

    “押运魔刀？”无为子微微一怔，说道：“送给谁？”

    “清徽。”弟子说道。

    “清徽？”无为子惊讶说道：“这么说来，敌人是打算挑事啊。”

    “清徽可不是什么相与的角色，送他魔刀，分明不是送，而是要挑事吧。”

    “长风镖局莫非傻了，这货物，他们也接？”无为子说道。

    无为子与长风镖局的老板认识，知道对方虽然也是在圣境之中一个不可多得的高手，比起柳沉江还要强一些，此人行镖三十年，从来没有丢了一个镖。

    但没有想到，这一位竟然主动招惹这种祸事。

    “的确，这种事情，天下能接的人太少了啊。”陈旭淡淡说道。

    长风镖局之中，老镖头看着自己儿子无奈说道：“你还真是胆子大啊，这一手生意，你都敢接啊，你不怕死吗？”

    “死什么？爹，你说的太谦虚了，你可是堂堂圣境高手啊，更何况，我们长风镖局是天下第一大镖局，谁敢来招惹我们。”老镖头的儿子，赵新志自信说道。

    他一向走镖走习惯，说道：“这一镖，父亲不用担心，儿子定然将其压向太乙道宗，不丢了我们镖局的名声。”

    “你啊。”老镖头赵晨风，叹口气，说道：“这一趟镖，我跟你走。”

    自己的儿子太自信了，也怪自己，让他不知道江湖险恶，不知道自己处于一个十分危险的局势。

    如今这个局势，可以说是十分危险。

    魔刀蕴含着什么，他当然知道。

    逆天七魔刀，但他对此一点想法都没有，他看着那一把长刀，叹了口气说道：“也许，这天下第一镖局从来不丢镖的名声，今日要彻底丢了。”

    第二天赵晨风带着自己儿子赵新志上路，两位爷俩刚刚上路，就看见一个人站在树林中央，等待着两人到来。

    那人一副书生打扮，手上拿着一把折扇，不断把玩，说道：“赵晨风，将东西交出来，我不想大动干戈，这是属于我们魔门的宝物，我当拿回来。”

    赵晨风见到这一位，开口说道：“魔尊。”

    “不错，是我。”魔尊微微点头说道。

    他如今已经彻底融合魔魂，功力更进一步，心中自信又是再度升起来。

    赵新志看了看魔尊，刚要说什么，就见到自己父亲将魔刀扔下来，说道：“魔尊，这就你要的东西。”

    “这东西，我没打开，我也不敢打开。”

    “你很识相。”魔尊笑道。

    “难怪你的镖局生意红火。”

    赵新志低声说道：“爹，可是这样一来，我们不是丢镖了吗？”‘

    “丢镖总比丢命强。’赵晨风说道：”难道，你让爹与魔尊大战吗？“

    赵新志没开口，他就算在狂妄，也知道，他爹不是魔尊对手，让他爹出手，那就是找死。

    他爹，会被魔尊一拳打死。

    赵新志只能是看了魔尊一眼，然后就打算跟自己爹，一起退出去，谁知道，刚要这么干，就听见一声佛号响起来。

    “阿弥陀佛。”了尽慢慢走出来，说道：“魔尊，这件东西，却是不该落到你们手里。”

    “了尽，没有想到，你还敢出来啊。”魔尊淡淡地说道。

    “有何不敢。”了尽说道。

    魔尊：“如果我这个东西，我非要拿走呢。”

    “那贫僧只能说是与魔尊大战。”了尽双手合十，道了一声佛号，说道；“贫僧今日就要见识一番魔尊的本事、”

    他这句话说完，背后显出一尊佛像，大放光芒，光芒照亮四周，正是那尊大日如来，而随即而来的就是大日如来净世咒。

    魔尊所在哪一方天地，几乎是瞬间被搅乱起来。

    魔尊冷哼一声，以前他对于这种手段，会应付的比较麻烦。

    “你还以为我是从前吗？任由清徽欺负吗？”魔尊大吼一声，然后背后一道虚影，正是当日那魔影。

    看来此人已经将魔影给炼化，当成是一种法宝。

    “魔吞天下。”

    这周围形成混沌的天地，被魔影一口吞下。

    魔尊也是踏出来，然后冲着了尽就是一拳。

    “给我死，今日就拿你试拳，”魔尊打出一拳，这一拳就像是陈旭一般。

    一拳摧枯拉朽，绝不停留。

    如同上古魔神纵横天下一般。

    此时的魔尊，真的如同上古魔神降临，所向睥睨。

    远处的陈旭望着，开口说道；“难怪魔尊不出来，这家伙炼化了那一尊魔影，对于他来说真是大补啊。”

    一旁的明傲雪开口说道：“这一下子，至强圣境估计排名都要变了吧。”

    他看了看陈旭腰间悬挂着的长刀说道：“你领悟了神刀斩，不知道你与魔尊孰强孰弱？”

    “不知道，打过才知道。”陈旭微微摇头说道。

    一开始陈旭对于这个世界的人是呈现出俯视态度，自己修炼的功法比起他们要强很多，自己来的世界，也是一个先进的世界。

    但是在这个世界，无论是与天地融合唯一的清徽看，还是一身化四身的无为子，或者说是纵横天地的魔尊，哪怕是其中最不堪的了尽，都是在武道上有着大成就的人物。

    这种人物，如果与自己拥有同样的起跑线，那将会是相当难缠的对手，即使如今也是如此。

    陈旭并不敢说是与其中任何一人交手，能稳赢。

    所以，陈旭渐渐变得谦虚起来。

    明傲雪望了望对方，并不说话，这一次，她来这里，也是看戏。

    魔刀一出现，别的不说，必然引出魔尊。

    也许是有人想要看看魔尊吸收了魔影之后，强大到何种地步，才将魔刀拿出来。

