
乐小同学和小肚子通了电话，扔掉手机溜进厨房当乖宝宝，等到水煮鸡蛋出锅，抱着只小盆给鸡蛋剥壳。

自家小棉袄回来了，乐爸周秋凤将最后仅存的两个药膳菜拿出加热，又热了一些包子，主餐是面条。

当快可以开饭时，早上外出“散步”的大狼狗终于归来，黑龙回到乐家，嗅到熟悉的气味，一路找到厨房，扑进小姐姐怀里撒娇卖萌。

乐爸周秋凤对于大狼狗每天早上清早外出活动的行为已习惯，当狗狗回来即粘着小乐乐，他们也不奇怪，那只狗用帅哥们的话说就是“成精”了，聪明绝顶，知道谁是他的大靠山。

狼狗得到小姐姐的一番抚摸表扬，可开心了，粘着小姐姐寸步不离，当乐家小娃娃晨练归来，一童一狗当姐姐的腿部挂件。

因乐家姑娘归来，人人开心，乐家的早餐吃得格外的香。

饭后，乐爸周秋凤一如既往的出工，蚁老教小徒儿学习，乐韵将自己的行李先收拾一下，晃去南边楼溜跶。

蓝三黑九当小尾巴。

两帅哥欲言又止，数次都是那种表情，乐韵背着小手，慢吞吞的问：“帅哥啊，你们有什么话现在可以说了，再欲言又止，我会当你们是去做贼了，先说因为什么原因来梅村？”

“小美女，那个，如果我们说的不中听，你揍我们没关系，只请你千万别迁怒。”

蓝三忐忑不安，生怕小萝莉知道他们有兄弟在医院等着她救命，她心疼药丸子会跑掉，先来个先小人后君子。

“这个可不保证，本小同学不开心，自己都不知道会干出什么事来。”

“呃，”黑九想当驼鸟，最终还是鼓足勇气，赶紧抢先说一件事：“我们来这里是因为小美女你生母的爸爸拖家携口，在闰四月你生日那天跑来想搞事，我们过来当镇宅凶兽。”

“死人渣还没死心，唆使老渣渣们跑来讹钱？后来怎样了？”乐韵柳眉倒竖，那些人渣全活得好好的，说明还没有谁暗中利用渣渣们搞事给她添麻烦，老渣渣来了，不是死女人唆使的，那就是另有其人。

“据悉是王渣女透露了小美女你的存在，老渣渣来讹钱，王家渣渣穷疯了，小渣渣年前打伤王渣女的儿子王晟轩，被谭某人剁了手，老人渣为救孙子将棺材本都掏空，还要五个月内以内赔谭某人儿子五万块，他们没钱，把你当摇钱树了吧。”

黑九如数家珍的将知道的说出来：“那天两老人渣带着两小人渣一起来梅村，来前吸了粉，被黑龙嗅到气味给抓了，从小渣渣那里还搜出证据，我们将四人渣送去九稻派出所里吃免费饭。

昨天化验结果出来，四只人渣都是粉仔，就连老女人渣也在半年内有吸粉，所以至少得拘留一段时间再送回原居地，由人渣户籍地某些部门监督戒毒。”

“黑龙真厉害，今天奖黑龙一只鸡。渣渣在所里吃免费粮哇，我去逛街回来抽空去探望下，给渣渣们送点温暖。”乐韵抚摸跟在腿边当挂件的狼狗，毫不吝啬的给与表扬。

黑九蓝三望天，小萝莉去探望，肯定是打落水狗，渣渣想要她的温暖，下辈子吧！

“其他的，并没大事，”蓝三补充一句，又迟疑一下才开口：“就是……就是我们队长带人去出任务，月初有一个横着回京，还在医院挺尸，靠药丸着吊着一口气，等着……小美女救命。”

？乐韵望天，叹气：“看你们的表情就知道不会有好事，想必那位中的是生化类的毒吧，比以前的什么生化毒更厉害，起码是升级版或加强版。”

她制的药丸子都是植物精华，最高级的药丸子能解各种植物制成的毒，生化类的毒素大多数含有多种矿物毒，药丸子只能在一定时间内控制住毒素不扩散，不一定能真正的解毒。

刚从异界游历回来就听到不好的消息，让人好郁闷有没有？

先有小肚子的爸爸，又有一位战士，是不是因为她在异界收集到太多的灵植，所以必须要消耗掉一些？

乐小同学叹息，消耗掉一些灵植救人是没关系的，能不能别来的这么快？她刚回家啊，就不能让她快快乐乐的当段时间的好学生吗？

小萝莉没有发火，蓝三黑九暗中松了口气，立即将医院教授们给的说辞转述，教授们说是很厉害的生化类毒，具体有多复杂，他们不是内行人，不清楚。

说了医院有人等着救命，再说些小道消息，关于小萝莉收到一大堆生日礼物的消息他们暂时不说，留给晁家少年说，万一他们说了，晁家少年觉得他们抢了机会，记恨上他们就完蛋啦。

两人也将周奶奶孙女出嫁的事搬出来，周家姑娘是姓周，因乐家主妇也是周家姑娘，有些事情表面看没联系，实则有着千丝万缕的关系。

听说周春梅嫁人了，乐韵脑子里闪过四个字——嫁祸于人，周春梅嫁谁，那就是嫁祸于谁家啊。

周春梅结婚了是好事，只是，在外婆家出嫁算什么回事？男方给的做彩礼的一套房子只记周春梅妈妈名下，没有将爸爸的名字添上去，又是怎么回事儿？

听完八卦小消息，问了一句：“周伯他知不知道那套房子的存在？”

“我们猜着周叔应该不知道吧。”蓝三觉得周夏龙百分百不知道，那套房子被他老婆私吞了。

“你们有那套房子的资料是吧？把资料全给我，我找个时间给周伯透个信儿。”周伯是个好人，她可不能让弟弟的舅舅吃亏，更不愿看见周伯有被戴绿帽的可能性。

“有的。”两帅哥答得异常响亮，怎么可能没有？周家姑娘不清楚她男人的家底，他们可是清楚的很。

“你们真不愧是侦探，看在你们如此有爱心的份上，我就不凶你们了，明天我去同学家，应该最迟后天就能回首都，今天嘛，我要去逛街买土鸡，你们当打杂工。”

“明白！”

小萝莉超级有爱心，两帅哥喜形于色，立即飞奔着找逛街要用的背篓子和拖车，准备好工具，坐等出发。

乐善早上学习四十分钟，上完课还没到八点。

等到弟弟下课，乐韵带上一只钱包，牵着弟弟的小手，带着狼狗和两帅哥去逛街，蚁老华老没跟去凑热闹，瞅着穿着古服的小丫头就那样去赶集，也没说啥。

跟着当保镖的两帅哥，看到小萝莉那长发飘舞的背影，默默的用手机拍了N多的照，不过没发出去，先存着。

乐善和黑龙最开心，蹦蹦跳跳，无比欢乐。

一行人走到村办楼，正准备去逛街的周满奶奶和扒婶发现了乐善，然后才认出牵着小乐善的小乐乐，都看傻了眼。

看到两位长辈，乐小同学抱起弟弟，飞奔过去撒娇，左一个“扒婶奶奶”“满奶奶”，右一个“满奶奶”“扒婶奶奶”，嘚瑟的炫耀自己的漂亮衣服和发冠。

被乐家姑娘甜蜜蜜的喊着，周家妯娌心都甜化了，抓着粉嫩的小姑娘爱不释手的欣赏，摸着长发都舍得松手，赞叹了一次又一次。

被两奶奶级的长辈捏脸摸头量腰围，乐韵苦闷的想撞墙，哎妈呀，在东辰被无休止的摸头，她留了长发，回到地球仍然躲不过被摸头，这世界对矮子充满了森森恶意！

周满奶奶扒婶将比糯米团子还软，比面粉还白的小丫头给折腾一番，笑咪咪的一起去逛街。

她们只是想买点野货，并无其他重要事，所以到了街上，两位奶奶级的老人们哪也不去，跟着乐家姐弟俩东游西荡，每每遇到村人，看到村人见到小乐乐的模样露出惊呆的表情，她们的心情格外的好。

乐小同学买了二十只土***只土鸭，还买了些小虾米和几尾鱼，入手几斤蘑菇，扫荡了肉摊上的所有猪蹄膀，满载而归。

周满奶奶扒婶回家一趟放下物品，各提了几只鸡去乐家，过称后收了钱，帮着宰杀拔毛剖洗。

乐韵在南楼厨房先和了个面团放着发酵，回卧房收拾了一下，在蓝三和狼狗的保护下去派出所探望人渣。

陪同小萝莉走在村道上，蓝三目光在小萝莉脑袋上扫视了一次又一次，憋了半晌实在憋不住，不耻下问：“小美女，你这样去见人渣，真好吗？”

知道小萝莉是啥装扮吗？

她没换衣服，换了一顶更闪亮更精美的黄金发箍，发箍前方是双龙戏珠的图案，龙嘴里的珠子是颗鸡蛋大的红宝石，环箍头发的主体部分镶着一圈五颜六色的宝石。

发箍上横插一支簪，也是纯金的，簪子的一头镶着成年男子大拇指那么大一颗珍珠。

目测发箍起码有二斤以上的重量。

小萝莉还戴着一条两指宽的抹额，戴在刘海根部上方一点点，精美的像艺术品似的黄金抹额靠边缘的区域点缀着钻石，抹额中心区镶嵌一圈宝石。

头上项着金灿灿的发冠和抹额就算了，她唯恐别人不知道她有钱，脖子上挂着一个漂亮的黄金项圈，心形的项圈有大拇指粗细，每隔段距离镶颗宝石，下端还垂挂着的一块金云形状的金子，金云的中间镶着块巴掌大的帝王绿翡翠，还有几块红色的宝石做陪衬。

小萝莉手拿一把折扇，扇子上系着美玉扇坠和流苏，她的模样整个就是暴发户家的纨绔子弟。

那一身行头，莫说别人，他看了都想打她一顿，太显摆了有没有？

“挺好的啊，我本来还想将些金手镯套上手臂上的，实在是太重了才没戴。”顶着重达三斤九两的发冠和五斤二两重的抹额，乐韵嘴上轻飘飘的，内心其实想哭，太重了有没有？

“你这样子，人渣们会当你是棵摇钱树。”不知道这样很招摇吗？

“要的就是那种效果。”她就是故意的，能气死人渣们更好。

“！”蓝三嘴角抽了抽，不说了，小萝莉想气渣渣，就由着她高兴吧。

小萝莉人回来了，想必就算原本有人想利用人渣们搞事，以后也不会再出手，也代表着王家渣渣们已经没有利用价值，等队长出任务回来，他们会立即执行灭渣行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023840"  chaptername="第四四章  送温暖">加入书签</a>
</div>
