    不知道为什么，尉婪现在的心情比之前看见袁斯待在楚鸢身边的时候还要复杂。

    他不想把楚鸢让出去，不想，一点都不想。

    “你是真的想嫁给但丁吗？”

    察觉到了楚鸢的沉默，尉婪又忍不住追问了一句，如果……如果楚鸢真的跟但丁发生了什么的话，他一定会疯掉的！

    “我喜欢你也没什么好下场，你说嫁给皇子，会不会稍微好点啊？”

    黑暗中，楚鸢轻声呢喃。

    而这寥寥数字，竟比利刃还要锋利。

    尉婪按着楚鸢的手一抖。

    “你什么意思……”

    尉婪想要去开灯，可是他怕了，怕开灯遇上的是楚鸢毫无感情的双眼。

    那他要如何和她对视。

    “我的意思你应该很明白吧。”

    楚鸢深呼吸一口气，两个人就这样对峙着，“我以前很喜欢你的，尉婪。”

    没有人可以这样直面自己走投无路的爱慕。

    此话一出，尉婪的心脏就好像再也绷不住了似的，狂跳下他已然全身都跟着发抖，“你嘴里的喜欢到底有几分可信度？”

    “是吧？”楚鸢笑了，“就凭你在我意识不清醒的时候要了我，我都没有报复你和痛恨你，足以说明，我真贱，贱到家了。”

    哪有人可以这样鲜血淋漓剖开自己的？

    楚鸢，你是在抽自己的筋吗？

    你是在诛我的心啊！

    尉婪像是被人掐着脖子似的，“你用好感这两个字来道德绑架我？”

    楚鸢浑身冰凉，想不到尉婪会把她视作如此不堪的人，“我说了，那些都是过去了。”

    尉婪吻她，她再也没有像过去那样反抗和挣扎，就好像是彻底放弃了一般，不再鲜活了。

    喘息间，尉婪的眼里好像烧了一团火，“过去？不，你是我的，我没有让出去过，从来没有。”

    从来没有。

    四个字击碎了楚鸢最后的防御。

    过去季遇臣纠缠上门的时候，尉婪便像是靠山站在楚鸢背后，他什么话都不用说，光是慵懒抬着眼皮就足以让季遇臣相形见绌。

    她想哭又哭不出来，竟然是笑出声来了，女人伸手无力地遮住自己的脸。

    凭什么呢，尉婪，凭什么会有你这样的男人，强大如神明却又偏偏要拉她一起下地狱。

    凭什么你这歹毒的心肠将我骗穿，偏爱，独宠，都是利用和欺骗，我们之间有一种冰冷的默契，哪怕身体滚烫交融了那么多次，都始终没有变过的默契。

    就是不要相爱。

    接下来是一场尖锐的摩擦，两个人都铆足了劲企图要让对方认输。

    尉婪偶尔也会想，为什么会有女人跟他棋逢对手得如此恰如其分。

    “我说过，没有我的允许，楚鸢，没有人可以碰你。”尉婪仿佛宣誓主权似的，掐着楚鸢的腰，他声音冰冷，隐隐透着一股子杀意。

    “凭什么？”

    “没有凭什么！”

    “你以为我是你的物件吗！我是活生生的人！”

    “两年前的命是我给你的！”

    “所以呢？这就是你不肯放我走的理由吗？你想对付景雍，我替你对付了便是，我们之间交易不该是早就结束了吗！”

    “结束？什么时候结束的？你攀上但丁就可以结束吗！你对他有感情吗！这玩意儿能说有就有吗！”

    “没感情为什么不能培养？”

    “那你对我的感情也是可以说没就没的吗！”

    “那你倒是爱我啊！”

    双方控诉到了最后，是楚鸢带着哭腔撕心裂肺地喊了一声，“你爱我啊！尉婪！”

    心脏好像骤停了一下。

    在听见“爱”这个字的时候。

    ——不可能。

    尉婪脑海里掠过的是这三个字。

    就好像这个字是禁语，只要一出现，就会触及动荡到他最严密冷酷的防御机关。

    “我对你姐姐的感觉就像是同类和欣赏。”

    尉婪沉默许久，一字一句说道，“我不会爱一个人，也不想去爱一个人。所以当年对陆初云的好感是我最大限度的让步，我认为她跟我很般配，因为她看起来也云淡风轻不在乎情爱。”

    楚鸢呼吸一滞。

    怎么会有这样残忍的人，对别人的好感，都要说成是对自己的让步。

    “爱一个人是让步吗？”楚鸢不敢相信，“爱一个人是本能，不是让步，不是妥协！”

    “我不需要这些。”

    尉婪的眼神茫然了半秒，就好像在这短短一瞬里，他终于裸露了片刻真心。

    “我爱不了你，楚鸢，我永远都最爱我自己。”

    “可是你要求我只属于你。”

    “你也别爱我，我们这样互相搭伙过日子不就平衡了吗？”这一刻，尉婪赤诚又贪婪地将自己的卑劣暴露无遗，“我现在觉得你跟我是最相配的人，不管是条件还是性格。你很有心计，你很强大。我特别欣赏自私自利又冷酷聪明的人，我们是一类人，楚鸢。只要你不爱我。跟我走，我能给你除了爱以外的一切。”

    楚鸢真的觉得很可笑，她很想问问尉婪，你为何如此纠结，不肯爱她，又不肯放她走。

    “所以你现在不让我嫁给但丁的理由就是，我就好像是菜市场里那块被你看上了的肉，你也不是爱上我，只是觉得需要我或者说日后要有个人搭伙过日子，而目前综合看来我的价值最高，于是你选择了我，便不再允许另一个人来把我买走？”

    她把自己比喻成了物品，可是在尉婪的眼里，楚鸢更像个物品。

    “是。”尉婪察觉不到什么不对劲，就好像……他生来这方面便坏掉了似的。

    楚鸢摇着头，她不知道尉婪看不看得清这个动作，毕竟四下漆黑，她推了尉婪一把，“我当初觉得你是野兽，还真没看错人。”

    “是啊。”

    尉婪的喉结上下动了动，“我从来没有否认过你对我的这一看法。楚鸢，我是什么货色你最清楚了，为什么还要对我说这样的话？我对你有占有欲，我承认的，我为什么选择你？因为在我身边的所有女人里，你是最优秀的。我不要你，要次货吗？”

    楚鸢竟然说不出一句话来反驳尉婪。

    他所有的话，都太冷静了，冷静到别说是爱，连情感都被他剖析成了利益交换。

    爱这种情绪，在他眼里也不过是一种情绪价值，而这份价值含金量太低了。

    于是尉婪摒弃了。

    图楚鸢和他谈恋爱，不如图楚鸢强大漂亮有趣。

    他懒得管楚鸢爱不爱他，也懒得管自己爱不爱楚鸢。

    只要楚鸢是他身边那个伴侣就ok。

    因为楚鸢是最好的。

    他就要最好的。

    倒抽一口凉气，楚鸢是真的觉得自己看不清尉婪了，她闭上眼睛，不再对尉婪说一句话，尉婪也在她身边躺下来，男人亲吻了一下楚鸢的背，那地方便如同火一般烧了起来。

    楚鸢转过身去，背对着尉婪，尉婪便从背后抱住她，两个人一直无言到了第二天早上，楚鸢揉着头发坐起来，身边尉婪竟然还在睡。

    楚鸢磨了磨牙，这个男人睡着的样子又帅又没有防备，这会儿把他掐死，是不是一了百了？

    但是心里万千洪荒，她还是没有表达出来，只是起来重新将衣服穿好，就在扣纽扣的时候，门外传来了脚步声。

    糟了！

    楚鸢脸色一变，她记起来了，这里是皇宫，守卫森严，这尉婪到底是怎么样绕过所有人的耳目堂而皇之爬进来的？

    于是楚鸢推了推尉婪，“喂，快起来，等下但丁来了……”

    话音未落，门口传来了门把被转动的声音，紧跟着但丁出现在门口，“怎么样？一个晚上过去了，你考虑得如何了？皇家可不是随随便便能嫁进来的，这次我开恩和你订婚，已经是给你天大的面子……”

    话说到一半，但丁在看见床上的场景时，整个人狠狠一震！

    男人好像是被吓了一跳似的，随后指着床大喊一声，“这个男人是谁？”

    楚鸢来不及解释，便已经有皇家的守卫和执事雷蒙闪电一般冲了进来，将她整张床团团包围住，“什么人！”

    躺在床上的尉婪终于睁开眼睛，他好像没有顾忌现在发生了什么，哪怕现在皇家的守卫统统拿武器指着他，男人依旧还是那副懒散的态度，揉着眼睛坐起来，还顺手搂了一把楚鸢，“你大早上干什么……”

    声音还带着刚睡醒的低沉。

    但丁觉得自己肯定是遭雷劈了，未婚妻跟别人跑了不说，现在刚看上的另一位未来的未婚妻，也给他戴了顶莫名其妙的绿帽！

    大皇子哪里遭得住这种接连三的打击，用英文怒喊了一声，“无礼之徒，把他给我抓起来！居然出现在我们L国贵客的床上！”

    一声令下，皇家守卫直接动手，然而下一秒，尉婪揉着眼睛的另一只手松开了，他漫不经心地抬了抬眼皮，总算睁开眼睛，正眼看向但丁，说了一句，“好久不见。”

    下一秒，执事雷蒙脸色惨白倒退了两步。

    楚鸢没见过雷蒙这样慌张的样子，疑惑以为尉婪是什么通缉令上的变态杀手，结果扭头看去，女人的呼吸也跟着暂停了。

    跟她一起坐在床上的男人，此时顶着一头桀骜不驯的碎发，正拉着一张满是不爽的白皙的脸，而脸上的眼睛……

    “双色双眸……”雷蒙喃喃着，“虹膜异色症……传说中一直难以见到面的……二，二皇子殿下！”

    楚鸢当场被吓傻了！

    二皇子？二皇子？谁是二皇子？来了一个大皇子不够，怎么还有个二皇子？

    尉婪听见这个称呼，这才反应过来，下一秒男人跟被拆穿了什么似的，摸了摸眼睛以后立刻低头去看床单，摸来摸去像在找什么似的，一点不像在皇宫里正襟危坐，放松得像在自己家似的，“我美瞳呢？我擦，掉了？”

    【作者有话说】

    猜猜尉婪妈妈是谁

