    秦尘嗤笑一声，并不理会。

    “哼，天道源果难找，难道炼丹师也难找么？你会后悔的。”

    这青衣男子脸色阴沉，拿起玉盒，转身就要离开这里。

    “我会后悔？”秦尘突然抬起头，嗤笑道，“在我天武丹铺，你不但威胁我？还敢如此嚣张？真以为我天武丹铺是开慈善的？行老，把人赶出去，记得，赶出去的时候记得对外面的人说此人是虚空盗匪，而且身上还有一枚天道源果。”

    “你……”

    这青衣男子愤怒的脸上顿时露出了惊怒之色，脚步一下子停住了，转身愤怒的看着秦尘，寒声道：“你这是非要和我过不去了？”

    “谁和谁过不去你自己心中清楚。”秦尘淡淡的挥了挥手。

    他很清楚，一旦对方被赶出去，行天涯又揭露了他的身份和身上的东西，那这家伙肯定就完了，虽然东光城中严禁动手，一旦有冲突城主府会进行处理，但是虚空盗匪不在其中，斩杀虚空盗匪对任何一个东光城的武者而言都是政治正确，尽管他们背后极有可能也扮演着虚空盗匪的角色。

    “而且我再多说一句，阁下如果不早点得到天道神丹，等身上的境界彻底跌落了，恐怕就算有了天道神丹，一时半会也恢复不了后期圣主境界了。”秦尘淡然道。

    这青衣男子脸色一白，怎么也没想到，秦尘竟然看出了自己身上的状况，此时此刻，他终于露出了惊慌之色，咬着牙说道：“你……你到底想怎么样？”

    他万万没想到对方的眼光竟然如此毒辣，而且这天武丹铺和他想象的举动完全不一样，这种占了天大便宜的事情，对方竟然不要，宁愿让他倒霉，让天道源果暴露出去，也不想和他进行交易。

    他瞬间就明白过来，论谈生意，自己绝不是眼前这个尘青丹师的对手，自己的一切早就被对方看穿，还妄想占据主动，实在是太可笑了。

    想到这里，他深吸一口气，强行让慌乱的心情稳定下来，沉声道：“阁下应该也知道这天道神丹的宝贵，的确，我是很需要这天道神丹，但是我只要一走出这个门，这一枚天道源果也和阁下无关了，既然此事对我们都有利，大家何必弄的这么僵呢？”

    这青衣男子也算是豁出去了，他很清楚自己既然走进了这个门，就根本没想着去其他丹道势力了，这种事情，不可能货比三家的。

    秦尘并没有真的不在乎天道源果，他听了和青衣男子的话，索性停下来道：“你拿出来十条中品圣主圣脉，一枚天道源果，回头炼制结束，我给你两枚天道神丹。”

    青衣男子听了秦尘的话，差点喷出一口血来。

    “你这是趁火打劫。”

    他愤怒道。

    “趁火打劫的是你而不是我，你可以不接受交易，我无所谓的。”

    秦尘摆摆手，不在意的说道。

    “你……”

    这青衣男子气得浑身发抖，他知道秦尘是吃定自己的，心中的郁闷可想而知。

    “快点决定吧，两枚天道神丹已经够不错的了，你以为炼丹师是大白菜，随便都能遇到么？哼！而且你所幸遇到的是我，换做别的商会和丹道势力，他们只要知晓你虚空盗匪的身份，不但不会给你丹药，恐怕直接杀人夺宝都有可能，你还在这唧唧歪歪。”

    秦尘不屑道。

    “可恶啊。”

    这青衣男子心头郁闷，但他也知道秦尘说的的确会发生，这也是他不去别的势力，而来找天武丹铺这个新势力的原因所在。

    “罢了，两枚就两枚。”

    青衣男子犹豫了片刻，最后一咬牙，“不过十条中品圣主圣脉不可能，我最多给你五条，剩下五条，我用这个来兑换，算是便宜你了。”

    这青衣男子一甩手，就拿出了一张羊皮卷，扔给了秦尘。

    “这是什么？”

    秦尘接过羊皮卷，发现似乎是一张地图。

    青衣男子冷哼道：“这是虚空潮汐海中的一张藏宝图，据说隐藏了一位远古丹道大能的洞府，这洞府位于虚空潮汐海之中，价值非凡，我这一枚天道源果也是从那洞府秘境中得到，足以抵得上那五条中品圣主圣脉了。”

    “一位丹道大能的洞府？”

    秦尘一皱眉头，这家伙会这么好心。

    “哼，你若不信的话，那就还给我，反正中品圣主圣脉我最多只能拿出来五条，我之所以把地图给你，也是因为那地方一般人极难闯入，而且除我之外，也已经被其他人给知晓，反正早晚消息要走漏，多一个人和少一个人知晓已经没什么意义了。”

    这青衣男子冷哼道：“如果你同意的话，就签下神魂契约，开始交易吧。”

    “行，你把天道源果拿出来吧。”

    秦尘摆摆手，神魂契约是很正常的事情，为了防止他炼制成功后不给丹药，反而杀人灭口，很多大型交易都会有这个过程，一旦违背，神魂受损，会遭到天道法则的惩罚，虽然不至于陨落，但对未来的境界和修炼，会有严重的影响。

    一般签订了神魂契约的人很少会反悔，没人会愿意被天道法则针对。

    双方签订了神魂契约，那青衣男子强忍着心中怒火，将那玉盒中的天道源果递给了秦尘道：“你炼制需要多久？”

    “半天功夫，你在这边等着，行老，你来招待一下。”

    秦尘拿过玉盒，检查了一下之后，转身走入了炼制室中。

    他进入室内，第一时间进入到了乾坤造化玉碟之中，再一次的祭出了几大天火。

    轰！

    熊熊的天火开始灼烧紫霄兜率宫，进行热鼎。

    秦尘没有第一时间去炼制天道神丹，这等丹药可不比别的中品圣主丹药，而是接近上品圣主丹药了，就算是现在的秦尘也没有十足的把握。

    他先取出了天火尊者的传承，从中找到了天道神丹的炼制过程，一边对紫霄兜率宫进行着热鼎。

    天火尊者的丹道传承中自然有炼制天道神丹的过程，秦尘仔细的揣测每一个过程，和每一个操作，逐渐的做到烂熟于心，毕竟天道源果只有一枚，一旦炼制失败就完了。

