    “进来吧。”

    李简对着外边喊了一声。

    很快，张成便从外边走了进来。

    “什么事儿？”

    李简随口问了一句。

    “臣特地来问帝王你讨厌一些灵丹妙药，治疗一下病症。”

    以往，张成在李简面前，虽然也算不上大大方方，不过表现的一直都很自然。

    可现在，面对着李简，他却显得有些扭扭捏捏，似有什么难言之隐一样。

    “你生病了？”

    李简好奇的扫了一眼，道：“若生病了直接去太医院找御医给你看看即可，来问本帝要什么灵丹妙药？”

    “太医院那边已经被其他官员堵的水泄不通，微臣，实在挤不进去啊！”

    张成愈发不好意思起来。

    “啥？还有此等事情？”

    李简眼睛瞪大，感到不可思议：“今天什么情况，我记得在青龙城之中，普通的大夫没有一百，也有八十，这么多的大夫还不够用的？怎么全都跑宫中找御医来了？”

    “民间的大夫，早就已经被哄抢一空。”

    张成有些尴尬：“若不入宫来找御医的话，那就无医可看了。”

    听着他的话，李简愈发丈二和尚摸不着头脑。

    就在这个时候，忽然就听到，张成的肚子，竟然传来“咕咕”的声音。

    瞬间，张成便捂住了自己的肚子，脸色瞬间涨红起来：“帝王，我有一些私人事情需要处理，先走了。”

    “去吧。”

    见他这副模样，李简就知道，这小子肯定急着上茅房。

    他走了也好，自己还真得去太医院看看，到底发生了什么事情。

    很快，李简就从书桌后边站了起来，朝着太医院那边走了过去。

    当抵达太医院之后，李简的眼珠子一下子就直了，看来张成确实没有忽悠他啊，现在太医院外边人海涌动，无数的文武百官聚集在这里，而太医院的那些御医们，各个都忙的不可开交。

    把脉，抓药，各种繁琐的事情让他们焦头烂额，急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    若前来问诊的，都是那些普通人倒也还好说，但偏偏，现在随便拎出来一个都位高权重，他们这些地位低下的御医，一个都惹不起！

    因此，心中就算再怎么憋屈，也只能陪着笑脸，硬着头皮去诊治。

    “他们都生了什么病啊？”

    李简来到御医们的身边，好奇的问了一句。

    御医们见到李简来了，立刻纷纷向李简请安，接着，其中一个御医才苦笑着道：“启禀帝王，这些官员们全都吃坏了肚子。”

    “吃坏了肚子？”

    李简闻言嘴角不禁抽搐了一下。

    再看那些排队的官员们，果然各个都捂着肚子，还有的一边排队一边来回走动，憋的脸色涨红，实在憋不住了，便只能朝着茅房跑去。

    尽管没有去茅房，但李简也可以猜到，现在茅房那边，肯定也已经被这些官员给挤满了。

    “这么多人全都吃坏了肚子，这件事可真诡异啊。”

    李简嘟囔了一句。

    但马上，他便眼前一黑：“我靠！这群吃货，肯定披萨吃多了。”

    其他人不了解披萨，但李简却十分清楚，像这样的高热量高脂肪的食物，一旦过度暴饮暴食的话，那肯定会拉肚子，而且一些严重的，更会使得肠胃不舒服，一般来说，会出现上腹部疼痛的现象。

    早知道，就不该给这些官员们吃披萨了。

    昨天大婚的时候，文武百官们那叫吃的一个兴高采烈啊，简直恨不得把所有的披萨全都塞进肚子里去。

    像这种现象，其实以前在吃火锅还有自助餐的时候，也都出现过。

    不过当时，规模很小，几乎可以忽略不计，因此并未引起李简的注意。

    可这次，披萨这种硬货，就让这个现象无限放大了。

    “所以说，就算一样东西再怎么好吃，也得控制一下，不得过度暴饮暴食，不然到头来只能害了自己。”

    李简心中暗暗感慨。

    “帝王，眼下这么多的官员全都吃坏了肚子，太医院储备的药物有限，你有什么更好的解决办法吗？”

    一位御医小心翼翼的问道。

    李简撇撇嘴，淡淡道：“昨日谁让他们吃那么多的披萨的？现在好了，吃坏了肚子吧，让他们长个教训也好，以后看谁还敢暴饮暴食。”

    “臣明白了……”

    尽管李简没有明说，但御医们差不多也明白过来。

    看这位帝王的意思，显然不打算出手相助了。

    没辙，他们只能慢慢的进行治疗。

    “不过，其实你们也不需要一味的去开药治疗，也可以采取一种以毒攻毒的手段。”

    李简提醒道。

    “何谓以毒攻毒的手段？”

    御医们都感到很不解。

    李简神秘的一笑：“眼下他们吃坏了肚子，一直都想去茅房，那你们就给他们开点儿泻药，帮助他们尽快把肚子里的东西全都拉出来。”

    “等肚子里边空空如也了，便什么都拉不出来了，那时候，在喝点儿能够清肠的茶水，不就好了吗？”

    “用泻药？”

    李简的这一以毒攻毒的法子，使得御医们不禁面面相觑，打死他们，也想不出这种诡异的治疗手段啊。

    但仔细想想，李简说的好像又极有道理，让他们不管如何苦思冥想，都找不出反驳的理由来。

    “可我们若开了泻药，被他们知道之后，会不会勃然大怒啊？”

    御医们有些心惊胆颤的道：“我们地位低下，实在不敢招惹这些大人们。”

    “那有什么的？”

    李简笑笑：“听我的开泻药吧，他们若问起来，你们就说此乃本帝的命令，他们若要找麻烦的话，尽管来找本帝就可以了。”

    “遵旨！”

    而今，见到李简亲自下旨。

    本就有些心痒痒的御医们，这一下也就没有了任何后顾之忧，当下，直接就去药房寻找泻药去了。

    泻药这种东西，药房那边储备的异常充足，况且每个人的用量也不多，因此，想要满足文武百官们的需求，可谓十分轻松简单。

    很快，他们就将泻药一一下发到这些官员的手里。

