    “你……”马修紧握着枪柄，心里受到李sir的气势震慑，一时间硬是愣在原地，半晌没有说出一句话。

    现场一具具罪犯的尸体，无疑都在表示对方的身手有多快

    开枪？他现在关心的地方，不在于谁的枪快，而是在于一个华人警官，凭什么敢在洛杉矶恐吓他一位FBI的高级组长！洛杉矶究竟是谁的地盘！

    FBI的探员们同样面露愠色，举着手枪，将余光瞥向组长，只等着组长一声令下，便会朝目标开枪。

    “呵呵。”

    李少泽死死盯着马修，随时准备开启极限状态。只要极限状态一旦开启，三秒钟的时间，就完全足够放倒现场所有人。

    至于事后需要怎么处理？呵呵，先行逃回港岛再说，屁股可以慢慢，擦不着急。

    而他之所以会丝毫不给马修面子，实在是因为“乔治”的底气太足了。那种有恃无恐的样子，摆明就是再说内部有人会保他。

    那个人是谁？李少泽把整件案子的过程串联起来，最先锁定的目标就是“马修”。

    毕竟“中岛”绑架的目标是一位外国领事的女儿，这件案子的等级，肯定会惊动FBI。因此很容易推算出来，案子会由FBI哪个小组接手。

    这样一来提前收买对方，做好计划，都是一件很容易的事情。到时候有马修充当内鬼，中岛拿到赎金的机会绝对大增。

    甚至李sir都怀疑，他不当场把“中岛”击毙，等等“中岛”就会以人质的身份，大摇大摆走出饭店。

    毕竟从始至终，“中岛”都没有摸过枪，更没有动过手。

    饭店三楼作为他们的老窝，这里面肯定也没有监控设备，无法记录刚刚的情形。

    再加上“中岛”退休前的高级身份，无论是FBI还是法庭、警局、说都只会相信他，而不会相信李少泽。

    可以说“中岛”的绑架计划确实很完美，只可惜算错一步。没料到李sir会参与进这起案子，更没料到李sir胆子这么大，在洛杉矶都敢横行无忌，当着FBI的枪口下将他击毙。

    呵呵，谁让他要装！

    蓝色宝箱都是次要的，最重要是李sir最讨厌人在他装，于是非常干脆的便对“中岛”宣告结局。

    “他是不是发现什么了。”马修被对方一盯，手中渐渐沾满湿汗。

    因为正如李sir所想，他确实中岛在FBI当中的内应。

    原因很简单，钱。

    五千万美金的赎金里，中岛答应分他两千万美金。

    看起来数目还不到一半，应该不多吧？实际上两千万美金，对于他这位FBI高级组长而言，都是一笔天价巨款。

    而且风险很小，只需要做两件事情，第一件是到银行借调真钞，第二件就是假装抓捕失败，让中岛拿钱走人。说白了就是当演员，而且戏份少，片酬有多，谁都无法拒绝。

    并且在伯恩事件之后，马修在FBI内部的地位大跌，一辈子都是上升无望。拿着每月八千美金的薪水，还不如用当前权限赚一票大的。

    等到中岛集团拿到赎金后，他再用案件失败的理由离职，带着到手的两千万美金过下半生，绝对要比FBI干到退休舒服多了……

    至于殉职的那一支特勤队，只是在谈价格的时候，中岛抛出的一个筹码而已。

    现在“中岛”当场被击毙在现场，那五千万赎金也没拿走，马修相当于是白干一场。心里不仅冒火，对于李sir的敌意已经攀升到极点。

    可是李sir那双锐利的眼眸，仿佛看穿他所有的小心思，让他不得不紧张起来。

    “组长，要不要开枪？”双方依然拿枪指着对方，一名FBI探员看见马修迟迟没有动静，侧头轻声询问一句。

    正好这时韩领事安置好“秀容”，踏上楼梯进入现场，看见场中的情形，立即肃声警告道：“不行，你们不能逮捕他。”

    “李警官是我从国内请来的助手，现在我需要带他先回领事馆，希望FBI不要进行阻拦。”

    “除非你们敢挑战东方大国的尊严。”

    韩领事向前一步站在李少泽身前，毫无畏惧的面对这些枪口。

    虽然他的外交豁免权无法使用在李少泽身上，但是只要将李少泽带到领事馆，FBI的探员就无法进入领事馆抓人。而且他的支持，无形中已经带给李少泽一丝外交豁免权的效果。

    “呵呵。”

    李少泽轻轻走到领事先生身旁，并没有去看马修，而是顺手摸掉场中的蓝色宝箱，拿到一个技能点后，把目光投向角落的“卡特”。

    今天的“卡特”遭遇了从警生涯当中最大的场面，先是警匪交战，随后又是双方敌对，场面一触即发。

    但是“卡特”身手虽然很菜鸟，但是脑袋还算机灵，接收到李sir的目光后，马上明白他的意思。心念一动，立即挺身而出道：“马修警官，李先生是我请来协助办案的。”

    “这是我作为一名洛杉矶警员应有的权利，也是每个身在洛杉矶的民众，应尽的职责。”

    现在有“卡特”出来帮忙背书，李sir就连领事馆都不用去了。

    因为在“卡特”的证词中，李少泽一切行为都是合法的。并且从整件绑架案中的大局分析，他的权利都没有出界。

    马修就算是上法院都无法控告李少泽，都无法对他进行定罪。

    “卡特警探，你最好思考清楚你的答案。”

    马修这时将手枪插回腰间，转头瞪向菜鸟警探。

    目前想要当场击毙对方，已经变得不现实，所以他便将枪收了起来。其他FBI探员们见到长官的动作，也都默默收起配枪。

    虽然无法击毙李少泽，但是如果坐实对方的杀人罪，一样有办法拿捏他。不说送进监狱弄死，就算是短暂的羁押，都能把他整的很惨。

    可是“卡特”的投敌行为，无疑将他接下来的收尾计划完全破坏。他根本不知道一个洛杉矶警局的菜鸟警探，凭什么跟他唱反调？

    李少泽作为一个外国人撕破脸，事后还可以一走了之。卡特一直都要呆在洛杉矶，难道不怕被他报复吗？

    “卡特”其实心里是害怕的，但是一个刚刚救过他命的大富豪，还有一个看不起他的小警探。两人之间该站哪一个，他还是能分出轻重，做出明智的选择。

    当然是站大富豪啦……

    什么身手，枪法，在他心里都是次要的。

    唯有金钱才是他相信的硬实力。

    “yes。”

    “马修警官，我说的答案经过长期思考，绝对没有任何问题。”

    “你需要清楚，是你主动邀请我，参与这起案子的，我有权利请人协助办案。”

    “卡特”说话的时候，还故意呲开白牙，朝对方挑挑眉毛。

    马修深吸一口大气，目光扫过众人，狠狠的点头道：“好！很好！”

    “那么现在你通知洛杉矶警局来处理现场吧，我们走！”

    马修愤然转身，带着FBI的探员们离开现场，丝毫不在乎案子的功劳会落在别人手中。

    这个举动引起了其他探员们的狐疑。

    因为没有一个警察在办完案后，会愿意把用命拼下来的功劳，转身教给别人。

    案子一直在由FBI主导，现在让洛杉矶警局来收功，是不是太亏了一点？

    可惜，因为马修从来没想在案子里拿到功劳。他之前想要的是钱，现在想要的则是尽快收尾，假装没有这件事情发生。

    现在五千万美金还放在车上，想要在一队探员的眼皮子底下拿走，完全是不可能的事情。仅剩下的办法就是，老老实实把钱退还给银行，然后找办法暗中把李少泽搞定。

    等到事情平稳下来后，他便能够继续在FBI干到退休。

    一切的生活又能重新回到轨迹。

    “李警官，多谢你救回秀容。”韩领事看见FBI的探员撤退，脸上并未觉得太在乎，不仅没有搭理，反而是先转过身，十分郑重的朝李少泽鞠躬道谢。

    因为FBI的探员们从头到尾都在找麻烦，不仅一点忙都没帮上，还在处处刁难李警官。

    能够成功的顺利救回“秀容”，都是李sir在外面奔走的原因，现在不感谢李sir感谢谁？

    “韩领事太客气了。”

    “我答应你的事情，自然会尽量办好。”

    李少泽伸出手与韩领事相握，口中谦让两句后，便把目光投向旁边的“卡特”警探。

    这时“卡特”白捡一个解救人质的大功，正在满心欢喜的打电话回警局报功。

    突然，他察觉到李sir的目光，连忙快速说了两句，便将电话挂断，朝他们笑道：“领事先生，李先生。”

    那脸上的笑容就组成三个字：快夸我！

    李少泽当然能够看出来他的意思，指着“卡特”朝韩领事讲道：“这次案子卡特警探帮我们很大忙，我觉得应该写一封感谢信寄给洛杉矶警局。”

    韩领事若有所思的点头道：“我明白，我会亲自写一封感谢信，签名寄送到洛杉矶警局。”

    “多谢你的帮助，卡特警探。”

    他明白这位洛杉矶警察能够支持他们原因，是因为李sir提前许下重利。现在“秀容”已经安全救出，没理由不兑现之前的承诺。

    “不用谢，领事先生！”

    菜鸟警探连忙敬礼，眼神里闪烁出兴奋的目光。