    店小二本来也不愿意带周恒二人上四楼，结果周恒亮了一下储物戒，就屁颠屁颠的同意了。

    修为不够没关系，仙石够了就行。

    先前他只是瞄了一眼周恒的储物戒，但里面的中品仙石，不下百万。

    这要是没资格进入四楼，那谁还有资格？

    “咦？”

    周恒和顾倾城刚刚抵达四楼，旁边的一个包厢的门打开，走出来了两个中年人，气血很旺盛，实际年龄绝对不超过五百岁，但是修为却达到了四星真仙境的层次。

    两人见到顾倾城的时候，惊艳了那么一瞬。

    顾倾城虽说是仙羽阁的千金，而且还颇受中洲年轻一辈的爱慕，但也不是随便什么人都见过顾倾城的。

    这两位便从来没见过。

    但这并不妨碍他们看出了顾倾城的修为，以及被她的美貌所惊艳。

    修为达到真仙境，只要不出现什么意外的话，活上一万九千年，那绝对是不成问题的。

    剩下的一千年时间，考虑到多年来的暗伤因素。

    而在追求长生的过程之中，该享受的，还是要享受的！

    譬如说美食，权利，金钱，以及美人！

    修道多年，他们见过的美女不少，但从来没见过顾倾城这般绝色的女子。

    虽说凡是踏上修道一途的女性，几乎没有丑女这一说。

    哪怕是一开始是丑的，但伴随着修为的提升，身体的毒素被排出体外，依旧可以容光焕发，变成身材窈窕的美女，但是变美的程度那就因人而异了。

    而一开始就十分漂亮的女子，一旦踏上修道一途，无论长相还是身材，都会变得越来越完美，身上的气质，也会发生翻天覆地的变化。

    而顾倾城在他们看来，就是属于后者的。

    若是可以品尝一二，那滋味绝对相当的美妙。

    当然了，他们也不是白痴，顾倾城年纪轻轻，就有地仙境的修为，要说背后没有靠山，恐怕谁也不信。

    “不知姑娘如何称呼？”两人不约而同的露出了绅士般的微笑，虽然他们看起来三四十岁了，实际年龄也好几百，但是修道一途，修士向来不太注重年纪。

    何况相对于真仙境两万年极限寿元来说，他们不到五百岁的年纪，可以说是很年轻了。

    周恒二人却连搭理一下都欠奉，直接无视了。

    至于那个店小二则是假装没听到的在前面引路，都是强者啊，他一个人仙境哪里惹得起？

    “这位姑娘，过分了吧？我们二人跟你打招呼，你却是这般态度？”

    其中一名真仙境强者脸色微微一沉，他们可是真仙境，而顾倾城只是地仙境而已，哪怕背后有靠山，但是一个区区地仙境居然敢无视真仙境，难道忘记了等级森严么？

    他们直接挡在了周恒和顾倾城的面前。

    周恒二人止步，面色淡然的看着面前的两位真仙境，淡淡道：“时间如此美好，奉劝二位不要作死！”

    “呵呵，小子，你算什么东西？这里什么时候轮得到你说话了？”

    因为召唤系统屏蔽了周恒境界的缘故，导致太乙境之下，根本无人可以看破周恒的真实实力，所以这两位真仙境强者也只‘看’出来周恒只是一个地仙境而已。

    区区一个地仙境弱鸡，居然敢跟他们这么说话，简直是活腻了啊！

    “怎么？两位准备在这里动手？”周恒嘴角微微一扬，似是有些讽刺的盯着二人。

    “你——”

    这话让两位真仙境强者面色无比的难看，他们还真不敢在这里动手，迎宾楼敢设立这么高的门槛，自然是有着这样的资格，可不仅仅是因为菜肴珍贵的缘故。

    哪怕这里不是迎宾楼的‘总楼’，只是一处‘分楼’，但同样是有着一尊太乙玄仙境强者坐镇的。

    那是什么境界？

    足以一个念头就抹杀他们的境界。

    “小伙子，你有种，有本事你不要走出这迎宾楼，否则叔叔会教你好好做人的！”其中一名真仙境男子阴森森的笑了笑，区区一个地仙境而已，居然敢对他们这么说话，简直是找死。

    在这迎宾楼他们无法出手，可是出了迎宾楼呢？

    到时候，他会好好的教周恒做人。

    “啧啧，那你就候着吧！”周恒满不在乎的摆了摆手，区区两个四星真仙境而已，挡得住他周恒一招？

    周恒本来不想‘恃强凌弱’的，但若是这二人执意找死，他也不介意成全一二。

    “叮！触发支线任务！真仙境的挑衅！任务详情：有两位中阶真仙境觊觎顾倾城的美色，从而迁怒于宿主，若是宿主击败两人，将获得一次随机抽奖机会，若是成功击杀，则是获得一次随机召唤神魔机会！”

    直接就触发了任务！

    而且还分为击败跟击杀两种不同的方式。

    废话，当然是选择击杀了！

    先不说奖励天差地远，就说这两个货色，似乎也是打着要击杀他的念头。

    既然想要他死，那他还顾及那么多干什么？

    “该死！”

    望着周恒二人离去的背影，两名真仙境强者牙齿都快咬碎了，额头上青筋暴跳，看上去狰狞可怖。

    “区区一个地仙境而已，居然敢如此放肆！”两位真仙境强者目光森然如刀。

    “不急，我们先出去便是，我褚山已经很久没见过这么嚣张狂妄，不懂得尊重前辈的年轻人了！”其中一位自称褚山的真仙境强者眼神阴冷如毒蛇。

    “他们或许来历不浅。”另一位真仙丁午阳说道。

    “来历不浅又如何？别说你不想宰了那小子。”褚山森然笑道。

    “的确是要让现在的年轻人见识见识了！”丁午阳点了点头，他们俩可是几百年的好基，哦，不对，好朋友了，别看两人只是四星真仙境，两人连起手来，连六星真仙境都能干死。

    ……

    店小二带着周恒和顾倾城走进了一间包厢。

    面积不大，只有二十多平方，但是装修倒是满华丽的，宛若俗世的皇宫一般，包厢的角落里，还放置着一盆‘青云花’，乃是一种较为普通的植物，并没有什么增进修为的效果，但却有一种可以让人静气凝神的效果。

    “两位，你们还是赶紧叫长辈过来吧，他们两位可是真仙境强者，你们——”店小二倒是一个好心人物，见到周恒和顾倾城全然不把刚才的事情放在心上，忍不住提醒了一句。

