    短短半个时辰的时间，无相界各方告急。

    没人知道，为何知会过的妖族高层，也会随着兽潮向四方掩杀？

    这太不正常了。

    心急陆灵蹊安全的无想，对拦路的老龟一剑更比一剑狠，不过，老龟凝出的水剑，也更为刁钻，仗着龟壳就是把她拦在这一边。

    就在他们打得难分难解之时，黑色的天幕好像被人一下子抽掉，微斜的阳光洒落大地，隆隆奔袭的兽潮大军，突然之间就乱了。

    老龟也感觉到了一丝迷茫，它住了手，以壳对无想的时候，忍不住把目光投向了天空。

    天上的云团三两处，看上去跟往日也并无不同。

    那……？

    “撤！”

    更早清醒的傲尚猛然朝众多海族嚎了一嗓子，看它们掉头，这才转向清漓和陆灵蹊，“我族的不对劲一定与仙界有关。”

    附在身上的花瓣刀不知道是什么，虽然它们的主子，感觉一巴掌就能拍死，可是，这些刀莫名就是让他忌惮的很，经过无数大风大浪的傲尚下意识地就是不敢动，“这场兽潮不算，你们放了我，我去妖庭问明白后，一定会给你们一个交待。”

    他堂堂九阶妖王，若不是被那颗天雷子阴了，又如何会怕她们二人？

    依以前的脾气，肯定要找回来，但现在，傲尚更想知道，仙界那边，到底对他们妖族做了什么？

    妖庭也有特殊渠道可连上三天的仙庭，他们被阴了，仙庭那里，总要出个头，找仙界的人问个清楚明白，总不能莫名其妙被他们阴。

    “放了你？”

    清漓真人当然不想再起事端。

    傲尚的身份有些特殊，真要杀了，说不得，未来百年飘渺阁都再无清静。

    “傲尚，不管你们这边出了什么问题，你们到了这里是事实。”

    她看了一眼围来的诸多妖王，“被我这位小朋友拿住更是事实。”

    被天劫淬炼过的重影，或许才是他不敢动的主因，“想让我们放人，总不能你空口白牙这样一说，我们就照办吧？”

    如果那样，以后他们定会更加无所顾忌。

    清漓虽然也想知道仙界那里到底是怎么回事，但现在更想借傲尚的性命，逼这些妖王一把，让这些妖王们认清现实。

    飘渺阁从来都不是软柿子，这方海域可以是他们的，但有些规则一旦破了，不论什么人，都将付出沉重代价。

    “本王自然不是空口白牙说话的人。”

    傲尚看向也望向他的小丫头，“道友，本王拿我海域特产，换你放手如何？”

    “可以！”

    陆灵蹊的眼睛在围来的诸多妖王身上一转，“不知前辈所说的特产是什么？”

    “听过天外陨金吗？”

    傲尚打量还在她周边隐隐飞舞的花瓣，“本王有五百七十三斤天外陨金。”

    “清漓前辈，天外陨金比之庚金如何？”

    陆灵蹊没听过天外陨金，可不想被人家糊弄了，当然，傲尚的性命现在捏在她手，天外陨金再珍贵，也不是他随手可送的东西可比。

    “天外陨金据传可以炼制冲入宇宙，直入仙界的飞船。”

    清漓朝急急赶过来的无想轻轻点了一下头，“但是，炼制那等飞船的办法，早在修仙界失传。傲尚，你的诚意，只是我们用不着的天外陨金吗？”

    那东西，飘渺阁祖师就从龙族秘地夺过一块，现在的四象谷四象内里，就有一部分用了天外陨金。

    但这话，清漓是不会说的，“还是阁下觉得，你的命，只值那些你们自己怎么也用不上的死物？”

    今天要是拿了那些死物，这些妖王不止会看轻了林蹊，更会看轻了飘渺阁。

    “本王话未说完，你们急什么？”

    傲尚发现这三人被他们围了一层又一层，还是面不改色跟他讨价还价，就知道，今天不大出血是不可能了，“玉角雪枝十五支，极品水灵石三块，另送紫蝴粉十斛。”

    “玉角雪枝可制丹可炼器，生在海沟深处。”

    清漓知道林蹊不懂海中宝物，自动给她介绍，“据传其炼器，可加大法宝威力三成，炼丹……加入九节妖虫的九枚妖丹，可炼有助成仙的九极仙丹。”

    这些，飘渺阁老祖留下的玉简都有介绍，可惜，九节妖虫早就消失于七界。

    “灵石不必说了，紫蝴是一种特别的珊瑚虫，不论什么灵草，只要还没完全枯死，撒下紫蝴磨成的粉，都能活过来。”

    噢？

    陆灵蹊和青主儿对后者更感兴趣。

    “听着不错！”

    她这样说的时候，所有妖王面色都沉得不像样子。

    老龟在诸妖之后，慢慢化成人形，他的目光在陆灵蹊周身飞舞不绝的花瓣刀上定住，暗藏一种深深的震撼和忌惮。

    万多年前，飘渺阁差点灭宗的那一场兽潮是成功的。

    可是，逆转的时候，人家也一样让他们海族付出了血的代价。

    现在这女孩……

    “不过，只这些，还不太够。”

    陆灵蹊又不是傻子，其他海兽虽然退下了，可这些能化形的妖王，一个个的全把她们围着，明显是要给她压力，让她自己害怕退缩。

    他要是不用这些妖王吓唬，她马上就可以放，但现在……

    “我还要前辈最后一次褪下的皮，还要海中仙草龙血花。”

    傲尚：“……”

    这两样东西，他确实有。

    不过，跟天外陨金一样，此二者是不曾带在身边。

    “可以！但有些东西，本王没带在身边，你先放我，回头本王一定派人送去飘渺阁。你若不相信，本王可以请清漓和无想两位道友做保。”

    让她们做保？

    “做保就不必了！”

    陆灵蹊笑笑，“龙王的信誉，在下还是愿意一试的。”话音未落，围着傲尚的重影就化为点点灵光，重归于她身边。

    “爽快！”

    傲尚把玉角雪枝、三块极品水灵石和紫蝴给她，“傲尚还未请教道友高姓大名！”

    今天这个亏，吃得实在憋屈。

    他总要把人家的名字记一记，以后再在海上遇到她，连本带利地讨回来。

    “高姓大名不敢当，在下林蹊！”

    陆灵蹊对紫蝴非常满意，可惜斛太小，一个都没装到三斤，“现在，前辈可以让您的手下让路了吗？”

    傲尚一个闪身，化成威严的中年大汉，朝手下妖王们挥了挥手，“我记住你了。”

    他正要转身，老龟一闪而至，“等一等。”他一双老眼，尽数盯在陆灵蹊身上，哪怕无想替她挡住的时候，陆灵蹊也有一种，被他锁着的感觉，“小友的花刀很有意思啊！不知与万多年前的杀神陆望可有什么渊缘？”

    陆望祖宗？

    陆灵蹊打量这个化形还背着一幅小壳的老龟，就是它，在最开始的时候，以龟壳把祖宗和她们分开。

    若是天空没有回复，若是清漓没有用天雷子……

    陆灵蹊在当年得陆望老祖传承的画面中，翻到一个惊恐逃亡的老龟身影。

    那时候他好像没这么老。

    “看来前辈对陆望前辈印象很是深刻啊！”

    陆灵蹊轻轻一抬手，捏住飞舞在面前的一片花瓣刀，“我现在若说没渊缘，想来前辈也不信！”她笑笑道：“既然如此，那晚辈就直说吧，我得了陆望前辈的传承。”

    果然！

    老龟轻吁了一口气，“这么说，小友对十面埋伏已经掌控得很透喽？”

    “您要这么说，也不是不行。”

    说没有掌握也不可能，刚刚傲尚就脱不得身呢。

    “当年，老夫曾经发过誓，老夫与他不死不休，他的所有……”

    “前辈以后可以到仙界找他。”

    陆灵蹊打断他马上要说出来的狠话，“无相界天地圆满带动了七界的天地圆满，前辈能进阶十阶就是明证！您如此修为，报仇，若只敢找他隔了万多年的传人……”

    她嘴角轻轻翘起，“我想前辈会比我更郁闷吧？”

    老龟：“……”

    “凡人尚且说，君子报仇十年未晚，前辈寿元无数，再往上冲一冲飞升妖界仙庭，到时再找陆望前辈报仇，不是更好？”

    更好个屁！

    老龟嘴角抽了抽。

    杀神陆望自出道以来，未有一败。

    人家早就飞升走了，他——哪怕飞升妖界仙庭，也肯定不是他的对手。

    不过……

    就像这臭丫头说的，他堂堂十阶大妖，要是对一个结丹小修动手，报隔了万多年的所谓‘仇’，不仅心里不舒服，还会被天下人耻笑。

    “那老夫就借小友吉言了。”

    老龟转身一脚踏出，转眼消失在众人面前。

    “走！”

    傲尚紧紧跟上，片刻间，这片海域，只遗无数妖兽尸体。

    ……

    无相界各方问讯仙界的时候，还不知道，兽潮事件，不独于无相一界，七界尽被波及。

    相比于早就有点准备的无相界，灵界、昆山界等，损失更为惨重。

    半天之后，收了好些海兽材料回到飘渺阁的陆灵蹊，就见到坊市上来来往往的修士个个面色凝重，他们排队在各个商铺前，好像在抢购什么东西。

    “怎么回事？”

    看到面上犹带愤色的虞静，清漓一把拦住。

    “师叔！”

    虞静脸上非常不好看，“仙界传来消息，七界天地圆满，以后，像今天这样的兽潮，只算是开始。”

    什么……意思？

    陆灵蹊拉着到处打量的祖宗，也盯向她。

    “仙界的消息，从来没传出的这么快。”

    虞静痛恨，“今日天地有变，各方妖兽躁动不安之时，联盟总部的传界香就凝出了仙界的消息，一个时辰前，那消息从通天传送阵传到这边，我才把它贴到公示栏未久。”

    “到底什么消息？”

    问这话的时候，清漓真人忍不住有些心慌。

    “未来，七界会迎来宇宙几波外来之敌做为迎接幽古战场的试炼。那外来之敌，要靠我们自己发现，自己解决，若是不能，一切休提。”

    什么？

    除了不是太懂的无想，清漓和陆灵蹊的面色都是一变。

    “外来之敌……有说是什么吗？”

    清漓看着远处吵嚷的几个人，艰难地问道。

    “没说。传界香凝下的文字只说，它们会像今天的兽潮一样，很不可控，一不小心，生灵涂炭。”

    既然知道生灵涂炭，还……

    清漓和陆灵蹊的面色一齐凝重起来。

    “上面还说，当它们出现的时候，天地灵气亦可能有变，所有修士，若是没有灵食为基，以后的修炼，也必将事倍功半。

    仙界和幽古战场，不论修为大小，哪怕仙人，每月也必食十斤的灵谷，否则身体机能就会下降。现在大家因为这消息，都在抢购灵谷。”

    他们本来过得很好，可是，就因为仙界接混沌巨魔人，现在弄成这样。

    这影响的不止是修仙界，还将影响到凡人。

    那些天外来客，若是如兽潮一般，都不知道将来会死多少人。

    七界的秩序，全都被打乱了。

    帮忙锁定天渡境的奖赏就是这个，不止虞静想不通，很多人都想不通。

    “林蹊，若是可以，你在飘渺阁多收些妖兽肉吧！”

    虞静看看还没回复正常的无想师叔，只能按下所有情绪，不让帮忙的林蹊损失太重，“妖兽肉也算灵食，多收些，你以后也方便些。”

    今天各商铺还必须把所有货物，以正常价格出售，以后，谁知道涨成什么样？

    “我已经收过了。”

    陆灵蹊收了不少被天雷子炸死，被祖宗和老龟打架波及弄死的海兽尸体，“虞师姐，仙界有说天渡境那边，具体怎么回事吗？”

    仙界的仙人这么涮他们，实在……

    “没说。”

    虞静摇头，“上面只说，这方宇宙一直都有外敌大患，落到我们这边的只能算是小患，仙界会密切注意被接人动静引来的东西，只要监测到，马上就会把消息传给我们，尽量让我们有所准备。”

    也就是说，他们不接受也得接受？

    仙界这样说，他们又能有什么办法？

    清漓按下心中的那份郁气，“还有吗？”

    “让我们密切注意传界香，各宗各坊市的防御阵法，要做好。”

    虞静难受得很，“从今天开始，七界修士，除了战，就只能战，再不能……不能安居一隅。”

    