    小王直线卑微，但加上大腿这种事实在是太快乐了！

    接着，小王又邀请贺静去野外刷了一波怪，这才心满意足的下线。

    次日，小王跟贺静一起准时下班了。

    能源组其他同事：“？”

    小王红光满面：“你们加油，我跟小静就先回去了！”

    一个绰号叫大鹅的同事问：“小王你咋回事？交女朋友了？”

    小王浑身一抖，抬起下巴无比骄傲：“不，我要回去玩游戏，女朋友哪儿有游戏好玩。”

    关键是他有大腿带呐！

    龙珠大陆不仅有副本模式，还有竞技模式，他决定让贺静带他上分。

    大鹅更不解：“你不是工作狂魔吗？怎么突然转性了？”

    小王：“嗨，跟你说了你也不明白，待在公司加班是对生命的严重浪费，我已经决定做咸鱼了。”

    大鹅顿时无语，他动了动嘴唇想说什么话，最终还是算了。

    这时，贺静忽然问：“齐师兄玩龙珠大陆吗？我们团队还差人，不如齐师兄一起来？”

    齐峨愣怔片刻，摇了摇头：“我倒是想，可是我还有好多工作没做完呢。”

    小王一听就来劲，说：“让小静帮帮你啊，最多半个小时，你就可以跟我们一起打游戏了？”

    齐峨：“？”

    小王：“我也是小静帮的。”

    半个小时后，齐峨朝剩余的六位同事招手：“你们先忙，我先回去了。”

    剩余的六位同事：“？”

    这是好汉们都被宋江招安了？

    这一个个的怎么自打贺静来了以后就接连转性了呢？

    然而，这个疑惑没过多久，很快他们就得到了答案——

    新来的小师妹也太香了吧！

    老天鹅，这是什么神仙师妹？

    长得好看不说，工作也那么厉害！

    天天熬到秃头的他们终于能正常下班了！

    为了不让他们在不必要的程序上花费太多的时间，贺静居然还请人做了一个适用于他们工作的软件，升级了他们的工作系统，以致于他们连网都比隔壁快了百倍。

    不到一个星期，他们就有了朝九晚五的生活，感受到了工作的美好，找到了人生的意义。

    贺静简直就是他们能源组的神！

    就连组长老季都恨不得把贺静当菩萨供起来。

    这下子，整个能源组都对贺静说一不二，小师妹的事就是大家的事，小师妹想吃什么立马有人买，什么不分男女，他们小师妹是天底下最可爱的女孩子！

    得知小师妹已经有了男朋友，能源组的男人们芳心尽碎。

    不过，这一点也不影响他们对小师妹好。

    没过多久，消息就传到了化军组以及其他部门，整个化研所都知道能源组有个小姑奶奶。

    能源组甚至对外放话：“贺静是能源组的小心肝，惹能源组的谁都不可以惹她。”

    余娇娇闻声而来。

    她穿着一身灰扑扑的工装，整个人的装扮十分中性化，望着贺静的目光也十分不善。

    小王想起贺静跟余娇娇不对付，出面挡在贺静的前头，打哈哈道：“哎呀这不是娇总吗？娇总怎么想起到我们这边来串门啦？”

