    第7438章求你，放过我（8）

    晏伽半夜回来，身上是很重的烟酒味，他松开领带，走到林栀的房间里。

    男人手指很凉，他故意在她温软的脸蛋儿上撩了两下。

    林栀睡得很香，没有睁眼，继续睡。

    女人脸颊上是舒适的温度，晏伽又故意捏了她两下，弄得林栀半醒过来，眉头皱起，“嗯”了一声。

    她终于将眼睛睁开一条缝：“晏伽……”

    “外套也不脱，能睡得舒服？”

    “身体不怎么舒服。”

    “怎么了？”

    “嗯……”林栀不说话，闭上眼，躺下，拉过被子准备继续睡。

    晏伽觉得她就是在找借口，唇角扬了扬：“你想睡觉好歹把外套给脱掉，还是说，等着我帮你脱？”

    说着他就动手替她脱了身上的白色小披肩，披肩下是一件深紫色的绸质长袖睡衣，领口一颗纽扣松开了，露出一截雪白色的皮肤。

    睡衣材质轻柔，手感极好，惹得晏伽红了眼，手指头勾住她的睡衣纽扣，不受控制地就想继续解她的衣服。

    林栀有所警觉，按住他的手，睁开眼：“不要动，我很困。”

    “你晚上答应过我什么？嗯？”

    “明天补给你。”

    “晚上拖到凌晨，凌晨拖到明天，林栀，少跟我耍小伎俩。”

    “我真得有点不舒服，晚上可能着凉了，很难受。”

    晏伽摸了摸她的额头，有些发烫：“我给你叫医生过来。”

    “不用，睡一觉就好了。”

    “叫医生也不是什么难事。”

    “你跟你大嫂住一间屋这个事，非要闹得人尽皆知吗？”

    晏伽咬牙，原来她是在顾忌这个。

    男人嗤笑两声：“总有一天会人尽皆知，你怕什么。”

    林栀连跟他辩驳的力气都没有，蜷缩在被窝里，脸颊微红，有些发热。

    晏伽放了她一马，正好时间也不早了，他还没洗澡，觉得身上不舒服。

    但他还是从药箱里取了两片退烧药，又给她接了一杯温水：“不叫医生也行，把药吃了。”

    “我没事。”林栀不肯动。

    “等我喂你吗？”

    “你走开。”

    晏伽喝了酒，脾气大，他将药片塞在她嘴里，灌了她两口温水。

    “咳咳。”林栀被他折腾得睡意全无，药片的苦味在口中散开，呛得她接连咳嗽。

    晏伽满意了：“行了，你睡，该算的账明天早上一起算。”

    他踱步离开林栀的房间。

    月色清泠，他却没有多大睡意，洗澡后换了一套干净的睡衣，吹干头发坐在床头翻看手机。

    晚上的聚会，有人给他发了一些高中的旧照，其中有一张是他当年和林栀一起去参加英文演讲比赛的照片，照片中他跟林栀紧挨着坐在一起，都穿着兰城国际中学的校服，戴着蓝色校牌。

    也不知道是哪个学生或者老师抓拍的照片，像素不高，但高中时的林栀清丽素净，五官秀气，扎着马尾辫，双眸明亮。

    他倒是一副玩世不恭的姿态，唇角上扬，倨傲的视线看着前方的比赛台。

    晏伽不是一个念旧的人，但今天晚上喝多了，视线一直没有从照片上移开。

    (本章完)

