    这一次前往钢铁都市无果之后，王晋和盖娅带着以太龙部队在包围圈彻底形成之前快速从薄弱点撤离。

    虽然离钢铁都市所在区域还有两千多万光年的距离，但王晋也不是没有收获的。

    至少他知道了铁心非常的重视钢铁都市，任何人想要靠近都会面对他的疯狂，这一点倒是可以利用起来。

    出发时五千只以太龙，回来时损失了三百多只，这还是王晋与盖娅极力避战的情况下。

    二人回到了前线基地之后开始对以太龙军团进行总结。

    “测试结果还不错, 只有一些小细节上还存在瑕疵，整体来看作为武器已经足够了。”

    “以后只需要继续改进一些程序上的BUG就行了，不过以太龙并不适合过多的聚集在一起，不然很容易被斩首。”

    “是啊，特别是这种敌后活，真是动太危险了，一个不小心整支部队都会被冷冻炸弹给报销。”

    “这也是钢铁文明了, 星尘域拥有熵增武器的文明可不多。”

    “作为一把尖刀撕裂敌军防线非常合适。”

    “五千只一起完全火力过剩了，接下来还得多测试一下。”

    以太龙部队回归之后，王子星团又有一万支以太龙军团来到了钢铁荒原。

    烈阳星系内，一颗又一颗以太龙蛋正在恒星内部进行孵化。

    以太龙的生产流程非常的麻烦，一开始会由母巢孵化出一颗暗红色的卵，然后这颗卵会进入一只萤火虫内部进行初步培育。

    萤火虫提炼星尘转化成营养物质让卵吸收，经过整整一年时间的喂养之后，作为一次性培育场的萤火虫也将彻底被卵所吸收化作一颗暗红色的蛋。

    此时蛋的质量已经达到了大概五十分之一中子星的质量，然后龙蛋会被送入恒星内部进行二次培育准备破壳而出。

    二次培育过程若是自然生长的话需要数千年时间才能破壳。

    主动辅助加速进度最快只需要六天，不过这种短时间内疯狂榨取物质能量的做法对恒星的伤害非常大，所以若不是必要，追光文明会将孵化周期拉长至一年。

    让恒星的质量与能量损失有一个缓冲期，之后还会投送物质帮助恒星进行恢复。

    而以太龙破壳之后，还需要召集一批数量一万以上的六段后勤官与无数克隆体，用三年时间去为以太龙刻画构造回路。

    这么计算下来以太龙的正常发育周期是五年，需要消耗的资源非常多, 至少需要中子星质量二十分之一的5级材料。

    平时更是需要一个六段以上超凡者时时刻刻跟着负责维护，就算进入冬眠模式缩成一颗球，维持身体结构所需能量也是个天文数字。

    不过以太龙的强大那是毋庸置疑的，王晋和盖娅带着五千只以太龙到铁心的腹地转了大半个月, 面对铁心无穷无尽的大军疯狂围剿也只损失了三百多只就安全撤离，足以证明以太龙的战斗力。

    战斗力强大的以太龙非常金贵，不论是造价还是维护保养成本都让人看的心惊胆颤。

    想要像爆战舰那样大批量以太龙根本就不可能，就算造的起王晋也养不起，这可是比5+级战舰还要贵不知道多少倍的密度级单位。

    在整个星尘域所有密度级单位中的综合排名都能够名列前茅。

    无极剑派玄冥弱水宫的宫殿本体也是一种密度级单位，全力出手时可让整整一光年范围内所有空间都被弱水所充斥。

    陷入无穷无尽的弱水中物体会被快速同化掉，就算是以太龙掉进去若无法短时间内脱离，所有的一切也将彻底被弱水同化成奇异夸克团。

    而且想要击溃她的本体就必须先打破这一层厚厚的奇异物质——弱水。

    不过消耗同样也很大，想要维持这种规模的奇异夸克物质在真空中存在所需要的能量可想而知，就算弱水主脉财大气粗，可玄冥弱水宫的宫殿分体数量也从没超过三千万。

    而现在追光文明也只是计划四百年生产一亿只以太龙就停产，然后储备一批龙蛋呆在恒星内慢慢的自然生长。

    若有战损或意外损失就直接补齐至一亿只的数量，现在也仅有不到十万只。

    所有密度级单位不管综合实力如何，日常维护成本都是个天文数字，完全就是恐怖的吞金巨兽，噬星文明都无法在同一时间内维持太多的数量。

    新一批以太龙军团到达钢铁荒原后，王晋也不再指望能够强行突入钢铁都市，而是让以太龙军团作为尖刀带领其他部队突破防线。

    就这样前线多个战场中都出现了以太龙的身影, 以十支以太龙军团组成的这柄利刃一下子就捅进了钢铁文明的阵地，整条战线上一下子就被凿开了一千多个大口子，以太龙一下插进了敌军阵地一万多光年。

    在战场实时星图之中，这条漫长的战线一下子就出现了一千多个口子，犹如一千多根利刺一样刺破了那薄薄的一层防线。

    这就让王晋他们堆积在前线基地中兵力有了一千多个发泄口，大量的主力战舰与炮灰海妖如潮水般涌进了这些被以太龙军团撕开的裂口中。

    铁心当然知道这种情况的严重性，他赶紧派遣大量精锐部队想要将这些涌入己方区域的部队给解决。

    但是在面对以太龙的质量优势与炮灰海妖的数量优势，无论怎么堵都堵不上这些口子，一下子就影响到了突破点两翼的部队。

    就像是一瓶墨水被打翻在一张白纸上，铁心只能眼睁睁的看着敌军部队在多个方向穿插。

    就这样突入防线后的部队不停的穿插迂回，形成了一个个以多打少、以强凌弱的局部战场，将钢铁文明一座又一座基地蚕食殆尽。

    仅十天时间，整个战线就推进了三万光年，这种推进速度终于让王晋一群人有了酣畅淋漓的感觉。

    “有一支强大的尖刀部队真是幸福啊！”

    前三百年的战斗双方简直就是在来回拉扯僵持，想要前进一点都非常困难，而现在一万多支以太龙军团进场之后一下子就打破了这种僵局。

    而铁心面对这种攻势也无法，只能让前线有被包抄风险的部队后撤四万光年，聚集到身后的一个个据点中，先将前线分散的力量据成一个个拳头，重点组织一批用来抵挡以太龙的部队。

    王晋他们一下子推进了三万光年之后也没有贪功冒进，而是在新占区域开始建设基地与据点。

    若是继续再接再厉的突进是能够得很大的战果，但也等于是将战线拉长了。

    铁心派遣大量机动部队带着超级武器进行强袭，很容易就会让战场最前排的部队被切断补给线成为孤军，到时候主力部队的损失不说，以太龙军团都会损失惨重。

    而现在王晋他们稳打稳扎的推进，一次只推进大概三万光年。

    万一出现什么意外情况让前线部队大规模溃败，后面离最前沿仅有三万光年距离的那些基地与据点也能及时支援，这让铁心只感觉狗咬刺猬无从下口。

    战争就这么在王晋的这种散兵线+阵地式推进中持续着，他也不知道会持续多久铁心才会崩溃。

