    陪在斯塔克身边，与他一同度过了各种状况，小辣椒佩珀在斯塔克心中的地位，早已稳固得不可动摇了。

    不过，把‘一生伴侣’的位置留给了小辣椒，并不意味着斯塔克变成了一个冷酷男，对佩珀以外的其他所有女性都不假辞色。

    仅仅只是不会动歪念而已，作为一名男性，斯塔克还是仍然保留着对于美丽女性的向往与欣赏。

    当然，好奇心也是少不了的。

    所以，在听石小磊介绍了一番之后，斯塔克不仅没有引起重视，把好友说的那句‘绝对不要主动往上凑’的话记在心里，反倒是对罗蕾莱这位来自于阿斯加德的女妖升起了浓浓的好奇，不自觉的冒出了‘掺一脚’的念头。

    “需要我帮忙么？”笑呵呵的看着石小磊，斯塔克主动提出了一个方案：“你知道的，我不光擅长搞发明，玩躲猫猫也是一把好手。”

    “你的意思是……”

    “嗯哼。”耸了耸肩，给了个‘就是你想的那样’的眼神，斯塔克抬手打了个响指：“贾维斯，帮我收集一下相关资料。刚才听到洛克的介绍了吧？参考他说的那些去找，emmm，优先搜索纽约以及周边地区的情报。”

    “Yes，Sir。”

    收到指令的同时展开了行动。在给出回答的这一瞬间，贾维斯已经凭借它无比迅捷的效率，找到了一些具有分析价值的消息。

    “根据我的搜索，纽约及周边地区出现的可疑线索，一共有175条。先生，需要列出来么？”

    “让我看看。”

    “是。”

    答应一声，贾维斯启动了投射屏，把收集到的情报投射在了半透明的界面上——偌大的地图上，标记出了许多红色的小点儿……要么是静止不动的照片或截图，要么是正在播放的视频，在每一个小点上，都挂着一个小小的方块儿。

    “唔。”端详了两三秒，斯塔克托着下巴嘀咕起来：“布朗克斯么……”

    “是的。目前可以找到的疑点，大多集中在北部的布朗克斯区。而根据时间排序，可以看出，这些痕迹正在往曼哈顿岛以及皇后区扩散。”一边回答，贾维斯一边刷新界面，按照出现的先后顺序把列出来的疑点依次点亮了一遍，更加直观的呈现出了状况扩散的速度与方向。

    “能找出对方的大本营么？”感受到了贾维斯的高效，石小磊也来了兴致，忍不住插嘴问了一句。

    “无法百分百确定。但通过对那些形迹可疑之人的跟踪，从他们最近一周内的行动路线中，我找到了四个值得怀疑的地点。”降低了其他红点儿的亮度，把四个地点凸显出来。一边回答，贾维斯一边在界面上列出了自己测算出来的概率：“按照我的计算，对方的大本营藏于A点的可能性，是30.5%；藏于B点的可能性，是25.1%……”

    四个数字加起来，比例已经超过了百分之百。

    这就让石小磊有些不理解了：“贾维斯，你是不是算错了？这都超过百分百了啊~。”

    “每一个地点的百分比数值，都是单独计算的。”

    “……。”挠了挠头，石小磊还是有些迷糊：“能换成我能理解的话么？搞不懂啊。”

    “你呀~。”哭笑不得的摇了摇头，给了石小磊一个略带鄙视的眼神，斯塔克插嘴吩咐了贾维斯一句：“把这四个点概括起来吧。贾维斯，重新计算一下，对方藏在这四个地点之一的概率有多大？”

    “65.8%。”几乎没有间隔，贾维斯立刻给出了回应。

    “不到七成么……”憋了憋嘴，斯塔克似乎对这个结果不太满意。

    “伙计，我数学不太好。给我解释一下，到底是什么意思啊？”越听越郁闷，石小磊忍不住插了句嘴。

    “这都不明白？”斯塔克转过头来，无奈的摇了摇头：“简单来说就是……哪怕同时对这四个地方展开搜索，也只有65%的概率遇上正主儿。”

    仅仅只是遇上而已，想要抓住对方，概率还得再往下调一些。

    毕竟对方不可能直接束手就擒，一定会指使那些被她控制住的手下发起反抗。而考虑到那些受控制的家伙之中大多都很无辜，不能真的将他们与恐怖分子划等号，抓捕时也不能下死手直接毙了他们……

    用脚趾头想想也知道，抓捕行动开始之后，己方的行动一定会受到极大的拖累。反过来，有那些不怕死的炮灰在前边顶着，目标趁乱逃走的可能性，也会比较大。

    “……有点麻烦哈。”仔细琢磨片刻，石小磊不自觉的咧咧嘴，嘬起了牙花子。

    “其实要我说吧……”斯塔克也在思考：“我们可以稍微等一等，不用急着出手。”

    “嗯？”

    没有直接给出解释，迎上石小磊的视线，斯塔克先问了一句：“首先，我们假设事情跟你预想的一样，躲在幕后操纵这一幕的，就是那个来自于阿斯加德的女妖……伙计，以你对那家伙的了解，她的最终目标是什么？控制了这么多人，总不可能只是为了享受一下颐气指使的乐趣吧？”

    顺着斯塔克提起的这一思路，回想了一下《神盾局特工》中罗蕾莱做过的那些事儿，石小磊眼神一亮：“我明白了，你的意思是……”

    “Bingo~。”点了点头，斯塔克笑着说道：“把状况搞得这么大，她的野心肯定不会小了。我估计，她应该是想要当个女王……呵呵，哪有藏在宫殿里一直不露面的女王？以王者的姿态出现在大众面前，接受臣民的跪拜，才是最为荣耀的瞬间，不是么？反正换成是我的话，我绝对不会错过那样的场合。”

    斯塔克的言下之意，就是等到罗蕾莱自觉实力强大，忍不住跳出来亮相那会儿，再一击毙敌的对她采取斩首行动。

    “反正你也说了，她除了能够控制人心之外，没有其他的本事。只要利用远程操控的方式，派出一些无人机……我想，应该不会很困难。”思忖片刻，斯塔克又补充了一句：“当然，前提是她身边没有特别厉害的保镖，比如像你这样的。”

