    　　澹台烬进入山洞,不知找了多久，终于看到远处一个抱着膝盖的背影。

    　　岩洞里漆黑一片，四周静谧,只有滴滴答答的水声。

    　　苏苏抱着膝盖，脸颊埋入手臂间,瑟瑟发抖。

    　　倾世花的诅咒是叶夕雾的永生，她是黎苏苏，可她也曾是叶夕雾，哪怕换了一句躯壳,记忆就永远印在了灵魂里。

    　　眼前的场景似乎与过去重合。不见天光,密闭的坏境,岩石上滴落的水声。

    　　不愿回忆的过往铺天盖地向她袭来。

    　　那一年被关在石室中,法力被封禁，倾世花日夜折磨着她，没有光,没有声音,也没有希望。

    　　苏苏第一次向人低头,她拼命敲打着石壁，告诉那人她害怕。

    　　她太怕了,倾世花无数倍放大内心的恐惧，世界变得死寂，哪怕后来她听到声音，空荡的心里也走不进声音，她看见朦胧的光影，下一刻便被无情剥夺回去。

    　　神器反复折磨着她的神智，左眼流下一行血迹，终于有一日,她忍不住疯狂拍着石壁。

    　　“放我出去，求求你，求你放我出去，澹台烬，我害怕……”

    　　我看不见了，我真的好疼。

    　　可是没有人来，没人与她讲话。

    　　渐渐的，她再也记不清白天和黑夜，她怕到极致时，就用脆弱的指节去敲石壁，有声音……有声音也是好的，只要打乱滴水声就好了。

    　　紫色眼眸中，是永生的绝望与黑暗。

    　　苏苏蜷缩在角落，她想离开这个世界，她再也不想当叶夕雾了。

    　　有一瞬，苏苏分不清今夕何夕。

    　　她本以为无情道之下，自己再也不会怕，如同最初在苍元秘境的锁链上。

    　　可她忘了，那夜再糟糕，也曾出现过月光。

    　　有风声，还有飞过的萤火。

    　　此刻却什么都没有。

    　　张小公子的猫死在了山洞的黑暗中，苏苏记忆中叶夕雾，死在了五百年前的地牢石室里。

    　　苏苏咬着嘴角，全身发着抖。

    　　她要出去，师兄还在等她。别哭，不要哭，弱者才会无声地哭泣。她记住了来时的路，只要往回走，就可以出去。

    　　可是她无论怎样努力，都做不到，苏苏想，再让她缓缓，再缓缓就可以了……

    　　一只手猛然握住她的手。

    　　澹台烬说：“我带你出去！”

    　　他去抱苏苏，觉察到另一只她紧紧攥着什么，澹台烬顺着她右手摸索下去。

    　　他摸到一枚系着猫铃铛的带子，被压在了岩石之下。

    　　苏苏没有一点儿力气，她无声发着抖，拿不出来铃铛，却又不敢松手。

    　　澹台烬第一次见到身处黑暗的黎苏苏，怎么会……这样？

    　　澹台烬以为这五百年来，不过是神女历劫玩闹似的一场梦。痴妄只是他一个人的，苦痛只有他一个尝。

    　　他以为她爱萧凛，因为萧凛的死，才想报复他，让他也日日夜夜难受。

    　　他以为当苏苏归位，脱离凡躯做回神女，那段过往不会在她心中留下一点儿痕迹。

    　　叶夕雾曾冷声对叶冰裳说，生如蜉蝣，朝生暮死，也比你好。他曾经只是个卑劣的、身份不详的凡人男子，她却这种生来高贵祥瑞。

    　　他以为自己之于苏苏的记忆，只是她口中那只不起眼的蜉蝣，肮脏冰冷又低贱，永远不会留下任何痕迹。

    　　可当澹台烬看见山洞里的苏苏，他才知道，他留给她的记忆，竟是予她无尽的黑暗与痛苦。

    　　当年她明明来哀求他换永生花，可他把她最后的希望，随手扔给了别人。

    　　澹台烬颤声说：“出去，我们出去就好了！”

    　　怀里的少女无声无息，安静得不像话，澹台烬却宁愿她打他骂他，把所有的恨发-泄出来。

    　　他想重来，可是到了如今，谁能告诉他，怎样才能重来？

    　　澹台烬用焚念圈在石壁下承中，把铃铛扯了出来，放进苏苏掌心。

    　　他手忙脚乱，在乾坤袋翻找，乾坤袋的丹药掉出来，魔晶掉出来，他都不曾看一眼，颤抖着手，最后终于找到一颗巴掌大的夜明珠。

    　　夜明珠一出来，整个山洞终于有了光，澹台烬红着眼眶，讨好地放进苏苏手中：“别怕，别怕，现在有光了。”

    　　我再也不会，置你于无尽的黑暗中。

    　　澹台烬抱起她，不敢停下脚步，一直朝着山洞口跑。

    　　手中铃铛叮铃作响，响在山洞里，苏苏握住夜明珠，抬眸便看见少年失了方寸的神色。

    　　他似乎很害怕，比她这个身处黑暗的人还要怕。

    　　洞口第一缕天光照进来，他突然顿住步子，无措得像个毫无办法的孩子：“苏苏，对不起，我不知道会这样……”

    　　苏苏没有什么反应。

    　　她见过天生邪物的出生，见过澹台烬多么努力活下去，他的笑，他乖戾之下的懵懂的动心和坦诚，还有他一点点努力模仿人们情绪的模样。

    　　那些可笑可悲又可怜的成长。

    　　这个人，是她五百年前所有的记忆。

    　　灭魂珠泪在她身上一点点从泪水变作锋锐的钉子，他渐渐懂了爱恨。

    　　绣着鸳鸯的盖头，少年上扬的嘴角，还有他挡住漫天箭矢的模样。

    　　可是……都过去了。

    　　无人知晓的赤诚心动成了过去，恐惧和爱恨都留在了过去。

    　　他知不知道，又有什么关系呢？

    　　“澹台烬。”苏苏低声说，“你不用道歉，我只是……和你一样，为了活下去做出的一切。”

    　　你何必痛苦，又何须胆怯。

    　　灭魂珠泪是任务，与你的相处是任务，甚至回到五百年前，也不过保住天下苍生背负的任务。

    　　没能杀了他是她能力不够，落得那样的下场，是她不够心狠咎由自取。

    　　她因为心中的道保护他，又因为任务不得不伤害他。而澹台烬……也因为叶冰裳放弃了她。

    　　苏苏推开他，把夜明珠放进他的手里，没有再看他苍白的脸色，慢慢往外走。

    　　天光照进来，她看见山洞外生机勃勃的景象。她进入山洞，原来已经一夜过去，人间的夏季，已经天亮了。

    　　摇光和藏海关切地看着她。

    　　灵台的无情道无声流转，她瞳孔金色神光出现了一瞬。无情神道，竟然在这种时候突破了。

    　　苏苏看着自己的手指，原来是……不破不立吗？

    　　只有当她正视曾经的经历与情愫，无情道才会真正寸进。

    　　那些难过的、负面的恐惧一扫而空，灵台一片清明。

    　　苏苏抬起手，笑着露出掌心的铃铛：“我拿到了！”

    　　摇光看着她明媚的笑容，松了口气：“师妹你没事就好。”

    　　她和藏海等在外面，心急如焚，却又怕贸然进去，最后一个找一个，永无止境。

    　　男孩走过来，想抢苏苏手里的铃铛。

    　　苏苏收回手：“哪有这么容易，魔域令牌拿来。”

    　　张小公子说：“他也进去了，你们违背了我的话。”

    　　他小脸木然指着澹台烬。

    　　苏苏道：“这样啊，本来感应到铃铛上一丝残魂，还觉得可惜，如今看来，既然你不想要，那捏碎这丝残魂也罢。”

    　　一直冷静的张小公子变了脸色：“不行！”

    　　苏苏抛起铃铛，凭空一抓，把一丝薄弱的魂魄抓在掌心。

    　　人有三魂七魄，动物的魂魄却明显薄弱得多。

    　　这猫更是可怜，它的魂魄几乎散了，只留下这么一点白色的精魄。

    　　苏苏也不看张小公子，掌心一使力，似乎就要捏碎这缕残魂。

    　　张小公子突然说：“我和你换！”

    　　说完这句话，他连忙从怀里摸出一颗透明的琉璃珠子，瞳孔眼白消失不见，变成一片黑色，直勾勾盯着掌心的珠子。

    　　珠子在众人眼中，慢慢变成一块骷髅头令牌的模样。

    　　片刻后，男孩闭上眼，再睁开时，他与常人无异。

    　　“这是你们要的令牌，我的猫给我。”

    　　藏海说：“这不是一颗珠子变的吗，真是魔域令牌？”

    　　张小公子没理他，直勾勾盯着苏苏。

    　　苏苏倒也不怕男孩骗人，他若真敢骗他们，重新捏碎猫的魂魄轻而易举。

    　　张小公子看上去诡异，但是并不蠢。

    　　苏苏接过他手里的令牌，令牌触手生寒，上面带着森森魔气。

    　　如果不是亲眼所见，实在难以相信转眼间就可以幻化出一枚连气息都以假乱真的令牌。

    　　幻颜珠不愧是可怖魔器，在一个凡人身体里，也有这么强大的力量。难怪苏苏他们先前怎么看张小公子都没有不对劲的地方，他本来就是凡人，不过吞噬了一颗强大的魔珠而已。

    　　摇光在外面也没闲着，凑近苏苏耳边说：“半年前，三头妖在宁鹤镇布阵，要吃了张小公子，他的猫偷走幻颜珠，让张小公子吃了，三头妖要杀它，它躲进山洞里，再也没出来。”

    　　原来是这样，三头妖心思机敏，法力却薄弱，那个吞噬阵，几乎耗尽了他灵力。

    　　阴差阳错被一个凡人小男孩吞了宝物，三头妖想呕血的心都有了。

    　　因此张小公子每次说，他要他的猫，三头妖还以为这个天生神叨叨的小男孩在讽刺自己。

    　　张小公子紧紧攥着铃铛。

    　　藏海见总算拿到令牌，松了口气。他想起先前一事，问张小公子：“你为什么杀人？”

    　　张小公子没有理他，依旧沉浸在自己的世界里。

    　　藏海叹口气，和怪小孩沟通就是麻烦。

    　　苏苏回头看一眼澹台烬，从山洞里出来，他始终沉默着，他紧抿着唇，看着地面。

    　　或许澹台烬知道理由。

    　　然而这些都不归他们管了，张小公子杀人，有凡间的官府管。

    　　“我和摇光师姐决定潜入魔域，你们呢？”苏苏问。

    　　藏海连忙说：“我们也去！师尊有可能也在魔域。”

    　　毕竟整个仙界都联系不到人，兆悠的魂灯却不曾熄灭，最有可能在的地方，就是魔域。

    　　而今只剩一个问题，张小公子体内的魔珠怎么办？

    　　连三头妖都拿不出来，他们自然也没办法。

    　　摇光说：“先去魔域吧。”

    　　她怕再耽搁，公冶寂无凶多吉少。

    　　众人点头，决定先离开宁鹤镇。

    　　*

    　　是夜，张小公子睡得正熟，突然睁开眼。

    　　他漆黑的眸子看着窗前坐着的白衣少年，俨然是澹台烬的模样。

    　　张小公子握着铃铛坐起来：“你要杀我。”

    　　他平静地陈述。

    　　澹台烬捏住他脖子：“是。”

    　　你该死。

    　　张小公子诡异弯起唇。

    　　“别杀我，我知道你要什么。”

    　　吞了幻颜珠，能幻化所有的人性格，而当了幻颜珠的主人，张小公子能看破苏苏心中的恐惧，又怎么会看不清澹台烬心中所求。

    　　张小公子从身后拿出一颗莹润的珠子。

    　　“你怕有一日，她爱上别人，彻底割舍掉在泥淖中的你。”男孩诡异的声线，宛如吟诵，“有了注满力量的琉璃珠，你能杀了她喜欢的人，变成那个人样子，谁也分不出来。”

    　　怎么样，这个交易如何？

