    利蛇营营长就站在这里，一直看着这些新生们清理好训练场，直到队伍集合整齐了，才开口说话。

    “差不多……也玩够了。”

    “你们的表现……倒是挺让我刮目相看的啊……”

    “一个赖在第一个关卡不肯跑的鲤鱼王，一个把第二个关卡烧了的火恐龙，还有一个在第三个关卡扭来扭去激怒巨沼怪的……人。”

    “杨御，杨御，什么叫把第二个关卡烧了的火恐龙……火恐龙不是那个女的谁的小精灵么，她为什么要烧草地？”高茂现在满脑子的黑人问号，草地不是教官的点着的么，这不是教官的考验么，怎么会是……

    杨御正欲解释，却被营长直接打断。

    “你们两个，说着什么悄悄话呢，知不知道，在教官发言的时候，不允许交头接耳，有事情，记得喊报告？”蝮蛇冷冷地看着高茂和杨御的方向，“说的就是你们两个，赖在第一关不肯跑的鲤鱼王，是你的小精灵吧，杨御？扭来扭去激怒巨沼怪的，就是你吧，高茂？！”

    “报告教官，那个，是……”杨御立刻正色。

    “高爆……哦不是，报告教官！是！”高茂一紧张，说错了词。

    “说吧，你们两个有什么事情值得交头接耳啊，说出来让我也听听？”蝮蛇营长挑了挑眉，平淡的语气却容不得质疑。

    “那个教官……这火不是你们放的？”高茂连忙回答，一脸的诧异。

    “什么叫这火不是我们放的……草地里升起的火，是这位女同学的小精灵火恐龙使用火焰旋涡招式点起来的。”蝮蛇营长看了一眼欧阳倩的方向，欧阳倩依旧是我行我素的表情，没有丝毫觉得自己做错了什么

    “啊？！”高茂很明显感到自己发了一声颤音，自己的下巴都“咯咯咯咯”地抖了起来，“这，这，教官，这火不是考验？”

    “当然不是考验了，你们都是大学生，并不是真正的利蛇营精英选拔，我们不会使用火焰、毒等等威胁到你们与小精灵安全的特殊招式训练，你不会以为，这一把火，是我们教官放的吧？”蝮蛇教官严肃的脸庞突然地“嗤”了一声，低下头掩饰了一下笑意，“所以，你就去激怒巨沼怪，想要让巨沼怪来帮你把这考验的火给灭了？”

    高茂小鸡啄米一样不听使唤地点头。

    “卧槽……”洪堃这回简直对高茂刮目相看啊，你你你，你确定不是猴子派来的逗比？

    我的天，巨沼怪可不是普通的小精灵，那可是水跃鱼完成两次进化后的强大小精灵，甚至在未来，更有不可思议的“超级进化”，高茂你哪来的胆子……

    几乎是同时，杨御拍了拍高茂的肩膀，心中有些明白了高茂的想法：“好兄弟啊……多谢！”

    高茂脸上笑了笑，但腿有点开始发抖。

    “我现在才明白这只巨沼怪是怎么来的，原来是你招来的！”那些不明所以的人愤愤地看向高茂，他们的衣服上还有巨沼怪留下的泥巴痕迹。

    “这个人是不是脑子有病啊？”参与救火的闻人云海自言自语，他可是在救火的第一线，结果那发狂的巨沼怪直接一招泥巴射击把他的卡咪龟给射击到了地上，沉重的泥巴让卡咪龟走路都困难很多。

    “你脑子才有病！”闻人方晨冷冷地看向闻人云海。

    “你说什么？”

    “其余的人，肃静！”蝮蛇教官收起了脸上的笑容，可怕的目光盯紧了闻人方晨和闻人云海的方向，过了良久，缓缓收回狠厉的目光，慢慢柔和起来，这才问出了他最想问的一个问题，“你当时怎么想的？”

    高茂这个时候才感觉自己好像做了什么天大的错事，整个人后知后觉地有些开始害怕起来，这原来不是考验啊，原来是新生里的火恐龙放的火……

    不过……

    高茂看了一眼身边的杨御，看了一眼洪堃，还有暂时排在队伍后排的闻人方晨，突然间，鼻子一酸，嘴里喃喃：“真好……大家都没有被淘汰啊……”

    高茂吸了吸鼻子，然后站直了身子回答道：“当时我以为这是教官的考验，如果我的伙伴们没有通过火焰的这道考验，就我一个人……那，那还有什么意思！我，我当然要去救他们出来！”

    “可是只凭我的玛瑙水母还做不到，后来，后来虹蛇教官来追我，我还以为是来抓我，要是抓到我，我们就会被全部淘汰……”高茂朝着虹蛇教官的方向弱弱地看了一眼。

    “你……”虹蛇教官真的是气都打不出来，刚要说什么，就被蝮蛇营长一个眼神制止了。

    虹蛇教官心里那个憋屈啊，他是好人啊，真的是好人啊，这好人真难做啊，他都已经说了训练因为意外强制暂停了，你特么还跑！

    “没事，你继续说！”蝮蛇营长这一回的声音没有那么冷了，脸上都带上了更多一点的笑容，甚至……还有一点温柔？

    “这我可不能被虹蛇教官抓住啊……所以我就跑到了，那个泥潭子附近，然后就遇到巨沼怪……”高茂的眼神飘忽不定地从虹蛇教官身上飘到这个他还不认识的蝮蛇教官身上，然后低下了脑袋，“我就扭屁股，去激怒巨沼怪了……”

    “哈哈哈哈，好，好哇，这屁股，扭的好哇！”

    包括高茂和杨御在内，所有新生都懵逼了，什么叫这屁股扭得好啊？

    后面的男生，甚至一些女生，都不可置否偷偷摸摸地撇了一眼高茂的……屁股。

    有的还甚至踮起脚尖……

    教官，你在搞啥子嘞？

    高茂莫名感觉有点慌，慌得一批……

    “虹蛇，你还觉得这个……同学，有哪里做的不对的地方吗？”蝮蛇看了虹蛇一眼。

    “报告营长，没有！”虹蛇教官庄严肃穆地站直了身子，大声吼道。

    “很好！请问我的副官，你呢？”

    “报告营长，没有任何不对的地方！”利蛇营副官和虹蛇教官一样严肃无比。

    “你们可能不明白……但是，我们，我们仨，真正地明白！”蝮蛇教官用力地锤了锤自己刚强的胸膛，“高茂，出列！”

    “是！”

    “我现在宣布，你，是2019级利蛇营军训新生中正式的一员了！”

    “啊？”高茂突然傻眼。

    “你没听明白？”

    “没没没没……没，不不不不……听……不明白了！”

