    小马说完后也不等他回答，叼着苹果啪的一声关上门。

    封瀚看了眼时间……才八点钟，他睡什么觉？睡个鬼的觉！都是骗人的，就是不想干活。

    入秋了，晚风已经很凉，封瀚默默地穿好外套，去洗衣服。

    ……还必须要手洗。

    主楼里有三个卫生间，楼下东侧的最大，平时也当作洗衣房用，封瀚憋憋屈屈地拿了个矮凳子坐在浴缸旁边，吭哧吭哧地洗衣服。他腿长，伸不开，尾椎骨上的伤还没好利索，没过几分钟腿和屁股就又麻又疼。

    关键他洗的还是“情敌”的衣裳。

    封瀚盯着那件黑色的西服看，恨不得视线化作刀子，把它给割碎了！

    真是要气死了。

    他一个娇生惯养的大少爷，后来离开封家打拼，也是江野和常晓乐给他料理起居，最不济也是家政阿姨来做，那双手根本就没碰过水。生疏地洗了快一个小时，终于算是洗干净，封瀚憋屈地去晾。

    去大阳台要路过书房，书房的门没关紧，留了条小缝隙，透出屋内暖黄色的灯光。

    有轻轻的说话的声音传出来，是虞盛川的：“这段时间过的好吗？”

    封瀚抱着那堆过了水儿后死沉的衣服，前襟湿了一大片，裤子和袜子也湿了，心烦气躁地正想着赶紧晾完了回去洗个澡，听见里面的对话声。

    温漾想了想，说：“好像不是特别好。”

    封瀚一怔，停住了脚步。他猜到里面在进行心理治疗，偷听不对，但心底实在有强烈的愿望对她的病情有更多的了解，封瀚犹豫了一会，把衣服丢在地上，轻手轻脚地走去门边，静静地听。

    虞盛川轻柔地说：“能和我讲讲吗？”

    “我不知道……”温漾摇头，“我不知道我在想什么，有时候会开心一点，但很多时候，很压抑，很难受。我不知道自己在做什么，更多的时候，什么都不想做。觉得头很重，身体很重，走不动路，做什么事都很害怕，连洗澡也会害怕，但是又知道，没什么好怕的。”

    封瀚听得愣住，他从来不知道她经历着这些，他本来以为他看到的那些就是全部了，没想到……

    封瀚的舌根涌出浓重的苦涩的味道，他闭上眼，继续听。

    虞盛川安慰道：“很正常的，都是正常的病理反应，不要自责，漾漾。”

    他说：“我看到你的气色好了很多，药物已经开始起效了，很快就会变好的，漾漾，最近有觉得自己有什么改变吗？”

    “有的。”温漾认真地思考，“我感觉，思考问题时好像也有逻辑了，而且有力气了一点，可以连着走两遍楼梯都不觉得很累。”

    虞盛川问：“心情呢，有没有变好一点？”

    “没有。”温漾说。

    虞盛川记录的手腕顿了下，他皱起眉，在纸上飞速写下几句话，又抬起头。

    “我们今天下午做了沙盘游戏。”虞盛川的声音很温和，“最后的象征结果显示，嗯……漾漾，你的心里会没有安全感吗？”

    温漾迷茫地眨了眨眼，她嘴唇张了张，犹豫地道：“虞医生，我总觉得自己不被人喜欢。”

    门外，封瀚听到这句话，心脏都揪了起来，酸酸地疼。

    她怎么会这么认为呢？为什么觉得自己没有人喜欢？

    虞盛川也问出了这句话：“为什么会这么觉得呢？你很好，你很美，很善良，很有才华，大家都很喜欢你，你看，这个家里没有人不喜欢你，大家都很爱你。”

    温漾沉默了一会，声音忽然低下来，甚至带上了低哑的哭腔，她进入到了敞开心扉倾诉的状态中，一直压抑着的情绪有些失控。

    “但是除了我的家人，没有人喜欢我，他们说我……”温漾又停住，不愿意说下去了。

    虞盛川问：“网络上曾经发生的那些事，对你的影响没有消失过，是吗？”

    “我不知道。”温漾摇头，“我总是觉得，没有关系，我不在乎，我也不想告诉别人我很在乎。但是，有时候就会想起来，觉得很害怕，很委屈。”

    封瀚在门外听到她的啜泣声。她突然间就哭起来了，封瀚喉结滚动，心尖的位置好像被人狠狠地攥了一下，颤颤地疼。他听着她的哭声心都要碎了，漾漾从来都是笑盈盈的，她从来没有当着别人的面哭过，那段经历对她的伤害到底有多大？

    他对她的伤害到底有多大？

    封瀚顺着墙壁滑坐在地上，自责和懊悔快要把他淹没了。

    他很想冲进去抱抱她，如果跪下来道歉能让她好过一点，他毫不犹豫会去做，但此时此刻，他只能这么无力地痛苦地坐在门外，封瀚知道，他的出现只会让他的漾漾更伤心。

    大概过去五分钟，温漾的情绪慢慢平复，她意识到自己的失控，很不好意思地说抱歉。

    虞盛川给她倒了一杯水，轻声说：“喝一点吧。”

    温漾说谢谢。

    封瀚自虐一样坐在门外，眼眶渐渐发红。

    虞盛川说：“漾漾，别害怕，时间会抹平一切，所有不好的事都会好起来的。”

    温漾笑起来，说了句好。

    虞盛川又和她说了几句旁的话，气氛轻松下来，他问：“现在会有很害怕，很担心的事吗。”

    “我害怕……”温漾说，“我害怕耳朵的检查结果会不好。”

    “现在的医疗技术很发达的。”虞盛川道，“你一定会听得见的。”

    “如果耳蜗的神经真的坏死了的话，就要植入人工耳蜗。”温漾摇头，露出很抗拒的神色，“我不想那样，那样就要永远戴着机器，把自己的残缺露在外面……我不想看到别人嫌弃的眼神，或者同情的眼神。”

    虞盛川仔细观察着她的表情，抿紧唇，在纸上又写下一行字。

    这次的交流进入尾声，虞盛川又问了几个问题。

    “有时候，会觉得这个世界不公平吗？”

    “……会。”

    “恨这个世界吗？”

    “不恨。”

    “或者有恨的人吗？”

    “没有。”

    虞盛川温柔地看着她：“有很想去做的事吗？”

    温漾笑起来：“有。”

    ……

    封瀚浑浑噩噩地离开那扇门，走出了别墅大门才想起来有一堆被他丢在地上的衣服，又急忙回去捡。

    重新洗过，晾好，封瀚没有回去房间，他坐在花园的台阶上，点了根烟，盯着温漾卧室的窗口发呆。

    作者有话说:

    养肥的崽儿们，养着养着就把我忘了【点烟.jpg】

    单机游戏，更新都不勤快了，不行，单机也要勤快，看我今晚爆更！感谢在2020-12-0423:48:03~2020-12-0518:15:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：相夏1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

