    【初平三年，秋末，又到了快下雪的日子了。】

    【一将功成万骨枯，这句话，我总算有了切身的体会。】

    【我带出去了四万活蹦乱跳的兄弟，

    回来时却带回了八千安静躺在坛子里的骨灰，

    我现在都不知道应该怎样面对他们的父母、妻儿......】

    写到这儿，陆彦的心情忽然有些沉重，

    虽然打仗死人的所有道理他都懂，

    可真到了眼睁睁看着自己带出来的兄弟们死去的时候，

    那种沉重和心痛，

    还是让陆彦的胸中如同被堵了一块大石头，有种异常难受的憋闷和烦躁。

    【我现在唯一能做的，就是替死去的将士们多争取些抚恤，至少不能让他们的家人再挨饿受冻。】

    【我觉得还应该再建立一座忠烈祠，

    以此来纪念这些为了保卫家园、守护家人而牺牲的勇士。

    还能提升活着的人的地位和荣耀感，

    至少这可以让他们明白，明白就算他们会死，也不仅仅只是为了一口吃食而黯淡无光的死去......】

    对于自己的第一次率军出征，陆彦心中有太多想写的感悟，

    毕竟人生每一个第一次，都会有许多的感慨。

    虽然出征之前就已经做好了心理准备，

    但当亲眼目睹一条条生命在自己面消失时，这种感觉还是依然让人痛苦。

    不过陆彦还是很快就调整好了自己的心态，

    人不能总是沉浸在自己的情绪之中，

    需要走出来，向前看，

    才能越来越接近自己的梦想（陆彦的梦想是什么？）。

    【曹老板竟然突然把张邈给调走了，还安排在身边工作......

    难不成，曹老板他也发现了什么端倪吗？】

    【反正不管怎么样，先把张邈这兄逮看好看紧咯，

    否则要真的一个不注意突然给咱引一条大狼狗进来，

    到时候那可真的是要鸡飞狗跳了...】

    陆彦想到了张邈，

    自然也就想到了曹操进攻徐州的事情，

    【曹老板进攻徐州用的是曹老太爷被害的理由，

    虽然徐州迟早是要打的，可这出兵的代价和过程委实有些太让人难以接受了。】

    【戏志才正好要回鄄城，要不我跟他回去一趟，当面跟曹老板把这件事的严重性讲清楚？】

    【曹老板这人容易飘，

    我还是得好好观察，找个时机敲打敲打才行，

    如果他真要像历史上那样膨胀，说不得我还是要早些准备好退路...

    emmm......到时候还得帮赵云、戏志才、郭嘉这些兄弟找找出路，不然像荀彧那样就真的太不值得了......】

    今日份的日记顺利完成！

    陆彦合上日记本，利用系统上传数据的这么十几秒时间，开始思考起用什么借口让戏志才明天带上自己一起去一趟鄄城。

    【叮！】系统的声音响起，

    【日记同步完成，恭喜宿主今日签到成功！】

    【日记内容评判：甲上！】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

    【奖励生成中，请等待......】

    【恭喜宿主，获得《子午针灸经》*1】

    【子午针灸经：胡青牛毕生心血所著，学会之后不管任何疑难杂症，针到病除！

    若宿主研读此书进度达到90%，将永久提升25%体质，并免疫大部分伤病。

    若为宿主之外的人研读此书，无特殊效果加成。】

    “扎针可还行？”反正陆彦不敢想象自己替人扎针时候的情景，不过他却感觉有些手痒痒。

    不过子午针灸经这确实是个好东西，

    于是陆彦赶紧欢欢喜喜的领取了承载着《子午针灸经》的玉简，

    随后一股庞大的信息便涌入了陆彦的脑海。

    《子午针灸经》全书共分十二卷，

    里面对于穴道经络的介绍，下针时的轻重深浅，无不有着详细的解释和说明。

    如果用现代纸张将它的内容给全部刊印出来，恐怕得有一本字典那么厚......

    “可怕...”

    陆彦脑子里看着晦涩难懂的各种医学名词，不由得一个头两个大，

    “素书我都还没来得及研读，这又来了一本医书，而且还比素书厚了不知道多少倍......

    虽然奖励丰厚，

    可那是要真的去读，

    真的用心去理解才能解锁奖励的啊！”

    陆彦心中忿忿不平的吐槽道：

    “作为一个快乐的签到摸鱼修仙党，你居然让我费劲心力去读书学习？我真是吡了狗了！”

    “诶？等等！”陆彦脑子里还盘桓着狗子...不，是子午针灸经的内容，他却突然冒出了一个大胆的想法。

    “如果...我先跟戏志才、郭嘉甚至曹老板分享，然后让他们把自己的理解体会告诉我。

    在综合了他们的理解后我再去研读素书，

    那是不是会事半功倍？”

    这想法虽然有取巧之嫌，但也不失为一个办法。

    俗话说站在巨人的肩膀上，可以看得比别人更远，

    陆彦此刻觉得，

    郭嘉、戏志才乃至曹老板，其实都有成为自己jio下肩膀的潜质嘛！

    “至于《子午针灸经》嘛，用来吸引华佗的筹码不就到手了吗？”

    “哈！哈哈！哈哈哈！”

    ......

    修整了一晚之后，

    戏志才准备要启程回鄄城了。

    陆彦觉得自己还是得亲自走一趟，

    一来他要为死去的陈留将士们争取点抚恤待遇，

    二来他也想近距离瞧瞧现在的曹老板最近，是不是没有变心或者变心的迹象，

    当然，还有最重要的，就是关于曹老太爷的安危。

    徐州虽然要打，但不能因为这事儿变成一场恶劣至极的屠杀，这是陆彦不能忍受的。

    听闻陆彦要随戏志才去一趟鄄城，郭嘉顿时也死皮赖脸的要跟着一起去，

    “郭某来了曹营几个月，还没见过曹公长啥样呢。

    正好长生、志才你们都要去鄄城，那我也跟你们一起去瞧瞧呗！”

    郭嘉这语气，说的就好像是去动物园瞧猴儿似的，

    陆彦闻言有些哭笑不得，回答道：“行了，带上你就是了。

    你不是老早就想试试曹老板的斤两吗，

    这次的机会，正好。”

    戏志才这时候却没有开玩笑了，他脸上虽然还挂着淡淡的笑容，语气却非常的郑重和正式，

    “其实我在来陈留之前，主公就对我说过一句话。

    他说，郭奉孝乃天下无双的谋士，他早就恨不得插上翅膀立马飞来见你。

    只是因为兖州还未完全平定，人心尚未完全依附，所以主公他暂时抽不开身，希望你能原谅他。”

    郭嘉听到这儿忽然愣住了，过了好一会儿，他才开口呐呐的问道：“那...为何你来的不说？”

    “这不是志才怕你膨胀嘛...”陆彦抢先回答道。

    郭嘉白了陆彦一眼，随后朝戏志才点点头，说道：

    “看来，我郭嘉倒还真是得亲自走上这么一遭了...”

