    拿着鱼竿的姜正，仿佛一切尽在掌握。

    这时候，三人一方已经钓上来第二条鱼。

    这是一条鲤鱼，不算大，目测只有一斤多的样子。

    三人高高兴兴的把鱼收下，一般来说，这点大的鲤鱼，他们是不会留下的，都会放回去。

    太小的鱼，吃也不好吃，卖也不好卖，还不如放回去让它长大一些。

    可是比试的情况不同，这是比谁钓的鱼重，蚊子再小也是肉，能多增加一斤是一斤。

    就在三人钓上来第二条鱼的时候，姜正也钓上来第一条鱼。

    这也是一条鲫鱼，个头目测有四两的样子。

    这样的鲫鱼已经不算小了，要知道野生鲫鱼本来就长不大，能够长到四两，已经算极为不错的。

    要是人工养殖的话，那就另当别论，人工养殖的鲫鱼，一斤左右的都有。

    “不错嘛，终于不是空军了。”对方笑着说到。

    姜正没有理会，他也算是知道，这三人嘴臭得很，有事没事要开口说两句。

    三人得感谢现在是法治社会，不然都不知道被打多少次了。

    姜父看见姜正钓上来第一条鱼，虽然不大，也让他很开心了。

    姜正这可是才学啊，能够在短时间内钓上来，非常不错了。

    没过一会儿，姜正又钓上来一条鲫鱼。

    三人一方看了眼，见只是一条鲫鱼，也没有说什么。

    鲫鱼罢了，比不上他们钓的鲤鱼。

    比试又不是比谁钓的鱼多，而是在比谁钓的鱼重。

    他们一条鲤鱼比得上对方几条鲫鱼了。

    也在的鲫鱼长的个头都不大，最常见的就是一到二两的。

    正当三人如此安慰自己的时候，姜正这边又钓上来一条，还是鲫鱼。

    鲫鱼是相当容易钓上来的鱼，并且在这条河里，鲫鱼的数量还是比较多的。

    连续钓上来的都是鲫鱼，也不奇怪。

    一连钓了三条鲫鱼，姜正这边仿佛进入了一个爆发期。

    很快，一条接着一条鱼被钓上来，个头都不大，可是耐不住数量多啊。

    这下，三人一方有些慌了。

    “咋办？这样下去要输啊。”一人说到。

    “我看那人钓鱼的手法非常老练，这家伙绝对不是什么新手，靠！上当了。”另一人说到。

    “别着急，时间还没结束，乾坤未定，你我皆是黑马。”

    “加油！”

    三人窃窃私语。

    姜父脸上的喜悦越来越明显，他被三个小年轻嘲讽，心里自然也是愤怒的。

    但自己确实没有钓上来鱼，心里没有底气，加上他不想惹是生非的，也就将这口气忍下去。

    可能够出气，谁又不想出气呢？

    “儿子加油！”姜父在一旁给姜正打气。

    姜正势头很猛，照这个趋势下去，他赢定了。

    忽然，一旁响起一声声惊呼：“这是一条大鱼！”

    听到这话，姜正和姜父两人也看了过去。

    从对方鱼竿弯曲的程度，确实可以看出来这条鱼应当不小。

    钓鱼的那人死死拽着鱼竿，和河里的鱼较劲儿。

    这种野生的鱼，力气都比较大。

    姜正看了会，就收回目光，继续盯着自己这边。

    姜父眼里露出一丝担忧，他们这边领先是不错，可对方钓到的这条鱼显然不小。若是他钓上来，他们很可能会输。

    现在距离一个小时的比试结束，只剩下十分钟的时间。

    过了一分多钟，对方真的把那条鱼给拉了起来。

    是一条鲢鱼，看起来有五六斤的样子，绝对是不小的。

    他们这边钓了不少鲫鱼，可是加起来也就三斤多四斤的样子，对方这条鱼加上之前钓上来，已经有差不多七斤。

    差了近一半的重量，想要赢，除非他们这边再钓一条大鱼起来。

    三人一方显得很高兴。

    三人小声说到：“看吧，我就说，乾坤未定，你我皆是黑马。”

    “666啊，这是极限反转，这场比试稳了。”

    “果然是黑马。”

    随后，其中一人大声道：“啧啧，钓那么多鱼有什么用？还比不上我们这一条的。”

    姜父怒目而视，这次姜正却没有理会，专心盯着自己的浮漂。

    忽然，他的浮漂动了，姜正却没有着急。

    他的感觉告诉他，这是假动作，这条鱼在试探。从水面的动静来看，这条鱼的个头估计不小。

    这些判断来的有些莫名，姜正却深信不疑。

    姜父也看到浮漂动了，然而姜正却一直没有拉钩，姜父很想开口，可是想了想还没没有开口。

    忽然，姜正动了，以迅雷不及掩耳之势，将鱼竿往上一提。

    在半空中，鱼竿陡然弯曲。

    中鱼了。

    水面下的鱼一痛，顿时开始挣扎。

    姜正通过鱼竿传来的力量判断，这条鱼不简单，要么个头很大，要么性情凶猛加上个头很大。

    一般个头小的鱼，不会有这么大的力量。

    姜父也看了出来，这条鱼不小。

    他不由屏住呼吸，心里默默替姜正加油。

    而一旁的三人，瞪大眼睛，他们这边刚刚钓上来一条大鱼，对方这就也中了一条大鱼？

    和姜父不同，他们希望的是这条鱼脱钩或者鱼线打断。

    只要钓不起来，还是他们赢。

    姜正和水里的鱼开始角力。

    这条鱼真正发力的时候，姜正才陡然发觉自己有些小看了这条鱼。

    力量出乎意料的大。

    若是力气不够的人，空气还会被这条鱼给拉进河里去。

    姜正也没有一味的拉，时不时也放一下，避免拉扯的力量太大，导致脱钩或许鱼线崩断。

    一收一放，尽显技巧。

    当然了，这种力量巨大的鱼，除开技巧以外，力量也是很重要的。

    在与其拉扯的时候，没有足够的力量，是无法消耗对方体力的。

    有系统“角力”技能加持，和这条鱼拉扯角力，姜正占据着上风。

    甚至姜正有一种感觉，若非害怕鱼线崩断或者脱钩的话，他能直接强行将这条鱼拉起来，不管它如何挣扎。

    实际上，他爸的这套装备有些普通了，真要用力，大概率会断。

    经过长达五分钟的拉扯，姜正终于将这条鱼给慢慢拉到河边。

    由于这条鱼的个头和拉扯过程过久，吸引来不少目光，都是在河边钓鱼的人。

    “老爸，快点拿网兜将它搂起来。”姜正说到。

    “马上。”姜父应了声。

