    

    
一个死了一年多的人，突然就活着回来了，这可以说是又诡异又轰动了。

    
魏婆子不知道是欢喜还是害怕了，反正就是一脸的惊讶，手脚都不知道往哪放。

    
不过谷小兰的本家人还在，她也不好太过份，只是不停的问谷小兰怎么回事。

    
村长要掌控大局，就安排着魏家的人去买菜买酒，留谷小兰的本家人吃饭，再谈这件事。

    
秦米婆却拉着我朝外走，低声道：“死人活鬼，怕是真的和回龙村有关了。”

    
想到龙霞突然出现在坟头边上，我心里也有点膈应。

    
大家更多的是关心谷小兰怎么活着回来了，以后怎么办的事情。

    
我和秦米婆走都没人在意，不过在我走出老远的时候，总感觉有双眼睛盯着我。

    
一扭头，就见谷小兰好像拘谨的站在人群中，半低着头，可那双眼睛，却上翻着，露着半边眼白，却又明明白白的盯着我。

    
见我回头，抿嘴朝我笑了笑，那笑极其的诡异，似乎生怕我不知道，她就是在看着我一样。

    
旁边站着的就是她老公，正欢喜的拉着谷小兰的胳膊，朝四周的人笑着说什么。

    
一边的几个青年，也都凑在谷小兰旁边，似乎想看清她，可那些眼睛却落在她身上好像挪不开了。

    
死而复生，好好的出来了，这怎么和龙霞这么像？

    
我隐约感觉不太对，伸手摸了摸手腕上的黑蛇玉镯。

    
墨修明白我的意思，沉声道：“你别跟她碰面就行了，她们就算再多，也不敢动你。”

    
他说的是“她们”，也就是说谷小兰和龙霞可能真的是一样的。

    
秦米婆见我摸手腕，看了一眼，见到黑蛇玉镯，似乎重重的松了口气。

    
回到家里，我静下来将手机地图打开，看着上面高升镇回龙村已经变成了红点。

    
如果蛇棺只是想拉着回龙村的人陪葬，那些人都丝蛇入体了，想死只是悄无声息的事情。

    
可为什么要将整个回龙村都毁了，证明村子里还有一些东西，是蛇棺不想要外边的人发现的。

    
而且陷落的地方，不只是村里屋子的聚集地，后山和村附近的田地都陷落下去了。

    
那些娶进来的媳妇，不入祖坟，就是葬在自家屋旁的菜地，或者是田地里。

    
所以蛇棺，连同那些人的坟都一块毁了。

    
现在谷小兰和龙霞一样，突然就活着回来了。

    
我隐隐感觉她哪里不对，现在想来，好像她身上带着一种韵味，是一种淡而充满了欲望的味道。

    
就是现在所说的荷尔蒙那种感觉！

    
想到这里，我不由的伸手摸了摸自己的肩膀，蛇棺能拉着回龙村陷落，可却又限制我不能出镇。

    
也就是说，蛇棺真正的界限，可能是在整个高升镇。

    
正想着，就听到外面那村长又来叫秦米婆，脸色还不太好看。

    
不过这次他确定家里没有那条大蛇后，却又进来了，眼睛依旧担忧的看着我。

    
他和秦米婆聊天，我给他们倒水。

    
听了一耳朵，大概就是谷小兰说自己在棺材里醒了，然后被魏婆子他们折磨怕了，然后就偷偷跑了。

    
现在两家因为“尸体”的事情，闹得不可开交，所以她就躲不下去，又回来了。

    
“这事啊，透着邪门。”村长抿了口水，叹着气道：“我让魏婆子带她来你这看看，她那儿子啊，也跟鬼迷心窍一样，一回来就拉着人不肯放了。”

    
“唉。”村长叹着气，朝秦米婆道：“魏昌顺也四十了，再娶一个哪这么容易啊，实在不行留个香火也好。”

    
这种事情在村子里也算常见，很多十八九岁就摆酒结婚了的，却没领结婚证。

    
有时吵架啊什么的，女的就跑出去打工了，或是在外面藏几年，然后因为家里压力啊，或者因为孩子，隔几年又回来了的。

    
村长的意思是，能把谷小兰留下也好，总比让魏婆子花大价钱从外面买一个媳妇回来的好。

    
那些买回来的媳妇，语言不通，也有骗婚的。

    
村长说完这事，就不停的瞄我。

    
我很识趣的回房了，可老式房子隔音不好。

    
村长的意思是让秦米婆别管我的事情，趁早把我送走，反正我也不是她们村的人，没必要管我。

    
等村长走了，我摸着手腕上的黑蛇玉镯，可墨修却并没有出来。

    
秦米婆敲了敲门，朝我道：“谷小兰等下就来了，你要不要帮我一起问个米，多学点也好。”

    
问米这个事情吧，说容易也容易，我看了些书，大概知道怎么弄。

    
龙霞变成蛇婆，死而复生，可能是为了生蛇娃。

    
可谷小兰又是怎么死而复生的？

    
又为什么突然回来了？

    
我突然有点不明白蛇棺到底要的是什么了。

    
牛二说龙霞身上有条蛇，就是以前藏在我影子里的那条；它还能和墨修谈条件，还能张开血盆大嘴吞下龙霞和堂伯，就证明可能是一条很大的蛇。

    
可为什么又叫蛇棺？

    
还有被困在阁楼的浮千是怎么回事？

    
如果回龙村的都是“蛇娃”，只能和浮千生孩子的话，那浮千也可能是“蛇娃”或者是条蛇？

    
但为什么柳龙霆和墨修原本知道，她就在阁楼里，却没想过要救她。

    
在蛇棺破坏整个回龙村的时候，突然又把她救了出来？

    
还有那些葬下去的空棺，到底是回龙村根本没有将尸体葬进棺材里，还是跟谷小兰一样，尸体到了棺材里，就不见了。

    
我脑子纷乱，隐约感觉只要找到这两者间的关系，就能破解蛇棺的秘密，却怎么也找不到联系。

    
不过没多久，魏婆子就带着谷小兰来了。

    
不过同来的，居然还有谷小兰的老公魏昌顺。

    
谷小兰一进来，我就听到屋顶上就有什么唆唆爬动的响声。

    
谷小兰似乎吓得缩了一下，魏昌顺忙拉着她，一脸讨好的将她拉到身边。

    
魏婆子正和秦米婆低低说着什么，眼睛戒备的瞥着谷小兰。

    
可她儿子魏昌顺，却满心满眼的都是谷小兰了。

    
我趁着她们说话，退到屋后看了看，就见墨修坐在屋顶上，伸手抚着那条大蛇的头。

    
低头正好与我四目相对，跟着他在那条大蛇的头上摸了摸，大蛇从屋后慢慢的游走了。

    
墨修纵身下来，搂着我坐到屋顶上，看着远处青山绿田。

    
沉声道：“谷小兰身上带着一股气味，无论是公蛇还是男人，都会有种冲动。”

    
“这也算是一种毒，跟蛇淫毒的针对性不同，反倒像是一种发情时散发的气味，那条大蛇不能再呆在这里了。”墨修沉叹着气。

    
拉着我的手，沉声道：“等浮千醒过来，我会想办法，将你体内的锁骨血蛇取出来，送你出镇，和你父母团圆的。”

    
我诧异的看着墨修：“你和柳龙霆呢？”

    
墨修沉眼看着我，将我头发解开，看着齐肩的短发。

    
将手伸到我脖子后面，慢慢撩了撩：“龙灵，你说得没错，我和柳龙霆总把你当成记忆中的那个人，所以总会将一些不属于你的东西，附加在你身上。”

    
“可我看着你长大，就好像守护着一朵属于自己的花，或是一棵珍贵的药。”墨修黑亮的眼睛闪着深邃的光。

    
五指往上，在我的头发间轻轻弹动着：“就算你不是那个人，终究是我护着长大的，我不想你跟一朵花，一棵草一样，再经风吹雨打，却终究逃不过被连根拔起的命运。”

    
“龙灵，我和柳龙霆，以前对不起她。”墨修双眼闪了闪。

    
慢慢凑过来，与我额头相抵，双眼沉沉的看着我，轻唤了一声：“龙灵。”

    
我对上他的眼睛，那瞳孔里，映着一张脸，还有着飘散着的短发。

    
墨修眨了眨眼，修长的睫毛扫过我的眼角：“龙灵，对不起。”

    
那一声好像是轻叹，似乎在跟我说，又好像是透过我的眼，跟另一个人说。

    
我心中微微抽痛，听着下面魏婆子夸张的低笑。

    
隐约知道，回龙村的陷落，对于蛇棺而言只是一个开始。

    
谷小兰死而复生，让墨修都感觉到了危险，所以要送我离开。

