    凌晨四点多钟，正是黎明前最黑暗的时分。

    借着夜幕掩护，山本特工大队加上特高课、宪兵队行动课的一百多名鬼子，无声无息的渗透到了机场侧面。

    很快，尖兵组的一个尖兵就从大门口过来。

    山本一木问道：“机场内有多少八路军驻守？”

    尖兵小声答道：“很少，看到的最多也就二十来个。”

    “才二十来个？”八尾龟藏狞声说道，“还真是狂妄啊！机场这么重要的设施，居然只留了不到半个小队！”

    泷泽秀也说道：“看到的未必就是全部，没准还有埋伏！”

    “那也不一定。”山本一木摇摇头说道，“袭击太原的八路军就一个旅，机场对于皇军来说是重要军事设施，对八路军却不是。”

    “所以他们未必会在机场留太多兵力。”

    泷泽秀也说道：“队长，天快亮了，动手吧！”

    山本一木点点头，回头看着三个组长说道：“机场平面图都记清楚了吧？”

    江口次郎、宫崎诚还有前田直人同时顿首：“队长放心，我们都记清楚了。”

    “哟西。”山本一木欣然点头，又道，“待会行动开始之后，第1战斗小组负责机库，第2战斗小组负责军火库，第3战斗小组负责控制塔台。”

    “注意，接近目标之后优先检查有没有爆破装置。”

    “提防八路军提前留好爆破装置，破坏机场设施。”

    “哈依！”三个组长再次重重顿首。

    山本一木又把目光转向八尾龟藏，沉声道：“第4小组，跟我一起，负责清除公寓大楼以及机场大门口的敌人，听清楚了吗？”

    “哈依。”八尾龟藏重重顿首应道。

    “动手！”山本一木再往前猛一挥手。

    趴伏在地的100多名特战队员便立刻悄无声息的站起身。

    转眼间，这100多名特战队员便来到机场的围墙下，只见五人一组，三下二上，面朝围墙再以手扶住围墙半蹲，迅速搭成人梯。

    借着人梯，后续队员踩着战友身体，很快上到围墙。

    最先上去的特战队员拿出事先准备好的电工钳咔嚓一声剪断了电线。

    然鹅，就在这时候，就在特战队员刚刚剪断电线的瞬间，机场内却骤然间响起了刺耳的防空警报。

    “呜呜呜……”

    刺耳的防空警报一下惊碎夜的寂静。

    负责剪线的特战队员立刻愣在那里。

    山本一木也懵住了，这是什么情况？

    剪个高压电线而已，怎么就触动防空警报了？

    山本一木根本就想不到，这只是一个简单的断路警报装置，围墙上的高压电网一断，立刻就会触发王岩设计的警报。

    王岩早就防着山本特工队来偷袭呢。

    有句话怎么说的，最了解小偷的永远是小偷。

    咦，不对，应该是最了解特种兵的永远都是特种兵。

    副队长泷泽秀也、三个组长还有八尾龟藏便立刻向山本一木看过来。

    山本一木眸子里掠过一抹凶光，一咬牙喝道：“按原定计划发起进攻！”

    新城机场对于日军来说太重要，还有机场内的30多架飞机也是重要资产。

    山本特工队如果能够完好无损的夺回机场并且保住驻泊在机场的30多架飞机，那么或许还有可能获得冈村司令官的谅解。

    要不然，整个特工队都极有可能会被解散。

    这样的结果对于山本一木来说，无法接受！

    所以，山本特工队必须不惜一切夺回机场！

    “哈依！”三个组长、八尾龟藏同时一顿首，然后迅速带着各自队员，踩着战友用身体搭成的人梯，快速翻过围墙进入到机场。

    ……

    这时候，新场机场的八路军已经只剩下警卫连的一个排。

    骑兵营被调去保护晋绥边区的民夫，机场、钢铁厂还有兵工厂的守卫，就移交给了刘大荣的警卫连。

    警卫连三个警卫排。

    兵工厂、钢铁厂还有机场各一个排。

    防空警报一响，守卫机场的警卫3排立刻被惊动。

    3排长是个老兵，抄着驳壳枪就从公寓楼里冲出来。

    “1班去机库，2班去军火库，3班跟我去大门口！”

    “给我听好了，一旦守不住就立刻引爆预留的炸弹！”

    “通信员，立刻去向连长报信，就说机场遭鬼子突袭！”

    “是！”身后的40多个战士迅速分成数拨，分别扑向各自目标。

    其中的一个通信员把军马牵出，翻身上马，就从机场大门口冲了出去。

    然而，山本特工队早就有准备，骑兵通信员才刚冲出机场大门，黑暗之中便绽起两道耀眼的火舌。

    埋伏在大门口外的鬼子开火了。

    通信员闷哼一声，从马背摔落。

    王岩虽然给机场留了断路报警，也确实起到了效果。

    但是留守机场的兵力实在太少，跟山本特工队的战斗力差距就更悬殊。

    双方才刚一交火，警卫3排十几个哨兵便全部牺牲，没办法，山本特工队的队员不仅是枪打得准，火力还猛。

    因为山本特工队装备的是MP38冲锋枪。

    近战，MP38冲锋枪足可以秒杀任何步枪。

    转眼间，警卫3排便牺牲了十几个哨兵，被惊醒的战士也被鬼子的火力顶回到了公寓楼里冲不出去。

    山本特工队不仅火力猛，行动速度更快。

    警卫3排的排长一看情况不对，大吼道：“火力掩护！”

    3排的3挺仿捷克轻机枪便立刻被架起来，对着外面猛烈开火。

    3排长便立刻从公寓大门口飞奔而出，一边做出各种规避动作，一边冲向几十米外的机库，他想炸掉机库和停在机库里边的飞机。

    然而，已经没有可能了，山本特工队的战斗力太强悍。

    只是一次集火，警卫3排的3挺轻机枪便立刻被打停。

    3排长尽管做出娴熟的战术规避动作，但是没什么卵用。

    往前冲了还不到二十米，便被山本特工队的鬼子摞倒在地。

    战斗才刚开始就结束了，山本特工队几乎是兵不血刃就拿下了新城机场，八路军甚至都来不及引爆预留好的自爆装备。

