
　　池江墨走后，池北北将房间反锁，雪球从空间里跳了出来，看起来被吓得不轻。

　　“宿主，除非万不得已，千万别在人前进出空间。”

　　“嗯，我明白，雪球。”池北北自然知道不能轻易暴露自己有空间的事，要是惊动了上面的人，说不定会被抓去切片研究。

　　害怕宿主遇到危险的时候不敢进空间，雪球补充道：“如果男女主角伤害你的话，你可以先躲起来，再进入空间。”

　　雪球似乎很担心她会被男女主角欺负。

　　池北北忍着笑意乖乖点头：“好的，雪球。”

　　交待完毕后，雪球放松下来，坐在书桌上，悠闲地晃着小脚丫：“宿主，你这次任务完成得还不错，咱们离考上京市大学这一小目标又近了一步。”

　　说到学习任务，池北北突然想到奖励好像还没拿，问道：“对了，雪球，还没来得及问你这次学习任务奖励的事情。”

　　雪球翻了翻透明面板，说道：“宿主，9000积分和100000元已经入账了，扣除5500积分，你现在还有3500积分。”天籁小说网

　　“那就拿2000积分买一颗保胎丸”池北北不假思索，“剩下的1500积分兑换成体力值。”

　　雪球的小爪子在半空中顿了顿，提醒道：“宿主，你真的要花2000积分买保胎丸吗？按照原先的剧情线，夏二夫人几个月后才会怀孕。”

　　“嗯，积分太难得了，下一次攒够2000积分还不知道是什么时候。”池北北没有动摇，“我怕小舅妈会跟上一世一样一尸两命，到时候后悔都来不及。”

　　学习任务奖励的积分本来就是随机的，反派大佬还动不动就黑化，一黑化就扣积分，唉。

　　“行叭。”知道说服不了池北北，雪球在系统商城里购买了一颗保胎丸，又帮池北北兑换了15个点数，加在体力值上面。

　　还没捂热的积分转手花了出去后，透明面板上关于池北北的身体数据随之刷新。

　　姓名：池北北

　　年龄：17

　　健康值：80

　　体力值：60

　　美貌值：85

　　智慧值：90

　　体力值提高后，池北北明显感觉自己好像突然有了用不完的力气，身体也不觉得累了，就算是单独把两三个人打倒似乎也不在话下。

　　真不敢想象如果体力值满格会怎么样。

　　“雪球，我们出去走走吧？”池北北现在精神饱满，刚好今天的作业只有订正试卷，她早就做完了，待在小房间里也没什么意思，不如带雪球出门。

　　此时是晚上八点多，带雪球去商场购物已经来不及了，倒是可以带它去附近跑跑步。

　　雪球欣然同意：“好啊！”反正它只要窝在宿主的肩膀上就可以了，又不需要走动，多呼吸新鲜的空气也不错呢。

　　池北北活力充沛，说干就干，带着雪球就往外走，池明初等人已经不在客厅里了，林姨正在厨房里忙活。

　　见到池北北后，林姨快步走出厨房，在围裙边上擦了擦手上的水渍，一脸担忧：“小姐，这么晚了，你要去哪里呀？”

　　池北北停下脚步，微笑着向林姨解释：“林姨，我出去散散心。”

　　林姨还以为池北北是因为这次考试的事情不开心，所以才想着要出门，却也不敢问池北北考得怎么样，只好嘱咐道：“那你要小心点，早点回来。”

　　“好的，林姨。”池北北挥了挥手，转身离开。

　　林姨担心极了，站在原地，目送着池北北走出大门，这么好的孩子，怎么太太和先生就是不喜欢她呢？如果不能善待她，当初又何必领养？

　　别墅区的安保还不错，外人不能随便进来，池北北沿着别墅区夜跑，并不担心会遇到什么坏人。

　　跑了一圈后，池北北远远地看到了一只哈士奇朝她狂奔而来，脖子上的牵引绳落在地上，金属质牵引扣头跟地面碰撞跳跃跳跃，弹起漂亮的弧线。

　　雪球小爪爪捧脸，尖叫失声：“宿主，小心！”

　　池北北倒是没感觉到哈士奇对她的恶意，反而觉得这只二货有点眼熟，问道：“雪球，这是不是顾延川的狗？”

　　不等雪球回答，那只狗已经跑到了池北北的身边，兴奋地围着她转圈圈，这嗅嗅那闻闻，吐着舌头，一个劲儿地摇尾巴。

　　雪球这时也感应到了哈士奇身上的反派气息，表情麻木地看着这只自来熟的二哈：“应该是反派大佬的狗没错了。”

　　简直跟它的主人一个样。

　　哈士奇实在是太热情了，池北北心软得一塌糊涂，蹲了下来，摸了摸它的狗头，也不管它听不听得懂，柔声问道：“狗狗，你怎么在这里呀？”

　　远处传来顾延川的叫喊声：“旺财！旺财！”

　　池北北抬起头，看到了一抹四处张望的白色身影，连忙站起来挥手示意：“顾延川，我在这里！”

　　顾延川耳尖地听到了池北北的声音，径直跑了过来。

　　看到池北北身边的哈士奇后，他气不打一出来，轻轻踢了狗子的屁屁一脚，骂道：“你这没良心的傻狗！”

　　哈士奇“嗷”地叫了一声，抱着池北北的大腿不放，看着竟然还有些委屈。

　　顾延川气极反笑：“白眼狼。”

　　“擦擦汗吧。”池北北递给他一张纸巾，“顾延川，你跑了很久吗？”

　　顾延川喘得上气不接下气，发型凌乱，他接过纸巾，擦了擦额头上的汗珠，指着哈士奇说道：“它的精力实在是太旺盛了。”

　　哈士奇兀自靠在池北北的身旁，将脑袋转到一边，假装听不到主人的吐槽。

　　池北北噗呲一声笑了出来：“哈士奇是雪橇犬，每天都需要大量的运动消耗体力，自然会显得精力旺盛啦。”

　　“你的狗子很帅哦。”她蹲下身去，揉了揉它的大狗头，哈士奇哈着气，也不反抗。

　　它有着一双漂亮的杏仁状蓝色眼睛，两只可爱的耳朵直立竖起，皮毛油光发亮，尾巴像一把毛刷一样，来回摇摆着。

　　要不是顾忌着反派大佬在场，她真的好想把头埋在狗狗的身上，蹭一蹭它柔顺厚实的皮毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十七章 反派大佬的狗子免费阅读。https://xs.23sk.com 