    进入那个空间之后，林飞一块一块石碑的感知过去，寻找着适合自己的传承。

    混沌吞天兽也是一样，在那些密密麻麻的石碑之中寻找着，他感兴趣的传承。

    片刻后，林飞突然眼前一亮，在其中的一块石碑之上，林飞发现了一种和剑道有关的传承。

    这种传承的名字叫剑世界。

    于是，林飞只是开始研究起这种剑世界的传承。

    原来剑世界就是用剑道能量，构建出来一个剑的世界，这种传承有点类似于心力世界，心力世界是用心力构建出来一个世界，而剑世界就是运用剑道能量和剑道有关的法则，构建出来一个剑的世界。

    一旦施展出去，真正的威力并不比心力世界弱小。

    林飞本身在剑道方面已经有不错的成就，现在看到这种剑世界的传承，既然是见猎心喜，马上就决定修炼这种剑世界的传承。

    于是，林飞开始仔细研读起这种剑世界的武技。

    剑世界一共分成5个层次，第1个层次名为，拨剑式。

    第2个层次名为杀剑式。

    第3层次名为，心醉剑。

    第4个层次名为，天地之剑。

    第5个层次名为，一剑一世界。

    第6个层次为，剑道本心。

    第7个层次名为，无悔剑。

    第8个层次名为，诸天万界剑。

    第9个层次名为，剑归本心。

    第10个层次名为，剑斩万界.    林飞研究到最后一式，不由得十分激动。

    因为，以前，剑界的剑老人，就曾经让自己努力修炼剑斩万界的水平，想不到这种剑世界的传承，最后一个层次就是剑斩万界。

    “那么，也就是说，如果我将这种剑世界的传承修炼成功，到了最后一个层次，就能够达到剑斩万界的境界。

    这是剑老人要求我努力修炼的方向！”

    林飞的心中暗暗想道。

    “好，接下来的时间，我就修炼这种剑世界的传承了！”

    林飞作出了决定。

    于是，林飞盘坐在那块石碑之前，开始修炼第一个层次。

    “拨剑式。”

    林飞的心中暗暗想道。

    然后，开始修炼。

    不得不说，剑世界这种传承，每一招每一式，都蕴含着十分高明的剑道奥秘。

    这第一招拨剑式，林飞就修炼了不知道多长的时间，才终于修炼成功。

    幸好，那个金色巨人已经改变了这片空间的时间流速，不管这片空间之中，过去了多少时间，在外面的世界也只是一秒钟的时间。

    修炼成第1个层次，拔剑式后，林飞明显地感觉得到，自己的剑道水平又有了很大的提升。

    接下来，林飞不断的修炼剑世界，这种传承的每一招，每一式。

    每练成一式，林飞就感觉得到，自己的心力水平有了一个质的提升。

    “这个年轻人真的很不错，不但在心力方面有着极高的天赋，他在剑道方面似乎也很不错，年纪轻轻，居然就修炼到了这样的剑道成就，真是世间罕见了！”

    那个金色巨人关注着林飞的一举一动，不由得感叹说道。

    第5个层次，一剑一世界，原来就是用剑道能量构建出来一个剑道世界，这种方式有点类似于心力世界。

    只不过剑道世界是实实在在存在的，肉眼可以看得见的，而心力世界则是有点虚幻，一般的人很难看得见心力世界！    也不知道过了多久，林飞终于修炼成功，第5个层次一剑一世界。

    然后，接着开始修炼第6个层次的修炼。

    第6个层次就是剑道本心。

    剑道本心就是，让自己的剑道，触摸本心，这一招的修炼目的就是让，自己的剑道之心，更加坚定，更加牢固。

    随着时间的流逝，林飞将一个又一个的层次都修炼成功了。

    “这个年轻人，我真的没有看错他！    他的天赋的确是一流！”

    那个金色巨人看到林飞的表现如此耀眼，不由得，连连点头暗暗赞叹。

    终于，林飞把这种剑世界的传承，全部都修炼成功！    这个时候，林飞的剑道水平明显提升了一大截，战斗力居然也是跟着水涨船高。

    “好了前辈，现在我准备出去广场之中进行历练了！”

    林飞开声，对那个金色巨人说道。

    “好吧，年轻人，祝你好运！”

    那个金色巨人对林飞说道。

    现在，林飞还剩下最后一个对手，就是那个白色傀儡。

    当然，这最后一个对手也是实力最恐怖最强大的一个。

    这个时候，那个白色傀儡盘坐在广场的一个角落中，显得十分低调，但是他又释放出来一种十分危险的气息，所以根本就没有任何的人敢接近他，更加不用说和他进行战斗了。

    当然，没有打败其他的所有傀儡，也没有资格，和这个白色傀儡，进行战斗。

    林飞硬着头皮走进广场之中，目光看向那个白色的傀儡。

    “好了，年轻人，你可以动手了。”

    那个金色的巨人开声对林飞说到。

    那个金色巨人的话音一落，那个白色傀儡突然间就睁开了双眼，眼睛之中喷射出来两道恐怖的光芒，好像要将他身前的一大片空间进行肢解。

    然后那个白色傀儡就开声说话了。

    “年轻人你能够一路闯到我这里，实力真的很不错，估计年轻一代之中你也应该是赫赫有名，但是，来到了我这里，你就没有那么好运气了。

    现在我给两个选择你，第一个，你给我跪下叩几个头，然后，你就可以离开了。

    第二个选择，那就是死。”

    那个白色傀儡用讽刺的目光看着林飞，缓缓说道。

    “哦？”

    林飞想不到这个白色傀儡，居然还拥有人类的意识和思想。

    “废话少说，要打就打吧。

    我会打败你的。”

    林飞的目光，对视着那个白色傀儡，淡淡开口说道。

    “小子，你太狂妄了，你要记住，狂妄的人往往就没有好下场，今天就是你的死期。”

    那个白色傀儡淡淡的开口说道。

    他的情绪没有多大的波动。

    接下来，林飞和那个白色傀儡，都是向对方，冲了过去。

    轰！    无法想象的惊天能量，开始滚滚爆发。

    林飞开始和那个白色傀儡，进行战斗了。

    刚刚一交手，林飞的脸色就开始变了。

    这个白色傀儡的战斗力实在是太恐怖了，每一招每一式，都迸发出来，毁天灭地的能量威压。

    

