
田采采目光打量了一眼瞿芍怡，很快就转移开了目光。

若非斯斯姐拦着，她可能早已报警，请律师起诉了。

就算是玄门大师的女儿又如何，难道就能逃脱法律的制裁吗？

想到这，她视线落在了司马和余嵩身上，她直觉余师兄会为斯斯姐报那一剑之仇。只要余师兄动手了，对瞿芍怡而言，那就是身心俱败。

这么一想，田采采心里就好受了不少。

她继续跟着余嵩往前走，却发现瞿芍怡竟还跟着他们，脸色不虞看向瞿芍怡，“你跟着我们做什么？”

“我跟的是余师兄。”瞿芍怡瞪了她一眼，往前走了几步，靠近余嵩。

见瞿芍怡竟凑近余嵩，司马不得不佩服她的厚脸皮，但送上门找虐的，她自是不会客气的。

“嘶……伤口有点疼。”司马指腹落在伤口处，皱着小脸，双眸含泪。

听到她的痛呼声，尽管余嵩知道并没那么夸张，眸子里却不由带上疼惜，柔声道，“那我再走慢点。”

话音落，他又声音清冷地对凑到身侧的瞿芍怡道，“别跟着我。”

瞿芍怡身体一僵，她正欣喜着余师兄终于跟她说话，可师兄冷漠带着厌恶的眼神却让她如坠冰窟。

听到余嵩对瞿芍怡的冷漠，司马埋首在他颈边，轻笑着在他T恤领口轻轻啄了一口。

明明是隔着衣物的一吻，余嵩却清晰地感受到她唇瓣的柔软，带着酥意的电流从她吻的那处传至全身，连带着他耳尖微红。

好在，此时并没有人注意到他的异样。

轻吐一口浊气，余嵩垂首，轻叹道，“别闹。”

“你不喜欢吗？”怀里的人仰首看他，笑问。

“……”余嵩恍若未闻，跟着罗盘的方向转弯。

就在他转弯时，突然一道影子迎面袭来。

余嵩抱着司马的手微紧，敏捷地避开了那道影子，站稳身形一看，竟是一条绿色的藤蔓。

看清物体，司马蹙眉，察觉到那条藤蔓上的奇怪气息，她攥着余嵩的袖子的手微微用力。

“斯斯姐！”

“余师兄！”

突然地，余嵩就抱着司马往下坠落，坠下前，只听到田采采和瞿芍怡俩人的惊呼声。

眼见周围环境骤然漆黑，余嵩还在不停地下坠，司马倏地就从他的怀里跃了出来，同时反抱着余嵩，将身后的翅膀再度伸展开。

从司马的掌心涌出一团绿色火焰，映着余嵩还有些讶然的神情。

“你要不要摸一下我的翅膀？”司马在他脸上轻啄了一口，眼里不见半分惊慌，甚至还笑着将他的手放在那对巨大的翅膀上。

掌心下柔顺的触感让余嵩不知该如何反应，只能干巴巴地道了句，“挺舒服的。”

这答案像是取悦了她，她眉眼间的笑意加深。

然而，周围却忽然传来熟道劲风，夹裹着凛冽的寒意。

司马紧抱着余嵩，翅膀倏地合拢，将两人保护在内，只听外边的劲风像是撞上金属般发出清脆的响声。

温热又柔顺的羽毛贴着余嵩后背，身前是女孩的温软，鼻间是女儿香，令他有一瞬的失神。

呼吸交缠间，翅膀内的气温渐渐升温。

气氛正好，司马身体微微前倾，正想来个偷香窃玉，却不想耳边突然听到一道低哑粗粝的传音。

“你可真是美味啊！”

这……就很破坏气氛了！

司马有些气恼，心想，这不应该是她亲完小和尚后的台词吗？

可下一瞬，理智回笼，她记起自己腹部的伤口，突然意识到这句话所指的美味。

她抱着余嵩，张开翅膀，唇角微勾着，带着点魅惑的意味，眼神微冷。

余嵩并未听到那声音，但感觉到司马骤变的气息，他的神色也恢复了凝重。

翅膀张开时，他们下落的趋势渐缓。

不多时，两人双脚便落地，司马将翅膀收了回去，正想摸黑探索四周环境，就见黑暗里骤然照进一束刺眼的光。

骤然亮起时，司马瞥见四周的环境，竟是一座宽敞的宫殿。

但刺目的光让她下意识地阖眼，同时还不忘伸手捂住余嵩的双眼，柔声道，“有些刺眼。”

感受到眼皮上的温软，余嵩轻笑了一声，将她的双手拿下，“应该我来的。”

“我可不是请你们来卿卿我我的！”那道低哑粗粝的嗓音再度响起，带着薄怒。

随着这道声音的响起，数道藤蔓朝司马伸展而来。

司马挑挑眉，徒手接住一道藤蔓，感受到藤蔓上的古怪力量，她神色微凝，另只手往外一拨，便将其他的藤蔓挥开。

藤蔓上长着尖利的小刺，扎在她白净的手上，新鲜的血珠渗出，立即就被藤蔓吸收，而藤蔓则肉眼可见地壮大。

余嵩抿唇，正要一道符篆将其斩断。

却被司马伸手拦下，“不急，我先看看它是什么。”

说罢，司马另一只手，指尖轻轻一挑，划开藤蔓，露出里边的嫩绿肉质，竟夹带着几根碎骨。

“这是食人藤！”余嵩显然是认得这东西的，看到里边的碎骨时就神色凝重，再见司马仍握着那藤蔓，连忙道，“快松手。”

“食人藤？吃人的？”司马眉眼露出几许疑惑，随即不急不缓地松开了手，这东西要怎么食人？

见她松手，余嵩连忙抱着她避开那食人藤，语气严肃，“据说是有修士为求长生炼制出来的。是用他自己的肉身与某种植物在丹炉里炼制的。”

Crazy！司马眼里闪过厌恶之色，胸口涌出一股郁气，让她下意识地握紧了拳头。

就在她攥紧拳头的那刻，方才还要再次扑向她的食人藤，突然就安静了下来。

紧接着，就是一连串的霹雳吧啦的爆竹声。

余嵩抬眼望去，就见那些藤蔓枝条被由内被炸开。

电光石火间，他长臂一伸，将司马牢牢的护在怀里。

“啊——你是什么人！你不是人！你不可能被是人！”

整座大殿内回想着那道粗粝又急促的声音。

司马并未回答，眼神冷冽地环顾了四周，语调极冷，“那株植物，你炼制时已有灵智了吧。”

随着司马的声音落下，一道稚嫩清脆的声音便回响在她脑海里。

“姐姐——我想回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66085889"  chaptername="第一百一十四章  鬼屋男主捞（22）">加入书签</a>
</div>
