
　　但不管如今的情况是否因为自己发生了改变，云隐村既然同样选择了相同的合作方式，那么想必……至少这个计划曾经存在过。

　　只要存在过就够了。

　　奇拉比这下是真的无法淡定了，他对乌雪扬摆起的架势有些举棋不定。

　　曾经打算过偷袭岩忍村的计划，明明只有少数人才会知道，他作为艾的兄弟搭档，恰恰就是其中一员。

　　但也正因如此，他想不明白这种信息是怎么流传出去的。

　　别的倒是不重要，怕就怕在……村子高层出了内鬼。

　　“怎么？明白我的价值了吗？”

　　“哟，好吧，但你要把通灵术解除，小鬼。”闻言，奇拉比目光一凝，先想到了目前最要紧的事情，那就是让万蛇离开这片战场。

　　“当然可以。”乌雪扬毫不迟疑的答应：“不过我得需要些时间……”

　　“嗯?”奇拉比的护目镜折射过锋利的短刀，乌雪扬无奈的耸了耸肩：“你看我现在连胳膊都抬不起来，几乎就是个废人……”

　　“浅仓，给我治疗一下。”他看向远处，在那里，先前被奇拉比击伤的众人正在被仅剩的云忍守住了要害，仿佛他们稍有异动就会跟乌雪扬一样瞬间被斩杀。

　　其实他能看出来，奇拉比在对他们动手的时候，显然已经是手下留情了。

　　当然，肯定不是单纯放水，而是为了情报。

　　在奇拉比一开始的想法中，恐怕是想将早岛隼人等这些威胁性不大的人带回去进行审问，而乌雪扬则是直接杀掉——毕竟乌雪扬威胁最大，害死的忍者也最多。

　　千鹤浅仓闻言，错愕的抬起头看了眼乌雪扬，连忙咬着牙激发出医疗查克拉后，极其小声的附在乌雪扬耳旁道：“我……查克拉不多了。”

　　“没关系。”乌雪扬轻声道：“尽可能的帮我治疗一下就行了。”23sk.Com

　　千鹤浅仓应该是误会他，以为他想要趁机恢复实力反抗了，但实际上他只是为了拖延时间，所以哪怕浅仓一点查克拉都没有了，只是装装样子也无所谓。

　　时间一分一秒过去，大约足足十几秒后，千鹤浅仓额头上布满了细微的汗雾时。

　　一阵急切的脚步声忽然在众人耳边炸裂，匆匆急停的瞬间，奇拉比整个人猛然反应了过来。

　　这小鬼竟然还真有援军？！

　　双手的短刀顷刻间挥舞旋转，一眨眼来到了乌雪扬的面前，吓得一旁的千鹤浅仓一下子闭上了眼睛时。

　　乌雪扬却眼睛一眨不眨，紧紧盯着对方的刀舞，努力看清痕迹，极为冷静的往后猛退一步顺便将千鹤浅仓往后一拉。

　　与此同时，一把苦无一下子射向奇拉比的后脑勺，逼迫着他中途只能硬生生停止进攻，上半身侧歪躲避苦无的瞬间！

　　苦无上刻着的印记，倒映在了他的护目镜上，那个印记……他可太熟悉了。

　　糟糕——奇拉比心中一沉。

　　是波风水门。

　　他连忙匆忙想要后撤，但苦无周围的空间宛如扭曲的镜面，涟漪般的波动瞬间闪过后，一道金色的身影已经出现在了他的一侧。

　　波风水门侧飞在半空，一只手握住飞出去的苦无转头再次扔出，另一只手则是高高蜷起——一颗超压缩的查克拉能量团正在他手中聚集，爆发出璀璨的光芒。

　　螺旋丸！

　　雷属性的查克拉模式立即爆发，飞速的从奇拉比的双手涌现仓促的布满全身，下一秒螺旋丸与他身上耀眼的雷光炸裂在一起，砰的一声！

　　血花溅射之间，奇拉比的身影狠狠的飞了出去。

　　同时，再次飞出去的苦无一下子穿过早岛隼人和御手洗红豆的中间。

　　下一刹那，波风水门再次消失在空中，一眨眼出现在被守住的早岛隼人身旁，一击侧踢将举起短刀的云忍踹了出去，另一只手最后握住飞雷神苦无，借着惯性三百六十度旋转一圈，落地的瞬间，苦无从另一名云忍的脖子上划过。

　　噗通一声，云忍化为尸体倒地，而波风水门也转过身来，喘着气看向乌雪扬和已经安全的众人。

　　他第一眼就看向了乌雪扬，也看到了乌雪扬默默举起大拇指……一时间，他愣了一下紧接着露出一抹阳光般的笑容：“呼……哈，没来晚真是太好了！”

　　快……太快了。

　　看到波风水门那跟记忆中相差无几的帅气笑容，乌雪扬的心缓缓放下，同时心中也有几分震撼。

　　这一切都发生在电光火石之间，前后交手的时间绝对没有超过一秒。

　　如果绝大部分上忍都是这种速度的话，那么他……别说反杀上忍和拖延时间了。

　　见面的一瞬间，恐怕脑袋已经和身体分家了。

　　忽然，他很庆幸……他没有跟波风水门为敌——

　　“波风水门，哟……怎么在哪里都能碰到你。”

　　奇拉比的声音从一侧传来，众人往左侧看去，只见奇拉比早已利用一棵树硬生生止住了自己被击飞的身子，血迹顺着他的胳膊往下流淌，但似乎并没有影响他的行动能力。

　　他按着右臂，活动着胳膊重新走了出来。

　　波风水门，跟他们兄弟也算是老熟人了，双方交手不下于十次，每次都是互相奈何不了对方——

　　“你们连声招呼都不打，就偷偷摸摸来找我小师弟的麻烦……”

　　闻言，波风水门轻轻一笑，往前走了几步，有意无意的挡在了对方和乌雪扬之间，伸出手道：“那我自然得跟过来看一看才行啊。”

　　说完，他还回过头对乌雪扬笑了笑：“你们先离开，从我来的方向……我帮你们拦住他。”

　　“好。”乌雪扬也没废话，直接扭头指挥众人离开，他了解波风水门的实力，就算打不过，想要离开几乎没人能拦得住。

　　反而是他们……因为人太多，波风水门的飞雷神绝对不可能一下子转移七个人离开，所以只能留下来进行断后。

　　乌雪扬几人迅速离开，无人看到，不远处的密林中，一个人冷冷的注视着这一切，看到乌雪扬离开后，转头也跟着消失在了原地。

　　……

　　另一边，愤怒上头的万蛇还在追着艾穷追猛打时，角都瞅准了机会，身影缓缓浮现在云忍大汉身后，噗噗两声两具尸体倒下后，一掌捅入了云忍大汉的胸膛。

　　正在看着艾躲闪万蛇尾巴横扫的云忍大汉顿时一愣，缓缓看向自己胸前出来的手掌，但下一秒……角都就皱起头来，因为面前的大汉在低下头后，竟然开始不断扭曲……

　　哧啦！

　　暴虐的电流伴随着他的身体炸开，闪电涌上角都的身体，让他视野和行动一下双双受阻，整个人剧烈的抽搐抖动！

　　雷分身？！

　　什么时候？！

　　角都不敢置信的抬起手臂……远处，余光看到这一幕的艾冷笑一声，顿时不再纠缠万蛇，而是宛如一道蓝色闪电般唰的一声突破天际！

　　雷虐水平千代舞！

　　不……不好！！

　　角都奋力的想要后退，却已经来不及了！

　　只听见噗嗤一声，艾的手刀已经彻底捅入角都的身体，由上而下从肩膀处滑落，直至心脏处后才缓缓抽出。

　　“哼，我说过……我要让你死。”

　　三十多，近四十名云忍的暗部部队。

　　几乎全员都是死在角都手上的，这份仇恨，艾怎么会不去记住呢？！

　　他虽然不擅长玩弄阴谋诡计，但以防万一，将计就计这种事情还是多少懂一点的。

　　哼，死有余辜。

　　艾冷哼一声，手收回后重新将目光投向万蛇，眼神中又是一阵暴虐。

　　下一个就是你！！

　　他重新冲向万蛇，而在他背后那噗通一声倒下的尸体，却慢慢的有一道道丝线重新在胸口处汇聚，将伤口不断重合。

　　几秒后，角都飞快站起来，阴郁的目光瞥了一眼散发着雷光的闪电，迅速的离开了这片战场。

　　老子竟然被阴了。

　　角都阴郁的越过树林，来回换了几个位置搜寻对方无果后，整个人陷入了沉思。

　　奇怪，那家伙明明最后被小鬼吸干了查克拉，还断了一条胳膊受了重伤……按理来说已经没有几分作战能力了，他会去哪呢？

　　如果我是他……

　　嗯？

　　角都忽然目光一沉，看向了乌雪扬几人逃跑的方向——

　　“该死……”

　　……

　　角都猜的不错，对于大汉而言，他此时已经没有其他想法了。

　　当雷影护卫的时候，他的职责和义务都是无论如何也要保护雷影的安全。

　　而如今，当他成为暗部部长的时候……雷影曾亲自告诉他。

　　他的理念和信仰也该改变了。

　　他将要和雷影一起，为整个云隐村负责。

　　右手被角都摧毁，想要恢复，就只能找一只他人的右手来进行移植，但纵使医疗忍术发达的木叶，都不一定能说百分百隔断排斥反应，将其恢复到百分百的使用自如。

　　实力大幅度下降，这是必然的。

　　这也就代表着对村子的价值必然大幅度下降。

　　所以，当艾提示他可以将计就计的时候，他就提出了自己的决定。

　　他要去隐藏在暗处，去保证那个小鬼必然死在今天。

　　不是复仇，而是为了云隐村。

　　乌雪扬，这个人对其他村子威胁太大了。

　　体内的查克拉所剩无几，那就全部给雷分身。

　　他弯腰从地上捡起一把短刀，瞥向乌雪扬等人再次逃离的地方，心中有几分感慨。

　　这一次追杀，从晚上持续到早上。

　　历经数次绝境，但对方都坚持到了，哪怕是刚才对方蛊惑奇拉比，用来拖延时间的言论，也差点将他打动，放弃杀掉对方的目标，而是活捉。

　　但这反而更加恰恰说明了对方那顽强的生命力，和冷静无比，堪当大任的性格。

　　此子绝不能放回木叶。

　　这是最好的机会。

　　他不相信，连波风水门都出现了，对方还会有其他底牌。

　　笑死，难不成火影还能亲临吗？！

　　哼，想到这里，他自嘲的笑了一声，叹气……最后落寞的用左手不熟练的甩了个刀花。

　　朝着乌雪扬众人那蹒跚的背影走去。

　　……

　　“我们……身后有人。”

　　众人走在这片最后的密林边际，再往前走，就会来到这场追杀最开始的地方，那个森林边际的边陲小镇。

　　三生绫眉头紧皱，看向一侧极其疲倦，仿佛下一秒就会沉沉睡去的乌雪扬，不忍心的提醒道。

　　“我知道……继续走。”

　　此时，乌雪扬被唯一还有点体力的本吾野搀扶着，其他几人也都是摇摇欲坠的状态。

　　但乌雪扬其实还有一张牌。

　　唯一的一张，并不希望能用上，也不能保证的牌。

　　不能保证……啊。

　　乌雪扬叹了口气，还没等说出下句话，一句“停下。”就传入耳中。

　　“继续……走。”

　　乌雪扬没有搭理对方。

　　之后，一阵重重的，急促的脚步声就越来越近，带着一丝讥讽：“看样子，你们还真是山穷水尽了啊。”

　　“木叶小鬼！”

　　脚步近在咫尺，一旁的早岛隼人一咬牙，转身抬起苦无就往后刺，却被对方轻易挡住，一脚踹了出去！

　　虽然他已经没有查克拉了，但除了右手断掉，体能可是一直没怎么消耗。

　　“是吗？”

　　乌雪扬抬头，看向自己右侧的森林——

　　“怎么？还有援军？”

　　大汉见此，倒也不急……眉头一挑冷笑着顺着他的目光看去，到最后也没有发现什么。

　　乌雪扬凝视了一会，最后透露出少许失望，收回目光无奈道：“嘛，应该是没有——”

　　话音未落，嗖的一声！

　　苦无朝着大汉的头顶袭来，但速度却并非很快，大汉眉头一皱拿短剑一抬，竟然直接将苦无拦下。

　　啪！啪！啪！

　　急切的脚步声响起，大汉微微皱眉。

　　只见一道身影狠狠的冲过来，挡在乌雪扬几人面前，手里拿着一个莫名其妙的东西对着自己。

　　赫然是跟随乌雪扬和角度一路走来，但却一直没敢露面的流浪中忍！

　　脚步虚浮，跑路无力。

　　就连投掷苦无……也没练到家。

　　他沉默片刻，忽然抬起头露出一丝不屑。

　　就这？

　　“这就是你的……底牌？”

　　“是啊，这就是。”看到对方出现，乌雪扬轻笑一声，淡淡道：“我还以为你会躲在那里，一直不敢出来呢。”

　　闻言，流浪中忍愣了下神，但他还是努力抑制住自己打颤的身体，咬了咬牙道：“只要您能帮我……我就能付出一切。”

　　“我……我会证明的！”

　　“行。”乌雪扬低头垂眸，轻声道：“那就把他杀掉吧。”

　　“像我教你的那样。”

　　“什么？”

　　闻言，不远处的大汉倒是愣住了，他错愕的抬起头：“杀我？你说你让他杀我？！哈哈……这真是我有史以来听到的……”

　　砰！！

　　突兀的一声巨大枪响。

　　惊起了树林中一片飞鸟。

　　大汉错愕的低下头，看着面前胸口的一个血洞，噗的一声吐出一口鲜血——短刀掉落，缓缓倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，155，最后一张牌。免费阅读。https://xs.23sk.com 