    “白小姐，谢谢你的安慰，我也相信她一定还活着。”薄司衍笃定的说道，安慰自己，一定会找到她的。

    转而，他开口：

    “我对帝城不太熟悉，白小姐土生土长的帝城人，如果有需要的时候，还希望白小姐能帮忙。”

    白汐汐毫不犹豫的点头答应：“好，你放心，有我能帮忙的一定尽力。”

    薄司衍对她笑笑，笑容很绅士温暖。

    白汐汐想到什么，小脸儿纠结犹豫起来。

    林妍的事情还没解决，也不能再拖了，现在她要不要趁着这个机会让薄司衍帮忙？她帮他找妹妹的话，算得上是互相帮助，不欠人情吧？

    可是……什么都还没帮人家，就开口提条件，好似有点不妥。

    怎么办？

    薄司衍瞧见白汐汐一脸愁容的姿态，好奇的询问：

    “白小姐，你是不是有不开心的事？”

    “啊，没，没有。”白汐汐摇头，暂时还没想好到底求不求他。

    眼底浮现窗外的一家早餐店，她快速转移话题：“薄先生，你吃早餐了吗？”

    薄司衍道：“没，白小姐应该也没吃，如果可以，麻烦白小姐找个安静的地方。”

    他的身份，不适合去人多的地方。

    白汐汐有些为难：“帝城安静的地方不多，除非很高贵的地方提前预订，但我现在有点赶时间，薄先生不介意的话，我去早餐店买点早餐过来？我们在车上吃？”

    她的声音说的很小，还有些尴尬。

    毕竟人家是高高在上的总统先生，让人家吃的那么简陋……

    然。

    薄司衍很绅士温润的勾了勾唇，没有丝毫介意的说：

    “可以，那就麻烦白小姐了。乔生，停下车。”

    “是。先生。”乔生是薄司衍的特别助理皆贴身保镖，当即稳稳的将车停在一旁。

    白汐汐准备下车。

    薄司衍拿出钱包，从里面取出现金，递过去：“白小姐，你拿着。”

    他知道，她家境和现在的情况并不好。

    白汐汐看到他的动作，连忙摇头，拒绝道：

    “薄先生，不用，就是一些早餐，我请客就行，你远道而来是客，也理应由我尽地主之谊。

    你这么客气，就显得太生疏了。”

    薄司衍笑笑，勾唇说：“我只是不太喜欢女人请客。”

    “那我应该很荣幸，能请薄先生东西，是我的幸运。薄先生就不要拒绝了，我先去买。”白汐汐笑着说完，就推开车门下车。

    薄司衍看着她小小的身姿朝早餐店的方向跑去，嘴角勾起柔和。

    乔生透过后视镜看着自家先生的温润模样，叹一口气。

    先生，你喜欢谁不好，为什么要喜欢上盛总的女朋友？

    这注定是没有结果的一份单相恋……

    不一会儿，白汐汐就买了早餐过来。

    有豪华的加蛋加肉手抓饼，还有热豆浆，并且是三份。

    她递给薄司衍，又递给前排的乔生，边说：

    “这家的食物是纯手工，很干净卫生，豆浆也是每天现磨的，很新鲜，你们可以尝尝。”

    可能是受盛时年影响的缘故，她第一个注重的就是卫生，生怕他们也有洁癖。

    乔生接到早餐，很是意外，

    要知道平时那些讨好先生的女人，都是只注意先生，哪儿会管他这个特助？现在白汐汐竟然在没有任何提醒的情况下，主动给他买，是个不错的女人。

    可惜……是盛时年的女朋友。

    哎。

    “谢谢白小姐。”乔生收起心里的惋惜，感谢说道。

    薄司衍自然也注意到白汐汐的这个小动作，眉间愈发的柔和喜欢，说道：

    “谢谢。”

    “不用谢，快吃吧，昨晚我吃的泡面，这会儿真的饿了。”白汐汐说着，打开袋子，低头开始吃。

    手抓饼的馅很多，尤其是加蛋的，很好吃，吃进嘴里，只觉得满足。

    薄司衍看着她自然不做作的样子，目光微沉。

    吃泡面，不用想也是盛家又为难她了。

    因此，尽管她买的早餐很美味，吃在嘴里，也有点食不下咽。

    几人吃完早餐后。

    乔生便发动车子，开到白汐汐所在的F曼琳公司大楼。

    白汐汐下车之际，对薄司衍主动说道：

    “薄先生，你可以把你知道的有关于你妹妹的所有消息，编辑成文字发给我，我从今天开始，就帮你打听。

    另外我建议你先查查二十几年前的帝城新闻，看看有没有报道婴儿被扔街上或有关婴儿的新闻，一般这种事情都会上新闻。

    如果没有，就能说明那位大叔自己养了你妹妹。”

    薄司衍没想到她的思绪这么清晰，赞赏的道：

    “不错的主意，谢谢，我一会儿就和乔生去查。”

    白汐汐看着他柔和的模样，手心捏了捏，鼓起勇气开口：

    “薄先生，能不能跟你做个交换？”

    “交换？”薄司衍微微蹙眉，好奇。

    前排的乔生也变暗了脸色。

    终于，她和别的女人一样，也要开口跟先生要东西了？一早上的友好都是伪装？

    在两人好奇间，白汐汐歉意又小小的声音飘了出来：

    “我希望薄先生替我救一个朋友。她因为犯了一丁点的小事，就被针对她的人关进监狱，而她才20几岁，很年轻，不该就那样断送青春和未来。

    虽然我知道我不该跟薄先生开这个口，可是我现在真的没有别的办法，不救她出来，我也会很愧疚。

    所以薄先生，麻烦你帮我救她，我保证用尽全心全力，帮你寻找妹妹，同时以后有机会，也一定会感谢你，报答你的。”

    她说的万般歉意，又恳请，声音里也透着无奈。

    闻言，乔生脸色恢复。

    没想到是这样的交换条件，救自己的朋友，是他想错了。

    薄司衍知道，能让白汐汐主动开口求帮忙的事情，对她而言，一定很重要。

    因此，几乎没有任何犹豫，他答应下来：

    “好，白小姐把你朋友的信息发我，我会救她出来。”

    他答应的这么干脆，白汐汐目光一亮，无比感谢的道：

    “谢谢薄先生，谢谢薄先生，你真是世界上最好最好的人。”

    这是她今早上第二次说这句话。

    薄司衍嘴角笑了笑，心间无奈。

    最好又如何？可惜她也不会喜欢他。

