    “薛鹏，把这些瓜蛋子给我打下来。”

    “打你大爷，你以为我是散弹炮呢。”

    眼看着落下的手雷，秦铭不禁心里着急。

    爷爷的，难道老子今天还真死在这了不成！

    正在这紧急关头，躲在一旁的佩琪突然出声大喊。

    “两位恩人，快上这里来。”

    闻言，秦铭蒋鹏两人急忙回头，不知何时在他们藏身这里出现一个一米多宽的管道。

    此时佩琪已经置身其中，正在不断向自己招手。

    原来在秦铭两人防御的时候，躲在角落里的佩奇无意中发现，在自己身后，有一个不大的洞，向里面看去黑乎乎的，看样子空间不小。

    佩奇虽然是一介女流之辈，但现在是什么情况，她心里十分清楚。在这紧急关头能有一个藏身之处那是再好不过了。想到这里佩奇便用双手挖掘。

    不想这洞口越挖越大，这令她高兴得不得了。洞口挖得差不多了，她急忙招呼秦铭两人。

    一看有藏身之所，秦铭两人心中不禁升起了一丝希望，一个纵身扑向洞口。

    两人一前一后刚进洞口。

    刚进管道，外面硝烟四起，震得三人耳膜一阵阵隐隐作痛。

    “兄弟你没事吧？”薛鹏关切地问道。

    “没事。”秦铭顿了顿，继续道：“薛鹏，你那个装武器的包裹还在吗？”

    “当然！丢了什么也不能丢了它啊！那可是我的全部家当。”

    “那就好，你现在看看包里一共有多少颗手雷。”

    见秦铭问起，薛鹏大概地估计了一下道：“差不多有个三四十颗吧。”

    “留下几颗备用，剩下的全部拿出来。”

    “拿它们干什么？”

    “废话，还能干什么？他们敢用手雷伺候老子，那老子就用手雷招呼他们！礼尚往来嘛！”

    闻言，薛鹏眼睛不由一亮。“兄弟，你这话说的太对了。”

    放下秦铭等人在管道里准备不说，单说狄龙人。

    看着硝烟渐渐散去，便命人一点点地靠近。等来到秦铭三人的藏身之地，一看已是满目狼藉，空气中满是硝烟的味道。

    “来人，马上给我搜，活要见人死要见尸。”

    这些歹徒听到狄龙的吩咐，立即进行搜索，可找了半天，不要说人了，就连一点血迹都没有。

    他们哪里知道，秦铭等人如今这个藏身之地，早已被刚才那一阵炮火给重新掩盖了，要不是秦铭用手掏出一个小洞，恐怕用不了多久他们就会成为三个永远没人来起的人肉罐头。

    见此立即有人向其进行汇报，“大哥没有啊！”

    “什么？不可能！刚才明明看见他们在这里，怎么会一个人都没有呢？再给我搜，谁要是找到他们或者说是一根手指，老子赏他一根金条。”

    一根金条啊！

    我的乖乖，那可是一笔不小的数目。少说也得有个几万，甚至十几万！

    所以一个个匪徒像是疯子一样，一下子涌了上来。顷刻间一个十几平的地方，竟站了四五十号人。

    这令洞口里面的秦铭等人一阵的兴奋。

    来吧！来吧！来得越多越好！最好全来才好呢。

    “都准备好了吗？”秦铭看着眼前越聚越多的歹徒，眼中渐渐漏出了一丝丝嗜血的疯狂。

    “准备好了！随时可以给他们上大餐。”薛鹏也是一脸的兴奋。

    “好，听我的指挥！”

    正在这时，就听外面的狄龙再次吩咐道：“再去几个人，给我搜。搜到了老子赏赐两根金条。”

    闻言，剩下的歹徒们再次涌了上来。狭小的空间内本就是人满为患，可现在又挤进了一批人。

    这回好，不要说找，就连站的地方都没有了。

    管道中的秦铭一看时机差不多了，立即吩咐薛鹏将用线绳穿好的手雷递了过来。

    秦铭接过手雷，看准时机，脚下一用力猛地窜出了管道。大喝一声：“兄弟们，大家辛苦了，老子我今天送你们回老家。”

    秦铭说着，将三十多颗用线绳穿好的手雷瞬间抛向了半空。

    突如其来的变故令这些匪徒一时来不及反应，眼睁睁地看着三十多颗手雷被抛向了半空，随即落下。

    人群中有反应快的，转身想跑，但是在这个人挨人，人挤人的空间里根本动不得分毫。

    此时站在不远处的狄龙一看大事不好，有心想把自己的人马撤出来，可是已经来不及了。

    一口鲜血喷出，随即昏死了过去。他倒不是气秦铭诡计多端，而是心疼自己这帮人马！

    秦铭一看大功告成，转身再次钻回了管道。

    一阵炸响过后，秦铭等人这才从管道里出来。

    看着满地的尸体，跟在两人背后的佩奇不由吓得大惊失色，尖叫一声再次跑回了管道里。

    “小心这些人，并没有死透，还有小心四周。”秦铭一边提防着四周，一边小声地嘱咐着。

    “放心！”薛鹏说着，开枪打死了几个半死不死的歹徒之后，再次回到了掩体之下，密切关注着敌情。

    时间不长，第二批匪徒再次向这里逼近。

    “兄弟，这回我们可是富得流油，管咱们缴获的战利品都够打个小阻击了，更何况几十个不知道死活的匪徒了。”薛鹏一边观察着敌情，一边傻笑着。“地上的枪支你相中哪个就拿哪个，别怕浪费子弹，这玩意现在咱们有的是。”

    “这还用你说，我当然知道。”秦铭说着，伸手从地上捡起一把看起来很酷的枪瞅了瞅。随即打开保险，等待匪徒的到来。

    这次的匪徒与上次明显不一样，显得十分地谨慎。最后甚至派出了所谓的斥候，过来进行试探。

    不过都被薛鹏轻而易举地解决了。秦铭也开了几枪，但不知道为什么一枪都没有打中，一颗颗子弹只往天上飞。

    “我说兄弟，你这是怎么回事，怎么一枪枪的总往天上打呢，难道老天跟你有仇啊？”薛鹏一边上子弹，一边跟秦铭打趣。

    “滚一边去，家伙倒是不错，可惜我不会使啊！”

    “……”薛鹏一时无语，“你不会用枪，那怎么办？我一个人总不能劈开了当两个人用吧？”

