    深夜，乌云蔽月。

    夜风习习。

    除了应届生，其他年级段的学生都已经放假，所以操场上空无一人，更没有手牵手的狗男女，显得十分寂静。

    此时封棋来到操场一处角落后站定，闭上了眼睛。

    按照梦境中学到的修炼体操起手式，双臂缓缓张开，随后右臂前伸，划过圆弧，双腿屈膝……跳跃、旋转、扭动身躯。

    片刻后，他果然感应到了漂浮在四周的灵气光点。

    平时他施展修炼体操，需要大概十分钟左右才能感应到游离在空气中的灵气光点，现在使用未来版的修炼体操，只需要一分钟。

    就连摄取灵气的速度也是快了数倍。

    但很快问题就出现了，封棋发现摄入体内的灵气还是无法在丹田处汇聚，很快会又会从体内散逸出去。

    这个发现令他意识到，梦境中的躯体与现实中的躯体似乎产生了某种关联，导致现实中的自己也无法修炼了。

    “难道我以后只能在梦境中变强了？”

    “也不是不行，反正我的目标是银河研究院，不看重个人实力。”

    神经大条的封棋，淡定接受了自己的改变。

    随后他开始思考该如何将未来版的修炼体操在现实中推广开来。

    思考中，封棋逐渐有了思路。

    虽然他没有各大功法研究院的联系渠道，也不认识网络上的顶流，但他认识历史老王。

    历史老王与学校里的绝大部分老师不同，他曾获得虎魄研究院的入职邀请，还是“星城学府”的优秀毕业生。

    只要他愿意，肯定有渠道将未来版的修炼体操送入虎魄研究院进行测试，通过测试后就可以迅速在全社会推广开来。

    而改进功法的成就，也能让他被特招进任何一个高等学府内的研究院任职。

    既然决定了当救世主，封棋已经不打算再低调了。

    “又不是小说男主角，为什么要扮猪吃老虎，低调个屁，有能力就必须高调！”

    做出决定后，他打算现在就去找历史老王。

    对于老王的日常作息，封棋十分了解，平时没少接触，甚至他选择功法研究这条路，也是老王认为他有功法研究方面的天赋，给他推荐的。

    ……

    左手酒，右手烟。

    坐在教学楼顶阳台，王晋升的心情沉重。

    刚才接到了一则通知，曾经同校的室友在与领域生物的战斗中，牺牲了。

    这则消息对他的打击很大。

    依稀记得，十二年前毕业晚会上，他与室友的约定。

    一起为人类的未来奋斗终生！

    毕业后，室友加入了领域战斗团，奋战在对抗领域生物的第一线。而他放弃前往虎魄研究院任职的机会，选择成为了一名历史老师。

    喝了口酒，王晋升醉眼朦胧，这时他忽然发现教学楼前的路灯下，有一道身影在施展修炼体操。

    “都要考试了，不去复习，还有闲心在这里锻炼？”

    观察中，王晋升的表情逐渐有了变化。

    他发现远处模糊身影所施展的修炼体操，与原版的修炼体操有许多不同点。肢体的运动轨迹有明显变化，连贯动作比修炼体操更加流畅。

    此时在路灯下演练修炼体操的，正是封棋。

    他知道每天晚上，历史老王都会在教学楼顶的阳台喝酒看星星，所以特地而来。

    为了让王晋升看得更清楚，他放缓动作，并不厌其烦的一遍遍施展。

    ……

    为了印证自己的猜想，放下酒瓶后王晋升站起身，跟随封棋的动作开始旋转、跳跃、扭动肢体。

    不到一分钟，王晋升就感应到了空气中游离的灵气光点。

    继续修炼片刻后，王晋升停下了动作，表情震惊。

    “这套修炼体操有问题！”

    他发现这套修炼体操，竟然比正常的修炼体操进入修炼状态快了十倍，摄取灵气的速度也是快了三倍有余。

    如果将这套修炼体操推广开来，会对人类未来发展造成多么巨大的影响，他已经能想象到了。

    少年强则国强，如果人类新生代都修炼这套修炼体操打基础，必然会比前人走得更远。

    心系人类未来的王晋升，内心的悲伤在此刻荡然无存。

    一团火焰在他胸膛燃烧，他现在很想知道，刚才那人是谁，又是从哪得到的这套改进版修炼体操。

    想到这里，王晋升纵身从楼顶跃下，来到封棋身后不远处。

    “封棋？”王晋升有些不确定的呐喊道。

    听到呼喊，封棋咧嘴一笑，随后转身望向王晋升：

    “王老师，什么事？”

    “你故意的吧？特地在我面前施展这套修炼体操，不就是想让我看到！”王晋升当即瞪眼。

    “跟我走，我们聊聊！”

    “太晚了，要不明天吧，我还要复习呢！”

    听到封棋拒绝，王晋升额头青筋跳动，上前一步锁住了封棋的脖颈，强拉着他往教学楼方向走去。

    “臭小子，今天课堂上的事还没跟你算账，你还敢跟我摆谱！”

    “老王，松手，呼吸困难，你的得意门生要死了！”

    “走不走！”

    “走！”封棋果断认怂求饶。

    对于王晋升，封棋是发自内心的佩服。

    没看未来评价之前，他就对王晋升有了大致了解。

    知道他曾被虎魄研究院邀请入职，是当时非常有潜力的功法研究方面人才。

    平时接触中王晋升也是十分随和，像是一位大哥哥，开得起玩笑，也能很好的与他们相处。

    但上课的时候除外，课堂上的王晋升非常严苛，如同变了一个人。

    跟着王晋升来到教学楼顶，他的表情忽然变得严肃：

    “封棋，你小子从哪学来的改进版修炼体操？”

    “如果我说，是我自己研究摸索出来的，您信吗？”封棋咧嘴笑道。

    “信？我信你个鬼！”王晋升忍不住瞪眼。

    在他看来，研究修炼功法绝非瞎猫碰上死耗子般胡乱尝试可以走通的。

    因为每一门修炼功法的运转路线，都与身体穴道有关。

    所以肉体在修炼学上也被称之为“身体神藏”，摄取灵气的修炼法门，则是挖掘神藏潜力的动力源。

    人体周身有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，总计720个穴位。

    被摄入体内的灵气需要按照功法路线游走于不同穴位之间，挖掘神藏潜力，强化血脉力量与肉体强度。

    如果修炼功法有问题，就会导致修炼者气血紊乱，甚至身体瘫痪。

    所以修炼功法的研究，就算是虎魄研究院、联合研究院，等顶级功法研究机构的研究人员，都不敢胡乱尝试。

    现在听封棋说，他依靠自己的能力摸索着改进了修炼体操，他感到难以置信。

    虽然清楚封棋在功法研究上很有天赋，但王晋升觉得他离真正改进功法还有很多知识要学，现在还差远了。

