
　　已修改到86章纪慕回来了。

　　第五爵给栾洲打了电话。

　　“纪青和怎么会掺和进来。”男人皱着眉，问道。

　　他人虽然常年在部队但毕竟还顶着第五的姓，有些身为第五家的人该了解的东西还是得知道。

　　纪家和第五家向来不和，前几辈人更是积怨已深。

　　有一句话说得好，最了解你的是你的敌人。

　　对纪家的情况，第五家可以说是了如指掌。

　　纪老爷子年轻时也是个风流浪子，除了正房妻子以外，外面还有不少女人，纪博平和纪文强就是外室所生，小儿子也就是纪慕的父亲则是原配所生。

　　纪老夫人是名门千金，生得美丽动人，性子温婉端庄，可惜生下孩子没多久之后就去世了。

　　不知是不是纪老爷子心里有愧，对这个孩子倒是极好，这份好甚至连带着到了纪慕身上。

　　被视为京城纨绔之首的纪慕是纪家三房唯一的血缘后代，也是纪老爷子的心头宝。

　　虽然许多人都不明白为什么纪老爷子要把一个纨绔当成宝贝，心里都大多瞧不起这位娇贵公子哥，但面上对纪慕还是尊敬的。

　　纪青和是纪家大房纪博平的长子，高考结束后就被纪博平送往国外留学，纪青和自己也争气，年纪轻轻就考进了耶尔比大学，前途无量。

　　二房生了一对龙凤胎，姐姐叫纪从灵，弟弟叫纪安文，目前还在上高中。

　　纪家三房不和是京城顶级豪门间公开的秘密。

　　纪博平和纪文强更是将纪慕这个侄子视为眼中钉肉中刺，纪慕虽然有纪老爷子护着，但从小到大经历过的各种磨难恐怕也不少，若不是他装作纨绔子弟，恐怕早就被自家大伯二伯除掉了。

　　是的，第五爵一直认为纪慕的纨绔是装出来的。

　　在那次西南事件之后，他就更加确定了。

　　纪家的水有多浑只有他们自己知道，若是纪博平他们知道了纪慕有了女朋友……

　　第五爵紧抿着唇，五指用力。

　　“纪青和回国恰好遇上了车祸，是江怜晴救了他。”

　　“江怜晴受伤住院期间，纪青和一直陪着她，两人便有了交集，从目前的资料看来，两人的关系倒是挺亲密的。”

　　听筒里传来栾洲的声音。

　　“纪青和知道纪慕和左初的关系么。”

　　栾洲被问得一愣，反应过来后皱了皱眉，翻着搜集到的资料：“应该不知道，左初和纪慕没有公开，而且纪慕唯一一次到左初的剧组探班还是以助理的名义去的。”

　　他顿了顿：“队长，你是怀疑这次的事情是纪家的人动的手？”

　　“不排除这种可能。”

　　他不相信一个江怜晴会让左初失去求生意识，但要是纪家的人跟她说了什么……那就不一定了。

　　第五爵一手插着口袋，随意地抬起了眸，目光却倏的顿住。

　　医院的人流量很大，病人，家属，医生，护士，走廊上都是来来往往的人，但在人群中，却能一眼注意到那个男人。

　　纪慕。

　　第五爵的眸子微沉。

　　“喂，队长？喂？”

　　手机里栾洲还在喊他。

　　第五爵淡淡说了一句：“你继续查，我这边有点事，先挂了。”

　　说完，就按下了挂断键。

　　连夜坐飞机赶回来，纪慕此刻的形象有些不修边幅，青色的胡茬没来得及刮，从下巴上冒了出来，在白皙的皮肤的对比下显得格外明显。

　　眼窝处有淡淡的青色，透着一丝疲倦。

　　男人显然是得知了消息立刻赶过来的。

　　见状，第五爵心中对纪慕的不快稍稍减弱了些。

　　“纪少。”他伸出手。

　　纪慕瞥了一眼，没应他，一双桃花眼里蕴着一丝寒意，似笑非笑：“第五队长，倒是稀客。”

　　男人的嗓音有点凉。

　　一旁的纪三感受到空气的冷凝，不由往后退了退，将自身存在感降到最低。23sK.com

　　好家伙。

　　一上来就是王炸。

　　第五爵淡淡地收回了手，脸上的表情没有丝毫变化。

　　“我是左初的朋友，理应照看。”

　　“朋友？”

　　纪慕重复了一遍，尾音上扬，唇角微微勾起，看不出他在想什么。

　　第五爵冷峻的脸上依旧刻板。

　　两人就这么对视着，纪三却觉得呼吸仿佛都困难了起来。

　　“那个，爷，第五少爷，要不咱们还是去看看左小姐怎么样了吧？”他试探性地出声。

　　试图打破这个令人窒息的场面。

　　纪慕唇角的弧度消失，眸色淡淡：“走吧。”

　　他转身离开，朝着病房走去。

　　第五爵在原地站了一会，也跟了上去。

　　病房里只有殷含英和躺在病床上的左初。

　　开门的声音响起，殷含英下意识地抬头，看见来人却愣了一下，站起身子。

　　“纪先生。”

　　纪慕没有回答。

　　他只觉得自己的脚像是灌了铅一样沉重。

　　一步步向病床上的女孩走近，男人的指尖都在颤抖。

　　走到床边，纪慕的声音哽了一下：“我回来了。”

　　没有回应。

　　左初像是精致的瓷娃娃，静静地躺在那里，脸色苍白，没有一丝血色。

　　很美，但也很脆弱。

　　纪慕攥紧了拳头。

　　心脏好像被一只手攥住了似的，生疼。

　　第五爵走进来，看到的男人隐忍痛苦的眼神。

　　一旁的殷含英走过来，轻声道：“第五先生，我有些事情想麻烦你，能出来一下吗？”

　　他移开视线，喉结滚动了一下。

　　“好。”

　　纪三也悄悄跟了出去，屋子里只剩下两人。

　　纪慕坐在床边，目光一刻也未从左初的脸上移开。

　　他慢慢地伸出手，轻轻触摸她的脸颊。

　　“我回来了。”

　　嗓音微哑。

　　他回来了，所以睁开眼睛好不好？

　　“左初，我回来了，你不想我吗？睁开眼睛看看我好不好？”他小心翼翼地握住她的手，轻声问道。

　　女孩没有回应。

　　纪慕心中酸涩，好像有什么东西从眼底涌了上来，视线逐渐模糊。

　　他睁大眼睛，努力想要将左初的脸看清楚。

　　两颊传来一阵湿意。

　　他的唇印在左初的手背上。

　　黑暗中，左初好像听到有人在叫她，呆呆地抬起头，眼神木讷。

　　目光所及之处，仍是一片黑暗。

　　她慢吞吞地重新将头埋进了双臂。

　　她已经什么都没有了。

　　家没了，亲人也没了，信仰没了。

　　什么都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，103免费阅读。https://xs.23sk.com 