    地洞之中的乌罡豹，此刻身上正在释放出一股凶悍的气息，体内，也似乎是传来了一阵阵的崩裂之声。

    这是六品丹药，百炼铁骨丹，能够改善体质。

    不仅仅是人，就算是凶兽，也都同样能够改造。

    霸道的丹药效果，足以让乌罡豹也都彻底的进行一番改造。

    林夜抬手一道玄力，将四周都给封禁起来，阻挡其他人的精神力进行探查。

    一般人感应到了这力量，就会退出去，不会多做停留，毕竟若是强行窥探，可就是和林夜结仇了。

    “小黑要突破了？”

    夏薇忍不住的惊呼一声，刚才她被打昏过去的这段时间，究竟发生了什么事情，好像也并没有很久。

    整个客栈就变成了一堆废墟，能够在这样的情势活下来，也还真是走运，夏薇虽然没有目睹的，但是从周围的痕迹，也能够看得出。

    刚才的战斗，是有多么的惨烈。

    千灵城内，不少人都看见，林夜斩杀七星玄剑门两位高手的画面。

    两名星河七境的强者，就这么轻易的被杀了。

    中川之地，已经危险到了这种程度吗？

    连星河境强者，都是成堆的陨落。

    众人纷纷感觉头皮发麻。

    一些好不容易突破星河境的人，本来还对自己的修为沾沾自喜，甚至能够对其他人的战况，评头论足。

    毕竟踏入星河境，多少也都有一定的自保之力。

    可如今，就连人家星河七境的存在，都是直接陨落，如何让人不紧张。

    甚至也都下定决心，之后要更加收敛一些，若不然，这危险无处不在，极有可能就会被杀，星河境都逃不掉。

    城主府。

    图劲松，王昆两人面色惊讶，心情久久不能平复，本以为这场战斗，两个天冥宗的年轻人势必落败。

    如此一来五阶凶兽的蛋，可就直接落入了奇药楼的口袋，到时候稍微的操作一下就可行了。

    但没想到，被反杀的，竟然是七星玄剑门的两人，当即两人也都感觉到情况的棘手。

    不过既然没死，那么这凶兽蛋也就照常的售卖。

    “此人要密切关注，绝对不能招惹，弄不好，就有天冥宗的高手，埋伏在附近，等的就是七星玄剑门的人现身。”

    图劲松沉声说道。

    王昆也十分凝重地点了点头。

    “得请宗门的高手前来坐镇，虽然我们与天冥宗没有什么交集，但是六品丹药，还是难免这些天冥宗的人，会冒险出手。”

    王昆说道。

    要是在自己操办的活动上，在自己的地盘被抢，可就说不过去了，百灵药宗，将颜面无存，所以必须打起精神。

    不过目前百灵药宗的情报部，并未收到任何的消息，有天冥宗的动静。

    忽然，两人正在商讨着的时候，从梧桐客栈的方向，竟然再度爆发出一股强横的气息。

    “轰！”

    半个千灵城都被这一股气息震动。

    一些被关在马厮里的马，所有的鸡鸭鸟兽，统统都吓得到处乱窜，最后直接纷纷趴倒在地，瑟瑟发抖。

    城中之人，纷纷震惊。

    “这是凶兽……好强大的气息，并且还在持续变强，这是突破了！”

    “有凶兽突破？突破到四阶吗？”

    “不，这股气势，是突破五阶！四阶突破到五阶的层次！有五阶凶兽诞生了，究竟是谁，这么猛。”

    “好像是梧桐客栈那个方向，七星玄剑门攻打的地方。”

    众人顿时大惊。

    七星玄剑门的人损失惨重，去人家梧桐客栈动手，却被人给反杀，现在人家还有一尊五阶凶兽诞生。

    这究竟是什么操作。

    那梧桐客栈内住的，究竟是何方高人？

    有人已经猜测是天冥宗的人了。

    但是这样的行为方式我，和天冥宗完全不像，因为天冥宗的办事风格并非如此。

    按照常理来说，现在天冥宗应该已经将七星玄剑门的驻地都给端了。

    这才是天冥宗的风格。

    如果不是天冥宗，那这两人又是何许人也。

    乌罡豹此刻的体型变化，比之前还要高出一丈，俨然是一尊巨兽级的存在。

    抖了抖身上的毛发，乌罡豹的眼睛更为深邃幽暗，四肢更为健壮，尾巴轻轻一甩，就足以将地面甩出道道痕迹。

    伤势已经好转，但身上依旧留下了几道伤疤，使得乌罡豹本身，更是平添几分杀气。

    比之前，看上去更为神威。

    充满威压的目光，在看见林夜的时候，顿时变得温和，同时也俯下身子，低下头。

    对林夜表示臣服。

    林夜的一枚丹药，不仅仅是让它从重伤的状态恢复过来，更直接一举突破到了五阶的修为。

    即便当时将它所守护的那一株云罡草给炼化了，也不可能有这样的效果，一枚六品丹药，是多少六品药材都换不来的。

    因此乌罡豹对林夜，也充满了感激，虽然之前是被林夜打服的，但是现在来说，乌罡豹是彻底的臣服与林夜。

    不仅仅是人崇拜强者，凶兽也一样。

    “换一家客栈吧。”

    林夜看了一眼说道。

    好歹也需要一个容身之地，总不能睡在大街上吧。

    “去找一找，这个宗派的其他人，在什么地方。”

    对方今晚来的，都是一些还可以的高手，这种级别，身边多少也都会带着一些弟子。

    所以很好找。

    乌罡豹低头在地上闻了闻。

    随后眼中爆发出一缕精光，迅速地朝着城内的一个方向掠去。

    夏薇只看到一道黑影，一闪而过。

    紧接着乌罡豹的身影就直接消失了。

    “好快的速度。”

    夏薇惊呼一声。

    “就连它都迈入五阶了，你的修为，得好好提升一下了。”

    林夜看了一眼夏薇。

    虽然后者捏碎玉简，通报了一下，但就算她不通报，林夜也已经知晓，所以说，后者实力如果不提升，迟早也都是个累赘。

    毕竟到了中川范围内，到处都并非祥和之地，在小小的雷河城，倒是可以凭借夏家的势力。

    而一旦走了出来，就只能够依靠自己了。

    “是，我一定努力修炼。”

    夏薇没想到，自己吃了一剑鞘，非但没有受到关心，还被林夜数落了一顿。

    若是人人都有你这般天赋的修炼天赋，谁还会做其其他的这些脑力活儿。

    不过夏薇也将林夜的话给记在心中，毕竟不是什么人，都愿意对你进行指点的。

    城内某客栈。

    七星玄剑门的其余弟子，也都紧紧地盯着刚才的战况。

    当看见，自己家的两位的剑堂的护法，都被残忍斩杀的时候，顿时震惊了。

    整个客栈还有数十名弟子。

    他们都是负责到千灵城进行探路，宗门高层，自然是当天才会抵达。

    提前到的话，显得有些没有面子。

    本来两位剑堂护法已经到了，一听说有天冥宗的人在这里。

    当即就招呼着凌霜河长老，一并前往。

    结果现在被人反杀。

    众人都纷纷看向这里职位最大的一位师兄，也正是此人，最先发现林夜两人的踪迹。

    “大师兄，现在该怎么办！？”

    “我……不要，不要慌，大家都不要慌，对方只有两个人，情报能力未必能够找到我们客栈，所以我们就安心待在客栈内……”

    “对！待在客栈，千灵城毕竟是百灵药宗的地盘，对方不敢乱来，而且也未必能够找到我们。”

    “没错，大师兄说得在理，我们还有时间！”

    “马上传讯回去，让宗主他们前来，等宗主到了，必定将这一对狗男女，直接大卸八块！”

    “好！”

    一人开始手持玉简，准备以传讯的方式，将消息传递出去，这玉简内有独特的阵法，能够传送关键的讯息。

    嗖。

    众人感觉一道巨大的黑影，从窗外掠过。

    纷纷停下动作，屏住呼吸。

    “你们……听到什么动静了？”

    有人忍不住地问道，整个客栈内，陷入了死一般的寂静。

    枝桠……

    窗户被推开，只见一颗巨大的脑袋探了进来。

    “是……是……黑……黑……”

    “黑豹！”

    一人尖叫着，下一刻，乌罡豹那庞大的身形，直接撞破了窗户，迅速地冲了进来，一把将眼前之人的脑袋给拍碎。

    哪怕是再度面对凌霜河，现在的乌罡豹，也有一战之力。

    客栈内吵闹了一会儿，很快就又平息。

    林夜和夏薇寻找着路上的客栈，正找着的时候，看见前方的一处宅院，占地宽广，门头阔气，就连围墙，也都是用上等的红砖雕砌。

    “这院子看着不错，就住这里吧。”

    林夜说道，随后朝着前方走去。

    “这……这是别人家吧？”

    “没事，让他搬出去就行了。”

    林夜的话，让夏薇如遭雷击，当场愣住。

    只见林夜朝着前方的院子走了过去，两名护卫见状，上前阻拦道：“青侯府之地，谢绝拜访，速速离开。”

    “青侯府？去跟你们主人说一声，这院子我要了，开个价。”

