    228 准备

    他们花费了几十年上百年的时间，都没有冲上6级，人家千落的学生，仅仅四年就已经要冲击第二分水岭了！

    这能比吗？

    他们能有脸吗！

    而剩下的最后两名能源系的学生，分别是第三与第六学院的天才人物，不过也都21岁了，等级也都是6级。

    能源师只要达标就可以毕业，第一学院将毕业等级提高到4级之后，大部分学院也都跟着提高了。

    而后期，千落的能源系一些教学课程也被各个学院共享了，不过借此机会，安南那老头肯定是没少剥削好处！

    所以，因为这个科系的特殊性，所以22岁之前就算达标不想毕业的，各个学院也不会将人赶出去，依旧会继续的好好培养，希望他们可以再接再厉，提升等级。

    毕竟是能源师啊，在学校他们享受资源，也同样给自己的学院做出贡献，能量盒基本上都是上交学院的，就算学院会给一些星币，但绝对比市价低不少。

    所以，索亚星系的参赛队伍加上千落、六位导师以及3名后勤支援，一共145人。

    而最后千落一分析也才看明白导师的人员，那就是哪个科系哪个学院的优势大，哪个学院出导师带队。

    虽然三大星系的比赛，代表的都是各自的帝国，但是哪位导师不会偏心自己教导的孩子？！

    在同等水平中，自然会多给自己的学生机会，从而在这么特殊的交流赛事上崭露头角、扬名立万，日后被更好的组织看重以及聘请，对他们未来的发展，都是非常有帮助的。

    所以，第一学院短板的三个科系，园林系、药剂系、农学系，就都是其他学院的导师带队了。

    而总队长罗格，也绝对是因为第一学院战斗系的学生十分给他长脸啊！

    其实罗格是推荐千落带队的，但是安南这几年对于千落的脾气，那是有点掌握度，知道她肯定是不会同意，所以才想了别的办法，将千落作为特教跟队。

    其实说白了就是能源系的导师，只是能源系不参加比赛，所以有没有导师没有硬性的要求。

    然而不给千落指定任务，也是怕她不干撂挑子，不然宏天和西纳安之间，肯定要有一位退位让贤了。

    千落看看比赛的启程时间，只有五天！

    这个老头，真是逗她玩呢！

    这是拿准了他装可怜，千落不会不管，所以干脆等到最后才找她。

    其实这么大的事千落也不会一点都不知道，毕竟自己的学生们也在积极参加选拔赛，其中艾金几个她还亲自又去指导了一下。

    为了早日脱身，在两年前千落就不带班级了，战斗系也回归到了罗格导师的手里。

    千落就是时不时的偶尔去上个课而已。

    千落深深叹了一口气，沉下心来之后，列了一个单子，然后扔给了校长。

    这些是千落建议让学生准备的一些额外物资清单，说不准什么时候用上。

    而每年第一学院绝对都是牵头人，所以这些物资最好是安南准备，并且一定要做好保密工作。

    远赴边塞三大星系的真空地带，那么远的路程，路上安全自然不用千落去操心，但是人造星球啊，呵呵呵啊，还是防备点好，谁知道这比赛会出什么幺蛾子！

    但是或许千落想不到，就是这次的比赛，才是她轮回的一个关键转折。

    千落准备好学校的事，因为交流赛准备启程的时间也没剩几天，所以千落也开始准备自己的物资。

    给小蛮发送了远程指令，让他帮她准备了很多自己空间内没有的食材、食品、零食等，星际很多食材也是非常有特色的，包括一些美食的佐料、辅料，还存了一些种子。

    因为空间的缘故，千落就有个爱好，存东西，特别是种子。

    有种子，就有希望啊！

    然后让蛋蛋再帮她下载了很多自己想要的一些信息，以农学、药剂学和园林学为主。

    这四年她已经下载了不少对自己学习有帮助的信息，但是千落觉得星际的知识面十分广泛，所以她就想收集很多的信息做知识库。

    而蛋蛋虽然外形没什么变化，还是那么的萌萌哒，但是内芯包括外壳都被西门给升级了，其实它是一个新的蛋蛋，是西门根据以前蛋蛋重新精心打造的，只是保持了蛋蛋的‘外貌’才没有更换外形。

    而因为自己有空间的原因，还有用不完的能量源，所以千落也存了不少高科技的智能器具以及产品。

    其实这种像是仓鼠一般收集东西的做法，也是有些上瘾的，这也仰赖于空间存储的超级逆天。

    随后千落准备也出去转转，买些空间钮、悬浮飞车还有防护服、战斗服、营养剂还有些药剂什么的，这些一部分是给陆露和陆斌以及丁菊的，其他的自然是存着了，穷家富路嘛！

    三个孩子家境不是太好，虽然现在陆露的能源等级不低了，但是如今机械能源提升到了5级，所以她的能量盒个别的能卖，价格也没有之前那么高的离谱，再有陆斌和陆同也没什么来源，所以陆露现在支撑两个哥哥的学业，手头上不会太宽裕。

    像是千落准备买的那种超大空间器，附属一些保温等功能，起步都是几百上千万，目前也是陆露支撑不起的。

    但是这次远行，穷家富路，千落习惯将物资准备充足，以应对突发情况！

    千落现在不缺钱，除了索亚帝国每年给她的供奉50亿，安南给她的薪酬也是不低，而自己很多高档产品大多都是潇然送的，所以她的钱也没什么地方用。

    西空算是起家了，在玉蓝帝国最大的星际银行开了保险库，每年都定期存一笔星币到限量版的星卡内，说是给她攒嫁妆。

    千落在星网上去过那个地方，虽然不能实际接触，但是地图上显示的虚拟景象与现实是有真实对比的。

    之所以没有打入千落的光镯账户，也是因为千落账户里已经有数不清的零了。

    不仅仅如此，在索亚帝国，西空还给千落买了一个小庄园，庄园虽然不能和慕家以及潇家那种大佬规格比，但是也十分宏伟。

    前边花园和后边的湖林，风景美不胜收，目前千落就是住在庄园内，自从尼奥进了战团，千落也从之前的公寓搬出来。

    毕竟千落有最先进的悬浮飞车，还有帝国无限制的畅通通行权，还有定点跳跃的捷径权限，所以往返第一学院，开悬浮车了也不到20分钟。

    与住在学校比，当然还是自己的家里舒服啊，所以千落准备去帝都星的商业区逛逛，给陆露等人挑选些礼物。

    对于自己的徒弟陆露，虽然与千落年纪相仿，两人通过这些年的相处，千落待她就像朋友一样。

    但是陆露总是带着感恩的心，对千落十分的尊敬，对学院也十分的感激，除了保障她们兄妹三人的基本生活和学习，能量盒基本上都上交了学院，这样的孩子让千落也是十分喜欢的。

    所以千落只是在能源提升上，给予陆露一定的支持，灵水、灵果、带有灵气的自然食物，提升体质与精神力的一些药植等等，也是考虑到人家的自尊心问题。

    这一次，还是第一次在生活中，送比较贵的东西，之前第一次送的空间钮是为了放给她们做的食物，那个价格也没有高得多离谱。

