    “轰！”

    易阡陌从圣女殿里飞了出来，重重的砸在了地上，差点一口逆血喷了出来，心道：“说好了演戏，这老不死的，竟然下这么重的手，明摆着公报私仇！”

    “狗东西，圣女殿也是你能来的，再让我看到你踏进一步，我弄死你！”

    黑衣老者紧跟了出来。

    青衣也走了出来，怒视着易阡陌，仿佛受了莫大的屈辱一般。

    看到圣女殿外发生的一幕，内门的一众长老都是吃惊。

    “这家伙进圣女殿做了什么？”

    “看殿下那面红目赤的样子，难道他调戏殿下了？”

    “不可能吧，有那位在，他敢调戏殿下？疯了吧！”

    “那可未必，这家伙胆大包天，什么事干不出来，更何况他又不知道那位是谁！”

    正当他们惊讶时，易阡陌从地上爬了起来，掸了掸身上的灰尘，既然是演戏，那自然是要演全套的。

    他笑呵呵的说道：“圣女的脸蛋，手感真好！”

    “滚！”

    黑衣老者怒斥一声。

    易阡陌灰溜溜的离开了圣女殿。

    “果然胆大包天，竟然还上手了！”

    “这位竟然没宰了他！”

    “宰了他？这位可没这么傻，谁杀了他，都会惹上一身骚，更别说是是圣女了！”

    听到这对话，长老们都不敢相信。

    青衣远远的看着易阡陌离去，心中有些自责，虽然从一开始，她与易阡陌便是交易的关系，但不知道为什么，看到这里她很难受。

    “他算是有自知之明。”黑衣老者传音道。

    “是啊，他很有自知之明。”青衣苦笑道，“可是，他从始至终，都只是不想给我找麻烦，而不是什么欲情故纵，他来紫微峰，也真的只是因为我说，让他来找我，可是……我却连留下他都说不出口！”

    说完，青衣转身返回了圣女殿，黑衣老者怔在了原地。

    “他现在会去哪里？”

    “十二封都没有他的容身之所，他还能去哪里？风餐露宿呗！”

    “真是报应啊，没想到才入内门的第一天，便如此凄惨，不过这才是开始！”

    “不错，绝对不能给他活路，在内门若是没有贡献点，想修炼都不行，十二峰若是联合起来，直接不给他任务，我看他如何修炼！”

    看到易阡陌这凄惨的样子，长老们的脸上，终于露出了笑容。

    易阡陌自然不会再去其它山峰，那红衣执事的话，已经给了他一个底线，意思是说，你虽然是第一代盟主的亲传，但你也得遵守内门的规矩。

    “我若是真的违背规矩，恐怕裁决院会第一个来找我！”易阡陌苦笑道，“只能去北极峰，才能破局！”

    也就在他赶往北极峰的路上，一个人出现了，看到这人，易阡陌愣住了。

    “你不知道我已经成为内门公敌了吗？”

    易阡陌问道。

    “我突然想到你是谁了。”来人正是周岚。

    “哦？”易阡陌疑惑道，“我是谁？”

    “易阡陌！”周岚传音道，“我猜的可对？”

    易阡陌笑了笑，没有说话。

    周岚继续道，“你还是跟在燕国一样，一点都没变。”

    “你已经知道我是谁了，还在这里干什么？”易阡陌说道，“走吧，别和我扯上关系。”

    “你不是说我们是朋友吗？”

    周岚说道，“况且，我是修魔的，万事随心，才不在乎别人怎么想，我现在在天璇峰有洞府，所以，我正式邀请你去我的洞府。”

    易阡陌望着她，心底一暖，眼前的人，不是别人，正是他在青云城里认识的周澜婷，那位魔道修士。

    “我们同住一个洞府，你就不怕我做点什么？”

    易阡陌坏笑道。

    “不怕！”周澜婷说道。

    易阡陌没想到她这么认真，立即收起了笑容，认真道，“我有自己的路要走，你也有你的路要走，等我站稳了脚跟，我会来找你的。”

    他匆匆的走了过去，生怕自己会回头，自打自己修炼以来，这还是第一次道心不稳。

    看着他离去的背影，周澜婷叹了一口气，道：“若是你撑不住了，随时来找我，既然是朋友，那就应该互帮互助！”

    易阡陌心底微微一颤，头也不回，道：“好，如果我撑不住了就来找你，希望你到时候不要嫌弃我。”

    “不会的。”

    周澜婷望着他的背影，喃喃自语道，“因为我们是朋友啊！”

    她知道自己这样做会带来什么样的后果，但她还是忍不住要这么去做，只因为那句朋友！

    她想了很久，也没想到自己会有什么朋友，因为从她修行至今，她就没有朋友。

    直到她回忆起青云城，想起了青云城到燕国京都那一路上发生的事情，想到了那个出身卑微的少年……

    易阡陌来到北极峰，才平复了心中的悸动，对于他来说，青衣的保守，反而没有让他心底有太多的变化，反而是周澜婷的那一句话，触动了他的道心。

    “朋友！”

    易阡陌定定的望着北极峰，走了进去，没有丝毫的犹豫。

    当他消失在北极峰下时，内门的一众长老，全都目瞪口呆，因为他们从未想过，易阡陌竟然会走进这内门的禁地！

    “闯北极峰，他疯了吧？难道，他还想通过第一代盟主的任务成为盟主不成？”

    “真是胆大包天，本来还想着该怎么弄死他，没想到他居然走进了北极峰！”

    “他以为自己是谁，闯北极峰？真是不知天高地厚！”

    九峰的长老脸上露出了笑容，在他们看来，进入北极峰的易阡陌，已经是一个死人了。

    那个恶心的人，终于消失在了他们的眼前，而唯一受到影响的人，只有凌峰，这对他们来说，是个皆大欢喜的结局。

    同一时间，在圣女殿内，看到易阡陌毅然走进北极峰的青衣脸色大变：“他真的进北极峰了！”

    这一刹那，青衣无比后悔，她原本以为易阡陌在圣女殿里说的那些都是气话。

    黑衣老者也不敢相信，他之所以告诉易阡陌那些就是让他知道，进北极峰必死，可他却没想到，易阡陌竟然真的进了北极峰。

    “噗！”

    紫微峰内一座洞府内，凌峰得到这个消息后，一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    因为他知道，进了北极峰的易阡陌必死无疑，而他的火啸剑，也将随着易阡陌，永远留在北极峰内。

