    很快。

    叶南便沉浸到了武技的研习当中。

    八极游龙：以奇门术法，踏罡步斗，融入八门，以八门运转奇门八卦，土元素凝结八极游龙，他更像是一个阵法，八极游龙碾碎其中的一切！

    叶南立刻就明白了。

    原本想着这八极游龙只是用土元素凝结成龙的形状，可能加入了一些奇怪的技巧，然后加大了土元素的攻击威力，但现在看来，并不是！

    这小小的武技，竟然融入了奇门术法！

    奇门八卦，五行，四柱八字，都非常深奥。

    一般人根本理解不了，也难怪这个武技是地阶武技了，创造出这个武技的异人，也定然是非同小可！

    叶南当然不敢在这里施展尝试。

    紧接着便吸收第二个武技。

    土元素和空间元素完美的结合，用空间异能掌控空间，然后结合土元素，困住对手。

    让叶南感觉到惊讶的是，这画地为牢，竟然也不单单是用空间壁垒困住对手，同样运用了奇门格局。

    等到完全吸收两个武技之后，叶南忽然有了新的想法。

    武技和武技之间是可以相互融合的，这一点叶南已经印证过了，火元素和雷电元素融合而成的劫火红莲，威力就非常大！

    既然如此，这两个武技都是运用的奇门术法之中的功效，那么，是不是也可以融合在一起？

    叶南这样想着。

    当初融合火元素和雷电元素用到的两个武技，分别书奔雷闪和火莲花，两个都是黄阶的武技，竟然就已经能够融合出那么恐怖的武技。

    那如果用一个玄阶和一个地阶的呢？

    叶南越想越是兴奋。

    但是不能在这里施展，这里是红叶楼，也算是自家的产业，叶南可不想直接拆了这里。

    刚才丝萝萝的几次攻击已经把这里弄得残破不堪，需要杜绣笙找人去修葺，叶南再来一波，估计红叶楼都要没了。

    这样想着，叶南便开到门口，对丝萝萝道：“走，我们出城一趟。”

    “出去干嘛？”丝萝萝问道：“要出发去南疆了吗？”

    “暂时不着急，你敢觉醒，难道不想试试自己的战斗力？”

    “啊！想，我想！”

    丝萝萝的眼睛瞬间就亮了。

    兴奋的蹦蹦跳跳。

    两人很快来到城外往阴山方向中间的一片树林之中。

    这里靠近山脉，树木不算浓密，但却一个个都和出装，而且足够隐秘，正是叶南想要找的好地方。

    在其中的一片空地上，叶南停了下来。

    “就是这里了，小萝萝，你在周围玩玩，我研究一下刚刚学习的武技。”叶南四下看了看，越看越是满意。

    “好嘞！”丝萝萝答应了一声，一溜烟就没影了。

    觉醒之后，丝萝萝的神速运用起来已经是非常的得心应手了。

    而叶南，则直接开始运转画地为牢。

    咔咔咔~

    空间壁垒不断的生成，叶南以一片十米范围的区域为目标，地面的土元素开始流动，配合着空间壁垒，迅速的形成一个特殊的空间。

    接着，叶南自己走进其中，运转八极游龙。

    这一刻，叶南的身体开始变得有些虚幻起来，身体微微闪烁着，脚下踏罡步斗，土元素再次开始游走。

    但这其中，难度不小。

    虽然两个武技都是以奇门术法为基础的，但彼此之间还是有一些不相通的地方。

    叶南只能一点一点的调整，然后慢慢的适应。

    终于！

    在调整到某一个临界点的时候，叶南敏锐的感觉到，两个武技的奇门格局达到了完全的契合度。

    他眼前一亮，就是现在！

    融合！

    轰！

    这一瞬间，画地为牢的范围之中，范围之外，三十米之内，八条土元素凝结而成的巨龙从脚下钻了出来，在叶南的周身疯狂的舞动起来。

    叶南的念头所到之处，便是土龙所到之处。

    而原本面积不够大的画地为牢，也因为八极游龙的地阶加持，迅速的扩张到了三十米！

    叶南在其中，就仿佛掌控了一方天地，且整片区域由空间壁垒围绕，任何东西也逃不出这个范围！

    画地为牢，本来的作用是困住敌人，利用土元素和空间壁垒，再结合奇门术法，达到迷惑和桎梏的作用，但弱点是本身并不具备攻击性。

    而八极游龙，则完完全全的是攻击姿态，以奇门术法为基础，防不胜防！

    但也有一个缺点，脱离了这片区域之后，施法者同样要调整自己的术法位置，再远一些甚至还要重新施法。

    而现在，两个武技完美的融合！

    一个困住敌人，一个无所顾忌的攻击，范围也加大了。

    简直就是完美的融合！

    取长补短，困兽，瓮中捉鳖！

    看着周遭不断动荡的八极游龙，叶南心里很是兴奋，这么简单就创造出了新的融合技，这比叶南预料中的还要顺利的多。

    看来，叶南的想法没有错。

    大道至简，疏本同源，武技和武技之间，是可以进行巧妙的结合的。

    而这个架势，肯定不是玄阶的武技，三系异能同和，地阶！

    随着叶南逐渐平息武技的威力，他开始盘算着要给这个武技取一个名字，毕竟是融合技。

    八极游龙，画地为牢。

    “既然如此，就叫囚笼杀！”叶南美滋滋的想着，越想越觉得这个武技的名字有味道。

    就这么愉快的决定了。

    彻底散去了武技，叶南往周围看去，方圆三十米，树木，草地，全都被绞杀成了碎片，威力绝伦。

    接着，叶南去找丝萝萝。

    可这一找不要紧，吓了叶南一大跳。

    密林之中，一个矫健的身影拖着淡淡的残影飞速掠过，其中冷芒阵阵。

    唰唰唰~

    没有惊天动地的爆裂声音。

    但所过之处，所有的树木，全都被切割成了一块块木头。

    叶南运极目力才看得清，这一刻的丝萝萝，仿佛猎豹一般，矫健的甚至在树干之间不断的挪移，腾跃，双爪挥舞之间，道道剑气一般的东西肆虐而出。

    仿佛狂风扫落叶一般，所过之处，寸草不生！

    叶南震惊非常，好恐怖的清扫能力，好快的速度！

    这简直就是最完美的刺客！

    “小萝萝，差不多了，再玩下去，树林都被你割完拉！”

