    “真的是林枫！他居然没走！”

    山峰之上，一个看上去十七八岁的少年，看着盆地中央那水潭边上，正在修炼的林枫，言语之中带着几分惊喜之色。

    “你这么兴奋干啥？你不会以为自己能够干掉林枫吧？”

    旁边一个玩家，听到少年的话之后，不禁笑着打趣道。

    “你在说啥啊！”

    “我到这边就是想看看林剑尊本尊！”

    “林枫可是我的偶像。”

    “我怎么会对偶像出手！”

    见年轻人这么说，这名玩家也是有些无语。

    搞了半天是追星来了。

    另一边，山峰之上，同样有一队人正盯着林枫。

    只不过，这帮人跟之前那少年不一样。

    他们看向林枫，虎视眈眈，目光之中，尽是冰寒的杀意。

    “老大他们什么时候过来？”

    其中一人开口，冷声问道。

    “还要十几分钟，不过在此之前……副会长他们会率先赶来。”

    旁边一个长相略显阴冷的人，沉声回道。

    “行！等副会长到了，我们就直接发起进攻！”

    “他们现在就只有十个人，等副会长到了，我们至少有两千人。”

    “而且，靳岳和陈秀他们都在，就不信对付不了他这个四洲第一！”

    时间一点点过去……

    四周山峰之上的玩家越来越多。

    傲世公会老汉、天凌公会三大法师以及叶独倾、嘿涩沸的擎天柱等人……

    还有浮屠、云仓、战神等等……

    不少大公会的人，基本上已经到齐！

    林枫盘坐在水潭旁边，还在贪婪地吸收着元灵液。

    对于四面包围而来各大公会的人，他也只是淡淡看了眼，并没有多在意。

    不是他无视这些人，而是……

    这么多人，反正打不过，干脆躺平。

    林枫虽然是四洲战力第一人，冠有剑尊称号。

    但……

    实力再强，也是人力有时尽。

    且不说这些包围自己的人，超过大半是高玩，就算是普通人，林枫一个人也应付不过来。

    毕竟……

    这么多人，其中只要这些法师每人丢一个控制技能，林枫即便是有燕回朝阳这个解控技，也要被控到死。

    至于在林枫身旁的李璞，这会儿已经有些坐立不安了。

    这还是他第一次被这么多人包围。

    虽然他们不是冲着自己那盛世美颜过来的，而是来干林枫的。

    但……

    作为当事人的好兄弟，多少还是有些紧张。

    李璞犹豫了会儿，看向一旁的林枫，轻声问道：

    “林枫，待会儿打起来的时候，他们会连着我一起打不？”

    林枫瞥了眼李璞，没好气道：

    “你说呢？”

    李璞缩了缩脖子，继续问道：

    “那我现在跟你拉开距离，他们会不会放了我？”

    “话说……我还没有在游戏里面死过，这里面死亡是啥感觉？会不会很痛？”

    “要是痛的话，我就先把感知系统给关了。”

    “不过话又说回来，我还没有死过呢……在游戏里面尝试一下，貌似也不错……”

    众人听到李璞一直在旁边絮絮叨叨，没完没了，也是忍不住擦了一下鬓角处那根本不存在的汗水。

    至于林枫，从始至终，压根就没有听李璞的话，而是死死盯着自己的UI界面。

    距离突破元晶境四重，只差最后一丝丝了！

    只需要90s便能够彻底突破元晶境四重！

    吸收了这么多的元灵液，加上现在修为又突破，林枫自信自己的实力将会暴涨！

    不过……

    也就是这个时候，傲世公会那边终于开始动了。

    却见老汉一声令下，随后便带着傲世公会数千名玩家快速下山而去。

    另外几个公会，见老汉已经开始行动，也是纷纷开始出手。

    就连天凌公会和嘿涩沸这边，也没有再犹豫什么，直接朝着林枫方向包围而去！

    三件天阶宝物。

    这样的重宝，不管是谁都会心生觊觎。

    只是不到一分钟的时间，各大公会便已经将林枫等人团团围住，水泄不通。

    林枫缓缓睁开双眼，看了眼众人，平静道：

    “这里有元灵液，你们若是有兴趣，不妨做下来一起炼化，这东西还不错，能够提升实力，洗涤星辰杂质。”

    李璞眨了眨眼睛，这缓兵之计貌似不错啊！

    等他们吸得上瘾，吸得无法自拔的时候，自己再偷偷溜走，神不知，鬼不觉！

    妙啊！

    咋没有想到呢？

    不过还不待李璞高兴，般听见人群之中，老汉冷笑道：

    “先把你杀了，再吸收这东西也不迟。”

    说着，他便看向周围其他人，继续笑道：

    “你们觉得呢？”

    众人虽然没有回话，但……

    基本上已经默认了老汉这种做法。

    林枫听到老汉这嚣张的话语之后，轻声一笑，随后便直视着后者，带着几分蔑视的口吻道：

    “先杀我？”

    “就凭你？”

    老汉闻言，面色陡然一冷。

    这林枫临死都要羞辱一下自己，简直是岂有此理！

    远处周围山峰上，其他人听到林枫这番话之后，也是忍不住一阵议论纷纷。

    都这个时候了，还敢不断激怒傲世公会这边，这是彻底鱼死网破了么？

    “靳岳、陈秀！”

    老汉轻喝一声，两人瞬间站了出来。

    与此同时，一股恐怖的威压也是席卷而来！

    这些威压，不偏不倚，正好锁定了林枫！

    林枫依旧没有搭理，而是继续吸收着元灵液。

    距离最后突破只剩十几秒了，他不想在这个时候动手。

    一旁的杜雨和秦惜若，几乎是同时察觉到了林枫的异样。

    两人几乎是在同一时间起身，随后直接拦在了林枫身前。

    老汉见状，根本没有搭理，只不过是一个秦惜若，一个杜雨。

    两人虽然很强，但还能强到以一敌千不成？

    心念至此，老汉直接一声令下，随后便让傲世公会所有人直接朝着林枫冲了过去。

    霎时间，傲世公会数千人，纷纷朝着林枫冲击而去！

    宛如万马脱缰，势如雷震！

    周围其他公会见傲世公会已经率先出手，生怕会被抢了最后林枫人头，也是跟着下令开始出手。

    唯独浮屠、天凌、嘿涩沸和斩神四大公会还在观望……

    此时此刻，这些公会加起来，近乎两万人，瞬间便将林枫等人彻底淹没！

