    准备妥当之后，李建坤他们走入了古战场了，他们形成了队形，缓缓地往古战场里面推进。

    　　在此之前，李七夜已经传授给他们强大的阵法，也是特别适合他们七个人所组成的阵法，此阵威力十分强大。

    　　“砰——”的一声响起，在李建坤他们七人刚走到古战场中间的时候，古战场突然裂开，好像是一座古坟一下子裂开一样，地下跳出了一个尸骸。

    　　这是一个巨人，身体比李建坤他们高出一辈都不止，这样的一尊凶尸竟然是有四只手臂，另外两只手臂是从胁下生出来的。

    　　它四只手臂，各握一把巨剑，它手中的巨剑和它身体一样高，虽然这四把巨剑已经生有锈痕，但依然是有神性弥漫。

    　　“杀——”在这个时候，李建坤他们相视了一眼，听到“嗡”的一声响起，他们七人之间浮现了光芒，他们脚下的阵纹一现而隐。

    　　在这刹那之间，还是按照以前的打法，李建坤狂喝一声，一手握盾，一手握剑，以最强大的姿态冲了过去，他直冲撞过去的时候，一步步踏在地上，听到“砰、砰、砰”的沉重巨响。

    　　但是，就在李建坤还没有杀到这一尊巨人尸骸的时候，尸骸身形一闪，突然之间一下子切入了他们七个的大阵之中。

    　　李建坤他们还没有反应过来，听到“铛”的剑鸣之声不绝于耳，这尊巨人瞬四剑掀起了巨浪，重重地劈斩向了郭佳慧。

    　　“呔——”郭佳慧临时受敌，急匆匆出手，一剑横空，直挡向这直劈而来的四把巨剑。

    　　“砰”的一声响起，郭佳慧哪里能撑得住这一击呢，被一剑劈飞，狂喷了一口鲜血，整个人被劈得飞了出去，鲜血溅射。

    　　就在郭佳慧被震飞还没有摔在地上的时候，这具巨尸瞬间追了上去，一剑拖起了长长的剑影，直劈而来。

    　　郭佳慧大惊，骇然之下，翻手便是一盾护体，听到“砰”的一声巨响，巨盾被击碎，一剑重重地劈在了郭佳慧的身上。

    　　“小心——”陈惟正看到这样的一幕，都被吓了一大跳。

    　　听到“砰”的一声响起，郭佳慧身中一剑，有“喀嚓”的骨碎声传来，在这个时候她身上的护罩一下子崩碎，在这石火电光之间，在“嗡”的一声中，郭佳慧原地消失，一下子被传送走。

    　　“杀——”在这刹那之间，赵智婷他们才追上了巨尸，瞬间围攻过去。

    　　但是，只见这具巨尸手中的四把铁剑翻飞，听到“砰、砰、砰”的声音响起，在短短的时间之内，赵智婷他们也没能撑得住多久，都一一被巨尸击飞，被击成了重伤。

    　　在短短的时间之内，他们都被击碎了身上的护罩，在“嗡”的一声中，瞬间被传出了古战场。

    　　在短短的时间之内，郭佳慧他们七人全部战败，未能在这具巨尸手中支撑多久。

    　　李七夜都没有去多看一眼，只是静静地躺在轮椅之中，好像是睡着了一样。

    　　过了好一会儿之后，被传送走的郭佳慧他们这才再一次回到了古战场入口。

    　　“蠢——”李七夜没看他们一眼，冷冷地说道：“大阵都还没用上，就被击溃了，你们这样的水平，在战场上早就成一千次！”

    　　郭佳慧他们不由羞愧地低下了头，这是他们自从磨砺以来，遇到最强大的敌人。

    　　事实上，他们还是轻敌了，因为在此之前，他们一路磨砺而来，虽然有过失败，但最终都还是熬过来了，让他们心里面有了一些松懈，以为凭着他们默契的配合，怎么也能撑得住一轮的强攻。

    　　没有想到，大阵还没有发挥出威力，就一下子被攻破。

    　　李七夜随手扔给了他们金创药，冷冷地说道：“下次再这样一二招就被击溃，你们还是回去护山宗呆着吧。”

    　　平时李七夜倒好说话，一旦是磨砺训练，他比谁都还要严厉。

    　　郭佳慧他们上了金创药，调息起来，李七夜的金创药威力是何等之大，在短短的时间之内，重伤的他们又恢复了元气。

    　　这一次不需要李七夜再去指点，他们请始祖，再一次踏入了古战场。

    　　“轰——”的一声响起，在他们踏入古战场的时候，所有的血气喷涌而出，真气滔滔，在这个时候，他们周身浮现符文。

    　　听到“嗡”的一声，阵纹在他们脚下浮现，紧接着，听到“轰、轰、轰”沉重轰鸣之声响起，好像是打开了一个无上神藏一样，在他们七人之间一下子弥漫着宝光。

    　　虽然说，他们身上还没有出现有异象，但是，却好像有神藏藏在他们每一个人的胸膛之中一样。

    　　在这一刻，那怕他们大阵没有发动攻击，但已经让人感受到他们之间已经是弥漫着磅礴浩瀚的力量了，他们各占踞一个方位，在他们大阵所笼罩的范围之内，都已经形成了一个力量的海洋，力量澎湃，滔滔不绝。

    　　这就是李七夜传授给他们的绝世大阵——宝玑七星神藏阵！这是李七夜所开创的无上大阵，威力绝伦无匹。

    　　在途中，他们七个人苦苦修练，相互磨合，可以说已经把这个大阵修练得十分娴熟了。

    　　在这个时候，李建坤他们不再急着出手，也不孟浪攻击，缓缓地向四手巨尸缓缓地推近，以阵势向四手巨尸去。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，四手巨尸的四把巨剑同时脱手，凌空分别向郭佳慧他们四个人斩去，威力绝伦。

    　　“轰”的一声响起，在这刹那之间，郭佳慧他们的“宝玑七星神藏阵”好像打开了一个无穷的神藏一样，听到“砰、砰、砰”的声音响起，好像是宝库中翻飞出了四只神盾，瞬间挡住了四把斩下了的巨剑。

    　　“杀——”就在这刹那之间，李建坤发动了冲击了，冲锋号角一起，听到“轰、轰、轰”的声音响起，李建坤整个人冲撞上去，一步一步震撼着大地，在这个时候，神藏如同大开，神藏之中有着千万神兵随着李建坤冲锋而上。

    　　面对李建坤冲锋，四手巨尸四掌翻飞，听到“轰、轰、轰”的声音响起，手掌如压塌诸天，重重地向李建坤镇压而去。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，李建坤如同带着千军万马冲上去，硬扛住这镇压下来的四只手掌，在这个时候，金光散漫，神藏打开，好像有一条条黄金神柱支撑着李建坤的身体，让他硬撑这强大无匹的镇压力量。

    　　尽管是如此，李建坤道行依然不够，被震得“咚、咚、咚”连退好几步。

    　　但是，在这个时候，赵智婷他们都出手了，赵智婷运转“凌火卷”，火焰冲天，在这个时候，随着她的“凌火卷”冲天而起，神藏打开，一条火龙冲了出来，听到“呜”的一声咆哮，火龙张牙舞爪向四手巨尸冲去。

    　　而与此同时，凌修兄弟两人左右包抄，瞬间如鹰飞鹞夺，神藏大开，他们化作神鹰，炼成铁鹞，掠杀而去。

    　　王学宏出手，神藏一开之时，满天繁星，如同恒海沙数一样射向了四手巨尸。

    　　至于最小的陆若熙，神藏一开，她身如游龙，一次又一次地缠斗着四手巨尸。

    　　最后，郭佳慧出手了，身如闪电，听到“铛”的一声响起，在神藏大开之下，她整个人犹如化作了最锋利的神矛，瞬间刺向了四手巨尸的心胸。

    　　郭佳慧这一击也足够强大了，也足够致命，在“宝玑七星神藏阵”的相助之下，她手中已经握着了最锋利的神矛了，而且神藏也为她灌注了滔滔不绝的大道之力了。

    　　听到“嗤”的一声响起，神矛已经刺破了四手巨尸的衣掌，已经刺到了他的胸膛了，但最后还是“铛”的一声响起，四手巨尸的两把剑依然挡住了郭佳慧的致命一击。

    　　“铛、铛、铛”在这刹那之间，四手巨尸也狂暴了，随着一声声剑鸣响起的时候，只见他头顶上剑阵大开，无数的剑雨狂轰下来。

    　　面对如同狂风暴雨一样的剑阵，郭佳慧他们狂吼着，宝玑七星神藏阵的威力发挥到最大，在轰鸣声中，整个大阵筑起了神墙，挡住了四手巨尸的一波又一波的剑阵攻击。

    　　宝玑七星神藏阵，威力十分的巨大，不仅仅能发挥郭佳慧他们自己所远无法达到的力量，更重要的是，这样的大阵，就好像是真的是一个无上宝藏一样，他们想要什么，都能有，都能在这刹那之间支持他们冲锋杀敌。

    　　但是，他们还是太弱小了，无法发挥这宝玑七得神藏阵的真正威力。

    　　“砰、砰、砰”在一阵阵强横的攻击之下，郭佳慧他们有些支撑不住了，在他们久攻不下的情况之下，开始有些自轮阵脚了。

    　　“笨，你的圣贤冠又不是饰品，它是一件强大无匹的宝物，发挥起它的威力了。”李七夜冷冷地对郭佳慧沉喝道。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，郭佳慧一次又一次地催动着自己的圣贤冠，这才让圣贤冠暴发出了强大无匹的神圣力量。

