    苏皇后眼见父亲惨死,已经悲痛欲绝,再见燕琅行事如此张狂,更是目眦尽裂,怒指着她,道：“还不将她拦下！”

    周遭扈从有些迟疑，并不动身,为首之人恭谨的低下头,道：“娘娘,这等关头,实在不宜再闹出什么事来了……”

    仪国公死了，这结果无从改变，皇帝既然默许了腰斩的刑罚，想必也不会将他的头颅看得太重,更不必说博陆侯本就是苦主，拿了仪国公人头一用，虽有些打苏皇后的脸，但从情感上来说,并没有什么大错。

    若真是为此起了冲突，他们决计占不到什么便宜。

    苏皇后见他们如此，不禁心生悲凉,眼泪蜿蜒流下，悲恸道：“好啊，真好，你们也不将本宫放在眼里了……”

    侍从们噤若寒蝉,不敢作声，她身边的嬷嬷则柔声劝道：“娘娘，留得青山在，不愁没柴烧，您还有晋王殿下呢……”

    仪国公死了，苏家被满门抄斩，只有几个幼童得以幸免，她还凭什么东山再起？怕是连后位，也很难再保住。

    苏皇后如此一想，心下痛楚难言，只是想起晋王，到底没再叫人追上去寻沈胤之，只咬牙切齿道：“跟着他，待……便将父亲头颅取回，好生安葬。”

    ……

    燕琅带人到了沈平佑墓前，便吩咐人将那几颗头颅搁下，自己一掀衣摆，跪于墓碑之前：“今日此三贼伏法，首级俱已在此，父亲泉下有知，也可安息了。”

    老管家站在不远处，闻言老泪纵横，自侍从手中接了酒壶，洒在墓碑前方，以此祭奠：“少爷很好，姑娘也好，老爷只管宽心吧。”

    沈家亲兵侍立在侧，齐刷刷行军礼，向老家主致意，落雪纷纷，叫人不觉红了眼眶。

    燕琅来到这世界之后，便设定了两个目标，其一是为沈家求一个公道，其二便是改换新天，自立为帝，以她刚来的局势而言，哪一个都是痴人说梦，可是这么难的局面，竟也硬生生走出来了。

    她有些感怀，想笑，也想哭，最后将杯中酒倾撒在墓前，磕头致礼之后，起身离去。

    雪像是有魂灵一样，越下越大，燕琅心头郁结却已疏解大半，返回沈家之后，便叫人温了酒来，独自坐在窗前慢饮，少见的惬意起来。

    系统道：“秀儿真棒。”

    燕琅笑道：“有多棒？”

    系统想了想，道：“像金箍棒那么棒！”

    燕琅哈哈大笑，惊动了廊下仆婢，有些奇怪的往里看了一眼，见她无恙，重又有些疑惑的退了回去。

    门外有脚步声传来，侍从低声传禀道：“君侯，楚王殿下来了。”

    慕容晟？

    燕琅久不见这个猪儿子，居然有点惦念，人倚在窗边，也不起身：“叫他进来吧。”

    慕容晟初进内室，便见这位蜚声天下的博陆侯缓带轻裘，仪态从容的坐在窗边，面容英俊，气度清华，不知怎么，他忽的就想起沈静秋来了。

    沈家这双儿女相貌都生的好，简直是满天下的钟灵毓秀都跑到他们家去了。

    一想到沈静秋，慕容晟心里边就开始发恨，但恨完之后，又有种说不出的惦念。

    她是坏，但她也美啊！

    他也是犯贱，一心一意爱着他的视如敝履，但若是得不到、又或者是对他不假辞色的，又心生向往。

    燕琅不知道他心里边在想什么，若是知道的话，怕又要膈应一阵子，淡淡看慕容晟一眼，她也没起身，只有些失礼的倚在原处，有些轻慢的说了句：“楚王殿下来了。”

    慕容晟见她如此作态，心头微生不快，脸上却也不显，在她对面落座，为自己斟了杯茶，道：“今日镇国公大仇得报，本王以茶代酒，恭喜博陆侯了。”说完，便将杯中茶一饮而尽。

    燕琅淡淡举杯，道：“同喜同喜。”

    仪国公死了，燕琅自然痛快，而慕容晟心里变得畅然，也半分都不比她少。

    苏家倒了，晋王就废了大半，苏皇后或许也会被废，他身为元后嫡子，诸皇子之中谁可匹敌？

    慕容晟颇有些踌躇满志，将茶盏搁下，道：“废仪国公伏法，自是大快人心，只是君侯行事冒昧，却也为来日埋下祸根。”

    燕琅听他如此言说，便知道是来拉拢自己的，心下不屑，神情中也毫不客气的带了三分出来：“有多大的锅，炖多大的鱼，量力而行而行罢了，这道理我懂，殿下难道不懂吗？”

    慕容晟本就是心高气傲之辈，登门之初，见燕琅不曾起身相迎，心里便有些不痛快，只是想着礼贤下士，便勉强忍下，这会儿又被燕琅不轻不重的给噎了一下，脸色登时微妙起来。

    “博陆侯这是何意？”他抬手斟茶，神情晦暗道。

    燕琅无所谓的看他一看，道：“就是你想的那个意思。”

    “哦？”慕容晟摩挲着茶杯的一侧，别有所指道：“博陆侯是不喜欢跟本王喝茶，还是单纯不喜欢喝茶呢？”

    燕琅漠然的看着他，道：“都不喜欢。”

    慕容晟的脸一下子就绿了。

    “呔，那野猪！”系统幸灾乐祸道：“你爹永远是你爹啊！”

    燕琅还善解人意的询问道：“楚王殿下，你怎么不说话了？”

    慕容晟忽然觉得沈家的人可真厉害，一个比一个会扎心，沈静秋是这样，沈胤之也是这样。

    他皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，道：“荣安郡主惯爱拒人于千里之外，不想博陆侯也是如此铁面无情，只是不知什么才能打动你们，叫不吝一笑。”

    燕琅想了想原世界剧情，心道你坟被炸开的时候，我笑的最开心。

    话不投机半句多，说到这儿，已经没有再继续下去的必要了。

    慕容晟站起身，意欲离去，燕琅姿态慵懒的坐在原处，显然不打算去送。

    不知怎么，慕容晟忽然生出一种微妙的感觉来，好像自己今天犯了傻，巴巴的登上沈家门，来自取其辱似的。

    他秉性高傲，想到此处，眉头不禁蹙起，转身回去，语气不善道：“博陆侯，你确定——要拒绝本王吗？”

    燕琅最厌恶他这种居高临下的语气，恍若未闻，只同廊下侍从道：“你听见没有？好像有什么奇怪的东西在叫。”

    慕容晟脸皮一抽，忽的冷笑起来：“博陆侯大概还不知道，本王既已及冠，父皇已经开始相看王妃的人选了，本王看，荣安郡主就很不错，只可惜她家中并无父母高堂，做个侧妃，也算是抬举了。”

    燕琅转过头去看他，忽然笑了一下，当真少年风流，意气风发。

    她站起身来，走到慕容晟面前去，抬起一脚，将他踹到院中，撞翻了一地积雪。

    慕容晟受此一击，几乎以为是出现了幻觉，直到因惯力作用生吃了一口积雪，方才回过神来，惊怒道：“沈胤之，你安敢放肆！”

    燕琅自去廊下穿了皂靴，这才迈下台阶，走到他面前去：“你爹的面子我都不给，圣旨也不是没撕过，你又算哪个牌面上的人物？”

    “楚王殿下，我想给你一句忠告——晋王的确倒了，但你也别觉得自己就是板上钉钉的储君，皇位太重，你背不起来吗。”

    她微微垂首，怜悯的看着他，道：“你还是去养猪吧，一头就行，你这个脑子，多了数不过来。”

    系统情不自禁的叹了口气。

    燕琅道：“你怎么了？”

    “天下秀共一石，秀儿独占八斗，”系统感慨万千道：“可以秀高八斗称之。”

    燕琅听得大笑，又摆摆手，吩咐人把慕容晟给弄出去了。

    ……

    仪国公死了，苏家满门抄斩，虽然未曾牵连到出嫁女身上，然而那些苏姓女子没了娘家，在夫家已是摇摇欲坠，哪里还能帮衬到苏皇后。

    皇帝与她虽不是原配夫妻，却也有着二十多年的情分，加之对沈胤之心怀不满，方才赦免了苏家老幼之人，但于他而言，这已经仁至义尽了。

    仪国公被问罪腰斩，苏皇后便是罪臣之女，这样一个有瑕疵的女人，怎么可能再继续母仪天下？

    十二月初，仪国公问斩后几日，皇帝下旨废黜苏皇后后位，改封静远仙师，令其带发出家，长伴青灯古佛，而晋王慕容安，也随之失去了中宫嫡子的那道光环，从此泯然如其他皇子，甚至还要不如。

    苏氏被废，并没有在朝堂上引发过大的争执，毕竟仪国公身涉滔天大案，朝野非议，百姓侧目，有那样一个恶名昭彰的父亲，苏氏本就很难再继续坐在后位上。

    真正叫朝臣震动的，却是皇帝在废黜苏皇后之后三日，便令中书令赵诚持节册封昭仪赵氏为后，正位中宫。

    赵皇后出身微贱，原是清河长公主进献的歌姬，因为容貌美丽，体态艳妩，颇得皇帝宠爱，被册封为九嫔之首的昭仪时，便很是受了些非议，不想今日皇帝竟叫她压住后宫众多名门贵女，直接册封为皇后，难怪朝臣侧目，纷纷皱眉了。

    燕琅听闻此事，不过淡淡一哂。

    说到底，皇帝还是死性难改，又想玩制约平衡的那一套了。

    苏家倒了，苏皇后与晋王从此再难保全，慕容晟是元后之子，也是晋王之外唯一的嫡子，若没有继后，诸皇子便无人能与他抗衡。

    皇帝虽然已至中年，离死却也有一段距离，怎么可能早早册立太子，叫他收拢势力，威胁到自己这个父亲呢。

    最好的办法，就是再立新后，产生新的嫡子，叫这个孩子与慕容晟对抗，达成一种微妙的平衡。

    晋王与慕容晟不和多年，麾下谋臣心腹早已经与慕容晟结下死仇，现下晋王倒台，想必正惶惶如丧家之犬，皇帝忽然间摆出去一个新的储位人选，这些人必然蜂拥近前，主动投效。

    而赵皇后这个人选，就更加简单了。

    她母家微贱，很难与前两个皇后的母家相较，若想在后位上坐稳，庇护母家与儿女，就只能抱住皇帝不放，而她所诞下的魏王今年不过三岁，远不到能威胁皇帝的时候。

    赵皇后本就是继后，在慕容晟这个原配嫡子面前难免会低一头，而她所出的魏王，却是为妾妃时所出，现下子以母贵，也只能算是半个嫡子，好在她还年轻，未必不能再次生育，若再举一男，便是毫无疑义的中宫嫡子了。

    皇帝这点心思燕琅能看出来，慕容晟自然也能看出来，而朝臣们更是一清二楚。

    “倘若海晏河清，天子圣明，又何须玩这一套把戏！”

    侍中董绍心生不满，亦觉失望，私下里与另一位侍中周流道：“两位皇子若分派系，便要结交臣子，朝臣们不思办事，却只想着投机取巧，时间久了，便会有党争，这天下也要乱了！”

    周流也摇头叹道：“陛下糊涂啊！”

    这二人身处局外，尚且长叹一声，更不必说慕容晟这个局中之人了。

    他的母亲是皇帝明媒正娶的元后，他是正经的嫡长子，储位本就是板上钉钉的东西，为什么要这么辛苦的谋求？

    父皇他就这么不愿意放权，这么信不过他吗？！

    皇帝也知自己如此行事，伤了父子情分，故而册封昭仪赵氏为后几日，便正式降旨选秀，为几位成年皇子册立王妃，打算以一位家世出众的王妃来弥补慕容晟。

    消息传出之后，金陵勋贵们都紧锣密鼓的准备起来。

    沈家唯一适龄的姑娘便是沈静秋，只是沈平佑辞世，为人子女者须得守孝三年，暂停嫁娶，自然不在选秀之列，故而燕琅压根没有理会那道圣旨，吩咐人收拾行装，准备离京往河西去，与林氏共度新春。

    系统有些担忧：“秀儿，你还是小心点为上，我总觉得慕容晟那野猪心里憋着坏。”

    燕琅道：“我怕他吗？”

    系统喜笑颜开：“不怕！”

    ……

    选秀之事与沈家扯不上关系，燕琅也没叫人去打听，哪成想慕容晟那野猪还真是又膈应了她一回。

    燕琅只知道慕容晟是贱货，他爹也是贱货，却没想到这父子俩能贱成这样。

    临行前一日，宫中内侍往沈家去传旨，念完那道册封荣安郡主沈静秋为楚王侧妃，出孝之后再行入府的圣旨之后，便皮笑肉不笑的道：“博陆侯，这可是天大喜事，还不接旨？”

    燕琅掀起眼皮子看他一看，又伸手接了那道圣旨。

    那内侍见她如此失礼，脸上显露出不悦之意，阴阳怪气道：“博陆侯，楚王殿下天潢贵胄，荣安郡主能够嫁给他做侧妃，已经是福分了……”

    哪知燕琅冷笑一声，将那道圣旨丢到地上，抬脚狠狠碾了一下，不等那内侍再说什么尖酸之语，便拔刀出鞘，斩下了他头颅。

    “好大狗胆，竟敢假传圣旨！”

    一片寂静之中，燕琅冷喝道：“我父亲尸骨未寒，妹妹又在守孝，哪有这种时候强行赐婚的？陛下当世明君，岂会有这等昏庸举止！”

    她一挥手，吩咐左右道：“即刻将这群人拿下，卸去甲胄兵刃，再着人往京兆尹送信，就说有人胆敢假传圣旨，被我抓个正着，叫他们前来处置！”

    左右会意应声，飞马离去，随从传旨的禁军们见那内侍死不瞑目的躺在地上，鲜血濡湿了大片积雪，一时目瞪口呆，竟也未曾反抗，不多时，便被沈家府兵控制住。

    ……

    “真是太不像话了！”

    京兆尹冷汗涔涔，赶到沈家时，便见燕琅叉着腰，满脸气愤的同院中亲兵道：“堂堂帝都，天子脚下，竟有人敢假传圣旨，若非亲眼得见，谁敢相信？！”

    “是啊，”廊下府兵附和，纷纷道：“真是太嚣张了！京兆尹玩忽职守，竟叫人骗到咱们家来了，君侯必得参他一本，出出恶气才好！”

    京兆尹真想给这群大爷跪下了，擦着冷汗近前，一打眼就瞅见传旨内侍死不瞑目的躺在地上，不远处是被卸了兵刃的禁军，仔细瞅瞅，那内侍仿佛还是皇帝身边的熟面孔。

    完了！

    这回是真捅破天了！

    京兆尹心头一颤，真想立即辞官回去卖红薯，只是眼见沈家那群府兵凶威赫赫的守在一边，方才强自忍下，颤声道：“君侯，息怒啊！”

    “息怒？你叫我怎么息怒？”燕琅面有怒色，冷冷道：“阿猫阿狗都跑到我这儿来，是以为沈家无人吗？！”

    她指了指地上内侍尸首，目光锋芒毕露：“假传圣旨这种大逆之行都做得出来，实在叫人胆寒，幕后之人必定所图甚大啊！”

    京兆尹既认出那内侍来，便知道这道圣旨多半是真的，只是这内容，也实在惹人非议。

    荣安郡主早先在朝堂上直叱天子，早就叫皇帝恨得牙痒，若非群臣反对，物议如沸，怕就会直接杀了泄愤，这会儿给还在守孝的荣安郡主赐婚，又是给楚王做侧妃，无疑是有意羞辱于她，也羞辱沈家人了。

    堂堂天子，竟做出这种事来，实在叫人觉得量小。

    京兆尹心里边这么想，却不敢说，只道是案情错综复杂，一时之间难以分辨，要将众人缉拿了去细审。

    燕琅对他心思一清二楚，却也不点破，顺水推舟的将人送出去，暂且了结了这一桩事。

    慕容晟求娶沈静秋为侧妃，一来是心里对她有那么点意思，二来则是为了羞辱看他不起的沈家兄妹，其三，则是为了制约沈胤之。

    沈家世代掌军，在军队中极具影响，沈胤之虽年轻，却有继沈平佑之后、统帅全军的威势，若再没个掣肘，岂不是要反了天。

    沈静秋是他胞妹，兄妹二人感情深厚，有她在宫中为质，沈胤之投鼠忌器，想也不敢放肆。

    再则，慕容晟心里还有另外一层阴暗想法——假使他娶沈静秋为正妃，若有子嗣，便是嫡子，沈家未必不会有所想法，但沈静秋若非侧妃，即便生子也是庶出，总还能在名分上有所压制。

    燕琅若知道他这想法，能迎风吐十里地，好在这会儿她不知道，却能暂且安稳。

    老管家亲自送了茶过去，叹息道：“皇帝心里到底在想什么呢，真是不可理喻。”

    燕琅淡淡一哂，忽的想起另一处，饶有兴味的道：“慕容晟想娶静秋为侧妃，那正妃是谁？可定下来了？”

    老管家似乎早就探听过，闻言笑道：“仿佛是昌平侯郑家的女儿。”

    燕琅微微一怔，旋即又失笑，向系统道：“兜兜转转，命运线还是转回去了。”

    系统也道：“是啊，原男主跟原女主到底走到一起去了。”

    一人一系统都有些唏嘘，感慨一阵儿，就把这一页掀过去，各忙各的去了。

    京兆尹将被沈家扣住的禁军和那内侍的尸首一道带走，对着瞅了半天，终于认命的叹口气，进宫去求见皇帝，将今日之事讲了。

    皇帝原本是打算给沈家个下马威的，不成想马没下好，反倒把自己摔个半死。

    他想追究沈胤之擅杀传旨内侍一事，又怕因此牵扯出自己叫沈静秋嫁与楚王为侧妃一事，朝臣非议，脸色青白不定半日，终于咬牙切齿道：“此事就此结束，不必深究！”

    这么冷的天，京兆尹后背却被冷汗打湿，他低着头，恭谨道：“那博陆侯所言，假传圣旨一事……”

    沈平佑尸骨未寒，他的女儿尚在守孝，原本就不该议亲选秀，皇帝也知道自己这道旨意不合礼数，压根就没走中书门下二省，细细纠察程序，原本就没法做效，只是想着降下圣旨叫沈家认下，那其余人也不好再说什么。

    谁知沈胤之居然这样强硬，传旨的内侍也敢杀，还反向丢一个假传圣旨的帽子回来。

    皇帝心里有些烦躁，对于沈家的忍耐度也已经到了极点，这天下毕竟是慕容家的，皇子想要娶个侧妃都要看人脸色，这像话吗？

    沈家人居功自傲，僭越君上，这岂非大逆不道？

    他心头杀机迸现，几乎按捺不住想令人将沈家满门抄斩，只是最后一丝理智尚存，勉强忍下，摆手道：“博陆侯若去问，你便先拖着，他不是要离京了吗？过一阵子，也就不了了之了。”

    京兆尹听得眉头一跳，想再问句什么，见皇帝满脸神情森冷，隐有杀机，不觉打个哆嗦，赶忙称罪告退。

    皇帝愿意暂且将此事搁置，燕琅却不愿意，凭什么他想往沈家脸上吐痰就吐痰，吐完了信手一抹，就当这事没发生过？

    事发当天，她便令人将这消息传出去了，等到第二日，又公然上疏，请求皇帝整饬金陵防卫，严查不法之徒。

    天子脚下就有人敢假传圣旨，明天说不得就要谋逆弑君了。

    皇帝坐在上首听她说完，脸色阴郁的能滴出水来，慕容晟神情更是阴鸷，冷森森的看她一看，一言不发。

    昨日之事众臣或多或少有所耳闻，现下再见皇帝与楚王如此作态，哪有不明白的——若真是有人假传圣旨，也该想着谋利才是，叫荣安郡主嫁给楚王，他们能得到什么好处？

    内侍传旨，可不是一人一马登门，从仪仗到扈从禁军，缺一不可，若说沈家未曾检验身份，便将人迎进去，那才是贻笑大方。

    如此一思忖，众人便可知晓真相，那内侍并没有假传圣旨，而皇帝，也的确想将荣安郡主嫁与楚王为侧妃。

    侍中董绍心下失望至极，出列道：“镇国公，一等爵也，又为国捐躯，眼下孝期未过，怎么就有人牵挂起荣安郡主的婚事来了？简直枉顾礼法，非人所为！更不必说此人假传圣旨，以陛下名义为之，这是想陷陛下为昏君，叫臣民揣测指责啊！”

    另有朝臣随之附和，道：“请陛下彻查此事，以正视听！”

    皇帝如何不知他们是在指桑骂槐，脸色忽青忽白，猛地站起身来，冷笑一声，拂袖而去。

    朝臣们为之蹙眉，御座两侧的内侍也是面面相觑，一声“退朝”还未出口，便听博陆侯同样一声冷笑，大步转身，出殿取了佩剑，扬长而去。

    众臣脸色各异，内侍那声“退朝”也有气无力的吐了出来，董绍与几个相交莫逆之人相视一看，暗叹口气，举步离开。

    沈家几个府兵守在宫外，见燕琅是头一个出来的，又面笼寒霜，便知殿上情状如何，再见燕琅身后不远处，慕容晟同样出宫门，不禁面有怒色：“沈家未尝负天子，天子何以如此对沈家！大将军尸骨未寒，便要娶郡主做侧妃？他们也真好意思想！”

    慕容晟只见沈家那几个悍利府兵瞪了自己一眼，神情愤愤，便猜到在说什么，不禁皱起眉来，近前几步，嗤笑道：“博陆侯，看看，连你们家的奴才，都觉得自己高人一等。”

    燕琅恍若未闻，只斥责那几个府兵道：“咱们家惯来堂堂正正，有话只管当面说，不可在背后论人长短。”

    几个府兵颔首应声：“是！”

    燕琅这才走到慕容晟面前去，脸上带笑，轻声细语道：“贱货，回去养猪吧！娶我妹妹，你配吗？！”

    作者有话要说：　　今天是二合一七千更，加更进度4/15

