    没办法，好好管着手底下的人就没有办法管住自己的经济命脉。可是经历了好几场变故，莫循才渐渐的懂得了什么叫做商人之道。

    “张拓去苏家说一声，苏景韵今天太累了，已经休息。今天晚上就不回去了。”

    张拓进来的时候就已经看见老板抱着已经睡着的苏小姐，边上还放着一个很大的蛋糕，非常识相的就走了，过去抱起蛋糕。

    “先送您去地下车库，然后我再去苏氏集团。”

    陈煜深表示自己非常满意，果然还是自己挑的助力最个心意。

    这边都已经发展到要回家过夜了，既然晚饭没有吃成，而这个小女人又在自己的办公室睡着了，本着人道主义就把人带回了家里放在了个房就之前睡的那个房间。

    苏景辰在得知这个消息的时候也没啥，毕竟这是很正常的。苏景韵这个傻姑娘，怎么可能玩的过陈煜深。

    他们也是把羊送进虎口，还一边拉着一边骂着那头老虎不是个东西。

    “哥！你说这样真的行吗，如果韵儿知道的话，虽然不会怎样，但肯定会生气……生很长时间。”

    面对三妹这急急叨叨的脾气，家里网上的两个哥哥都没啥办法，毕竟妹妹就是妹妹，除了宠着还能怎么着。三个人的脾气也都对住胃口，没什么出不来处来。

    “陈星瑶，陈羽森两个小朋友，你们家的家长今天怎么还没来？”

    两孩子已经去上全托幼稚园的班了，但是因为年纪还小的缘故，所以两个孩子并不能时时刻刻的都带着早上去，晚上回来中午的时候并不需要回家。

    “我家爹地应该在开会，等会儿就会有阿姨过来接我们的。”

    小羽还是这样的懂事，听话。拉着自己妹妹的手站在路边上，幸好老师也会一直等着在别人上看着就怕孩子会被一些不法分子给抱走。

    之前并没有发生这样的事儿，但是发生这种事情的几率还小嘛，就是因为害怕所以才会这么做。

    “对不起对不起，老师是我们来晚了。我是这两个孩子的奶奶，今天她家爹地一直在开会，所以也拜托我过来把孩子接走。”

    老太太看起来慈眉善目的而且两个孩子也并没有表现出生疏，但老师还是有些不放心，准备再询问一下具体情况。

    “那老太太您方便把这件事情仔细说一说嘛，毕竟我们也是有这个义务的，不能让孩子在不熟悉的人手里。”

    老太太原本就是偷偷跑回来，感觉在那个男人之前回来接孩子就已经是极限了，这个老师怎么还问东问西的。

    之前又不是没过来接过，而且这两个小兔崽子怎么不叫自己。

    瑶瑶是存着小心思的，今天爹地说。会带着漂亮阿姨回来跟他们一起吃饭，所以你绝对不可以和奶奶一起走。

    而身边的臭小子也是跟着自己妹妹走，竟然瑶瑶不说话，那他也不说话。

    “我真的是这样的孩子的奶奶要怎么证明我也不知道，但是我确实是等你让我接了孩子先把孩子送回去，然后再让他爸打电话过来行吗？”

    老太太看着时间1分1秒的就已经进了，虽然这两个孩子是老铁亲自接送，但毕竟陈煜深有时候也是一个大忙人，会叫自己手底下的助理过来接耿秋张拓。

    “实在不好意思，老太太无论没有办法整明，你对孩子的关系。所以我们不能把孩子就这样交给你，实在是抱歉。如果这样可以的话就请您先让孩子的父亲来电，我再确定是否将孩子送到你的手上。”

    瑶瑶一直站在边上就因为是自己的奶奶，这样撒谎似乎不大好。陈羽森小同学也一直护着自己的妹妹，奶奶的视线变得越来越凌厉。

    两个孩子紧紧的拉在一起生怕下一秒奶奶又会骂他们。

    虽然奶奶平时对他们挺好的，但是有时候骂起人发起火来，真的害怕。

    “哥哥……”摇一摇怯生生的看着就像是被威胁了那个老师也是个憨憨，只认识两位同学的父亲。

    陈煜深这一张脸可以说是人神共愤了，帅得天崩地裂，想叫人忘记，也挺难的，这两个孩子又彻彻底底地继承了父亲和母亲两个人的容貌，那可以说是万一挑一。

    “你是从哪儿来的？你怎么一点都不懂道理，我说我是我就是难不成我还要给你证明什么？快点把孩子给我，不要浪费我的时间，否则到时候我让你再找找坐不下去。”

    ……好经典的套路好经典的台词，苏景韵站在后头两个人手牵着手走过来。陈煜深强制性的拽着自己，说什么都不肯松开。

    而且越走越近，还是之前那家幼儿园。但听说换了园长之后就越来越好了，甚至是有更多的人愿意送远一些，把孩子丢过来。

    “前面那个不是老太太吗。”苏景韵眼尖，看见了陈老太太。陈煜深没有说话，老太太的动作果然够快之前送去医院的那个小孩也是老太太的手笔。

    “你妈不是过来接孩子了吗？你怎么还要再过来一趟？总不会你没跟老太太说吧？”

    苏景韵一直都不知道老太太被捕出去旅游了，一趟这件事。家里那三个男人也不隐瞒着，毕竟成老太太的印象不能太坏，否则这婆媳关系要是害怕醒来他们家也就没戏了。

    苏景韵做事情一直都是按着自己的喜好看着自己的心情，又有一点点不愿意的话，那就是玩球，想结婚做梦去吧。

    “可能老太太今天旅游回来了。”

    想要下车去把孩子拉上来，但是又不可以。自己那个乖儿子这些年来一直是阳奉阴违，再也不是自己握在手里，那听话的傀儡。

    “老太太，真是辛苦你了，我们来接孩子了，就不麻烦你了。”苏景韵大声喊着，既然已经坐上了贼船，而且已经到半路了，说是要带着自己去看孩子，那就去看看孩子吧！

    苏景韵心里面也是藏着私心的，瑶瑶和小羽。苏景韵是怎么看都看不够的？所以想一直看着想让他们一直在自己的眼前。

    “漂亮阿姨！”瑶瑶，看见了自己想见的人，大声的叫了起来。

    但是在这时候苏景韵有些尴尬了，这一句话喊出来就好像自己跟这个孩子什么关系都没有，就只是一个漂亮的阿姨就这么简单。

    陈煜深很明显的就不知道了某个女人的神情，但是却一直准备说这就是为了让这个女人意识到自己对孩子有多么重要的想念。

    这样一来才好想办法刺激刺激她，让她一下子就想起从前的事情。

    陈煜深对于这一点是深信不疑的，苏景韵就是自己的阿妍。老太太也一定是发现了什么，否则不会安排人，只是那个小孩的眼神太过于愤恨，陈煜深觉得这样的孩子不适合送到苏景韵身边带着。

    “哦，原来是苏小姐呀。你和阿深过来接孩子呀，我以为你们俩不来了呢，回了家还没看见孩子，所以就过来了。”

    幼儿园的老师也看见了，帅的惨绝人寰的父亲跟漂亮的不像真人的后妈。这些他还是有所涉猎的孩子们对这个后妈也挺好，后妈对孩子们也挺好，父亲也满意。

    唯独这个老太太站在这个地方，格格不入的在那和人家的小后妈说着话，孩子都不开心了，说什么都要霸占着这个漂亮的女人。

    “等一下，和老太太说完话就来抱着瑶瑶好不好？”

    苏景韵耐心的哄着，然后就去找老太太说话了。老太太看着自己这个儿子的眼神，就明白了自己回来还有这一路上的事情都是他安排好的。

    如果自己想回来，就这么简单就这么轻而易举也不至于到现在都没办法掌控公司。

    好啊，陈煜深真是好样的，长大了翅膀硬了，居然敢这样算计老娘。

    “母亲，时间也不早了，要不然您就先跟我回家吧，这样一来孩子们也好跟您亲热亲热，毕竟刚才孩子们没有认您确实是分开太久的原因。”

    这句话就扎心了，陈煜深就没打算让两个孩子跟老太太太接近。

    “好啊，那我这个老骨头就先回去了，记得把孩子还有苏小姐带回来，既然都是客人，就应该到家里聚一聚，在外面多没新意呀。”

    陈煜深点了点头，原本就没打算出去。

    今天是四月的最后一天，是陈煜深和薛雨妍的结婚纪念日。

    否则也不会想着订着蛋糕，要带着苏景韵还有孩子们一起吃一顿饭。

    老太太自从被这一场面难倒之后，陈煜深就想方设法的让老太太在更多的地方吃瘪就比如在红鹰酒店。

    这已经到了那一天，刚刚吃完饭，睡了一觉，然后苏景韵发现醒来之后，面前摆放着一排一排的手势，然后还有很多件都没见过的衣服鞋子怎么贵怎么来。

    “苏小姐，您醒了。总裁安排我们在这里等您起来，还有大概四个小时的时间可以准备。”

    女仆看了看手上的腕表，然后再看了一眼躺在床上懵的不行的苏景韵。

