    第829章北漠篇（53）好看

    他将小姑娘抱在怀里，语气有些委屈的说。

    小姑娘轻笑了笑，随后转身双手捧着他的脸颊，扬起小脑袋一口亲在了他的脸上。

    “那这样六哥哥还吃醋吗？”

    小姑娘的唇很软，就如同蜻蜓点水一般的落在他的脸上。

    就只是一个吻而已，这哪里能够？

    “不够。”

    他笑着摇了摇头，抬起小姑娘的下巴，俯身低头吻了上去。

    清风微微将车帘吹起，让人方能窥见马车内的风景，但由于男人高大的身形挡住了他怀里的姑娘，半遮半掩的让人看不清相貌。

    燕铖将小姑娘抱坐在他腿上，手里拿着帕子一点一点的将小姑娘脸上画得擦掉。

    叶七七手中拿着一个巴掌大的小铜镜，看着镜子中自己的脸已经被男人给擦了一大半，“擦掉会不会不太好呀？”

    万一让人发现她的真实样子，岂不是麻烦了？

    燕铖安抚道：“不会，宫外不比宫内。”

    他的小姑娘自然有美的权利。

    见六哥哥都这样说，小姑娘原本悬着的心也放心了下来。

    待男人将她脸上画的斑点都擦干之后，小姑娘这才再一次的看向了窗外，“我们这是去哪里呀？”

    从今日一早她醒来，他便突然的开口问她，“七七待在宫里无聊吗？”

    她想了想，随后吃完早膳之后某人便拉着她，说是带她出宫。

    燕铖往热闹的窗外看了一眼，对着小姑娘缓缓的开口道：“难得来北漠一趟，总是要来逛一逛的。”

    燕铖轻轻的将小姑娘散落的随后勾到了耳后。

    所以……六哥哥的意思是，今日是特意的带她回宫来玩的吗？

    马车稳稳的在一家酒楼停了下来，他先下了车，随后朝着马车里的小姑娘伸出了后，“走，我们先去换衣服。”

    小姑娘身上还穿着一身素白的宫装，燕铖紧扣着小姑娘的手带她上了二楼。

    上了二楼，便有专门的婢女被小姑娘换了衣服和换了发髻。

    面前刚好放着一枚铜镜，叶七七看着铜镜里穿着北漠服饰和扎着北漠发髻的自己有些微微愣神。

    她还没有来得及仔细的看，身后的门便突然的被人打开了。

    当她抬头看着身穿着一身北漠服饰的六哥哥时，有那么明显的愣了一下。

    他穿着跟她同色系的衣服，不仅如此，他今日的发型与往日的束发不同，是完完全全的北漠男子的编发，露出白洁的额头。

    叶七七眼中闪过明显的惊讶，他怎么穿什么都好看？

    燕铖走到小姑娘的面前，看着小姑娘穿着一身水蓝色的北漠衣裙，满意的轻勾了勾嘴角。

    他拉过小姑娘的小手，称赞道：“七七真好看。”

    小姑娘被他夸的红了红脸，也有些慌乱的称赞他，“六哥哥，你也好看。”

    “哪里好看？”

    燕铖逼近小姑娘，弯下腰与她面对面。

    他靠的很近，近到他每呼出的一口气息，都能喷洒在她的脸上。

    见他似乎是要有亲过来的意思，叶七七伸手便捧住了他的脸颊，道“哪里都好看。”

    (本章完)

