
　　地上，一个地岩牢笼升起，把虎头狮鹫困在里面。

　　虎头狮鹫抬爪，撕裂眼前的地牢，但很快，又一个地牢升起，紧接又两个地牢，一共三个地牢，把虎头狮鹫困在了里面。

　　脚下，忽然出现一个漩涡沼泽，把虎头狮鹫卷进去。

　　它挣扎着，想要飞起，但周围的地牢困住了它。

　　沼泽内，点点泥巴射出，沾在虎头狮鹫的翅膀上，让它降落沼泽。

　　泥巴沾住翅膀，想飞就没那么容易了！

　　虎头狮鹫拼命扑腾，周身，掀起轩然旋风，吹裂周围的地牢，但更多的泥巴射出，让它越难飞起。

　　身下，漩涡越来越大，深入五米，把它卷了进去，沼泽内混杂的硬石，不断击打在它身上。

　　这时，头上，一个巨大的冰锥砸落，重重把虎头狮鹫砸了进去，漩涡翻卷，一切归于平静。

　　如果想要找虎头狮鹫的尸体，那就估计得到地里挖了。

　　一旁，许白脸上闪过一丝悻色。

　　在野外能遇到一只虎头狮鹫，也实属运气。

　　能有天空狩猎者的名号，就注定它不简单，要是一般的冒险队遇到，估计就是团灭的下场了，连逃跑的机会都没有。

　　不过野外就是这样，狩猎者可不会呆定在一个领地，否则就不会说野外危险了。

　　休息了下，许白继续出发。

　　……

　　东门往外，距离最近的，是黑地森林。

　　黑地森林很大，大到几百公里，没有准确的边界。

　　黑地森林南边，是荒野大森林，那边比黑地森林还要大，无边无际，基本以南都是。

　　黑地森林东边，是黑寂峡谷，那也是最危险的，听说进入的人几乎没几个回来的。

　　黑地森林北边，是雪岭群山，一眼全是山脉，山顶高寒覆雪，那里许白之前去过。

　　而许白要做的，就是在今天内探索完整个黑地森林。

　　林中。

　　许白快速从一棵棵树上跳过，左右还有蛇腹它们。

　　背后，一大波蜜蜂紧紧追去，看那势头，明显不追上善不罢休。

　　许白脚步不停，一丝都不敢停下，借助一段较粗的树枝，用力跳出十几米远。

　　蜜蜂追着，化作一个箭头，簌的一声往许白刺去。

　　许白一惊，跑的飞快，差点摔了跤。

　　前面，一个冰锥飞出，击在了箭头上。

　　箭头一乱，调转方向，往小银刺去，吓得头上还肿着一个包的小银赶忙用出冰滑行飞的一声逃走。

　　看到一处草丛，许白急忙窜了进去。

　　头上，箭头紧随飞过，追向前面。

　　“不就是偷了点蜂蜜，至于吗……”

　　见此，草丛中的许白才松了口气。

　　这是赤尾蜂，属于低阶宠兽，但数量多起来，就是林中一霸。

　　和它们战斗，没什么好处，数量多到根本杀不完，强行战斗，最终只会先耗死自己。

　　身旁，白团团爬来，许白伸手，白团团吐出一块用保鲜膜包着的蜂蜜。

　　刚刚他看到这群赤尾蜂的蜂巢，就顺手偷了蜂蜜，没想到被它们连追了十几里。

　　要不是他身体素质提高了不少，他腿都要跑断。

　　这时，前方传来嗡嗡嗡的声音，远去的大波赤尾蜂再次回来。

　　“我去！”

　　许白赶忙让白团团把蜂蜜收好，起身逃开。

　　池中。

　　一大波赤尾蜂在上面飞着，搜寻周围的一个个角落。

　　下面，许白躲在水里，闭着气。

　　这时，一只青蛙从眼前游过，看到了许白，许白也看向他，两个互相对视。

　　忽然，青蛙伸脚踹了许白一下，让许白没忍住，几个气泡从口中冒出，浮上水面。

　　顿时，上面的赤尾蜂察觉，全部纷纷涌来，尾针对准水下。

　　淦！

　　许白一惊，急忙躲开刺下的蜂针。

　　这时，一道紫影从水中跳出，口中毒沫一喷，击落大片赤尾蜂。23sK.com

　　但这对一大波赤尾蜂来说，只是零头一角，矛头对准蛇腹，往蛇腹重重刺去。

　　这上面的力度，竟然直接把蛇腹击飞水面，几块鳞片成凹陷的痕迹。

　　池外，金斗灵猴出现，旋转着手中的金色木棍，密密麻麻的金刺射出，击落一只只赤尾蜂。

　　很快，在金斗灵猴的攻击下，赤尾蜂的数量快速减少，最终在仅剩几百只时选择逃离。

　　池水旁，许白从水里游出，走向岸边。

　　“主人，你没事吧？”蛇腹从水面游来，问道。

　　许白看了看，背上被刺到了两根蜂针，但因为穿着从董何人那“送”的天火寒冰蚕丝甲，倒是没什么大碍。

　　面前，白团团从树上爬下，响鬼也从地面钻出，身上或多或少都有被蛰到的痕迹。

　　小银滑了过来，最惨的就是小银，因为跑的快，所以偷蜜蜂的任务是它胜任，结果被连蛰了十几下，头都肿大了一圈。

　　架起火，许白换了套衣服，把湿衣服挂在上面烘干。

　　几个宠兽都围在火边，许白为它们处理着伤口，从白团团那拿出解毒液，让它们喝下。

　　赤尾蜂的毒性不强，但被刺到的地方，会长时间水肿，疼痛难忍，喝下解毒药，能快速恢复。

　　拿出刚刚偷的蜂蜜，一共两大块，上面蜂蜜金黄，隔着保鲜膜都能闻到香甜。

　　赤尾蜂的蜂蜜有很高的营养性，在市场上，就常作为幼生宠兽的替补营养物使用。

　　但因为赤尾蜂族群强大，冒险者难以获取，市场上很少有得卖。

　　除了这个效果，赤尾蜂的蜂蜜还有一定的解毒作用，许白撕下几块，让蛇腹们都吃下。

　　看向白团团，许白眼神期待着。

　　白团团实力最弱，身体素质和他最为接近，白团团能吃的东西，他应该也能吃。

　　只见白团团吃下了一块后，甜到直摇尾，还伸出舌头舔了舔嘴边。

　　许白笑着，又撕下了一块给它。

　　接着手指轻轻沾上一点，放进自己嘴里。

　　很甜，甜到每一丝都回味无穷。

　　忍不住，许白撕下一小块，混杂着蜂巢，在嘴里爆开，甜到让人舌尖都要跳动。

　　很快，体内一股热流涌出……

　　“我擦！”

　　又流鼻血了。

　　……

　　茂密的树林下，一个个蜂巢挂在上面，每一个最小都有半米大，四周，还有一只只赤尾蜂在外面侦查。

　　许白躲在树边一处草丛下，身旁还有蛇腹几个，观察着前面的蜂巢。

　　追的他这么惨，不拿回点利息，他都感觉对不起自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十五章 赤尾蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 