
　　《魔法学徒》上映的时候，票房的曲线，有几分……

　　怎么说呢。

　　诡异？

　　因为它上映了半年，在最后两个月，本应该下降到低谷的票房，忽然来了个小小的反弹。

　　然后一路“势如破竹”，追平了《银河巨舰6》的票房就罢了，还反超30亿。

　　关键是这个过程，有点“悄然无声”的意思。等最终结果公布了，才引发了全世界的哗然。

　　在当时，不少人怀疑，是不是有蹊跷。

　　很多人打笔仗，线上线下对骂，反正热闹了许久。哪怕是现在，还有人时不时，就这件事情，各种争论。

　　可以说，站在不同的立场，对于这件事情，有不同的结论。

　　余念就是持阴谋论。

　　周牧呢，原本没想那么多，但是经余念一“提点”，也觉得这件事情，难免有点过于巧合。

　　他想了想，问道：“那你打算怎么做？”

　　“……”

　　余念沉默了片刻，才迸出一个字，“杠！”

　　周牧微微皱眉。

　　他沉吟了片刻，才开口道：“你应该知道，岔开不同的档期，才可以利益最大化。”

　　世界级的电影，只要不是两虎相争的格局。那么完全可以跟大大小小的院线商量，拿一个大排片。

　　百分之七十、八十的排片，随便拿。

　　甚至九十，也可以商量。

　　这种情况下，一天十几个亿的日收入，不是什么难事。

　　赚钱如流水，不是玩笑。

　　一杠……

　　票房的大盘，可以直线上升。但是两部电影，一摩擦，一抵消，对双方来说，都不是好事。

　　别看拍《超体4》的时候，余念没少说，电影要对标《银河巨舰8》。但是这个对标，要不要安排在同个档期竞争，他一直没有下定决心。

　　就是因为知道，两部世界级电影的竞争。不仅是在国内内卷，在国际上也同样内耗。

　　这对大家来说，都没有好处。

　　所以不管是杨红，还是其他投资商，都劝说他避免这种事情。

　　余念也一直在纠结、犹豫中。

　　现在……

　　卡尔冒出来了，让他产生了新的想法。

　　“不要管什么利益。”

　　余念摆手道：“对于《超体4》，我有足够的信心，绝对可以赚钱。哪怕跟卡尔撞上，也不会输。”

　　“随便你。”

　　周牧耸了耸肩膀，“这是你的电影，你有权利安排，不过前提是你能说服红姐他们……”

　　“什么我的电影，也是你的电影啊。”

　　余念振振有词，“所以这事，你不能撒手不管。”

　　“……”

　　周牧白了他一眼，骂道：“说这么多，你无非是想让我帮你说服其他人纵容你任性而已。”

　　余念一笑，纠正道：“不是任性，是知难而上，勇于挑战。”

　　“呵！”

　　周牧冷笑了下，“你是算准了，红姐反对吧。”

　　“……”

　　余念不说话了。

　　因为这个是事实。

　　当两人找到了杨红，把打算一说。

　　不出意料……

　　杨红直接道：“我不同意。”

　　她柳眉如锁，瞪了两人一眼，没好气道：“你们是不是意气又上头了，为什么非要跟钱过不去？”

　　“《超体4》上映，保守计算，至少有150亿的总票房。”

　　杨红想不通，“那个时候，不说票房的分成，单是公司的股价，就可以来个三级跳，直接突破千亿的规模。这对公司来说，绝对是难得的利好消息。”

　　“你们倒好，非要搞事情。”

　　她苦口婆心道：“拜托，不要那么跳脱行不行？好好的拍戏，认真把影片后期做好，然后热热闹闹宣传，再风风光光收获世人的鲜花掌声和票房，难道不好吗？”

　　“咳！”

　　周牧嗓子痒，才要开口。

　　“你不要说话。”

　　杨红比划了一个，你闭嘴的手势，然后看向了余念，露出了一点笑容，“余导，不要闹好不好？公司你也有份的，影片投资了三十亿，你总不能看着它失败吧。”

　　“这样的大项目，如果有什么意外，很容易让公司崩溃的。你也不希望，青红文化就此倒台吧。”

　　杨红低声下气劝说，“我也知道，对你们导演来说，在市场上正面击败对手，那是人生一大快事。”

　　“只不过，开公司嘛，却要顾全大局。”

　　杨红认真道：“什么是大局？当然是利润，股价，钱！”

　　“余导，就算你在电影上，有自己的原则，或者有什么样的坚持。但是你应该清楚，这个世道……没钱可拍不成电影。”

　　“如果影片不赚钱了，哪怕是洛天幕导演，他的电影照样不可能有人给他投资。”

　　“或者你可以说，他可以投资自己。问题在于，动辄十几亿、几十亿的成本，这样的电影，他可以投资几次？”

　　杨红叹气道：“再说了，无数案例告诉大家，导演投资自己的作品，很容易患得患失，增加电影失败的风险。”

　　“这样的规律，你不可能不懂。”

　　“所以……”

　　杨红神色严肃，“能不能赚钱，才是导演的生命线。这个道理，你承认吗？”

　　“……”

　　余念欲言又止。

　　他是商业片导演，自然没有艺术片导演的臭毛病。

　　对他来说，电影的艺术性，固然很重要。但是他更清楚，杨红说的是事实。

　　不能赚钱的导演，迟早会被淘汰。

　　市场就是这么残酷。

　　电影这个东西，从诞生的时刻起，就不是什么艺术，而是一门赚钱的玩意。

　　不赚钱了，就是个死。

　　所以，就算余念，心有千言万语，都没办法倾吐出来。

　　他也明白，自己这样做，有点儿“损公肥私”的意味，所以才要拉上周牧，让周牧帮忙说项。

　　他沉默，向周牧投以求助的目光。

　　“咳咳！”

　　周牧又清了清嗓子，飞快道：“红姐，这是个机会。”

　　“……”

　　杨红不自觉抱手，摆出了防御的架势，“周牧，我知道你又想忽悠我……你别说话……让我再考虑一下，要不要听你忽悠……”

　　周牧啼笑皆非，一脸的无奈，“红姐，至于吗？有必要吗？干嘛这样提防我，说得我好像奸诈狡猾的坏人一样……”

　　“难道你不是？”

　　杨红叹气，“你肯定又拿出一大堆，似是而非的歪理，让我听信你的邪，改变主意。”

　　“嘿嘿嘿！”

　　周牧笑了，“歪理也是理。再说了，能让你改变主意的，从来不是我的歪理，而是你本身的意念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第788章 非要跟钱过不去免费阅读。https://xs.23sk.com 