    第20章 喜欢系魔魂·初爱之吻的诡异

    这次的比试，柳峰对战的是来自地球之外的风族风子瑶。

    柳生花天藏死死的盯着风子瑶，大感不妙。他对云逸说道：“云逸，快让柳峰放弃此次的比试，此女不祥！”

    云逸见柳生花天藏见到风子瑶，就像是就到鬼似的。风族的风子瑶他也听说过，当即不解的问道：“此女如何的危险和不详？”

    谁知柳生花天藏面色苍白的望着手中的麻雀牌，六条。上面显示：十死无生。

    这当然不是给柳峰测算的，而是给风子瑶。

    柳生花天藏顿时吓的大气都不敢出，颤声道：“女帝！娜娜莉丝！”

    云逸听完柳生花天藏的话，当时脸就黑了，颤抖着身体道：“真的是那个风华绝代，绝世冷艳的女帝·娜娜莉丝吗？怎么气息和样貌如此的不像。”

    柳生花天藏再次使用魔魂·天机麻雀，对风子瑶进行测算，当即一口鲜血喷了出来。冷汗连连道：“女帝娜娜莉丝是冲着柳峰来的！老狐狸，快，快让柳峰弃权，对方可是大帝！”

    就在云逸准备喊停时，已经太迟了。比试已经开始了。

    这次柳峰面对实力仅有九品灵将的风子瑶，显然也不会有轻视对方的态度，因为风子瑶给柳峰的压力，比周宏所给的压力还大。

    “这是一个劲敌！”柳峰心想。他第一时间启动魔魂·六道轮回。

    六双燃烧着酒红色火焰的漆黑翅膀，直接在柳峰的背后展开。六颗燃烧着白色火焰的黑球，组成一个圆，围绕着六双漆黑的翅膀。一根闪烁着黑色雷电的世界权杖，出现在了柳峰的手中。

    六道轮回·轮回形态。轮回魔瞳！

    一双行星形态的紫色眼睛，直接出现在柳峰的眼睛中。

    轮回魔瞳·死寂之火！发动！

    一团团苍白色的漆黑火焰，直接散发出死亡的腐蚀气息。犹如地狱中的死魂一般。

    风子瑶面对这团巨大的死寂之火，不仅不害怕，反而双眼直冒精光，一脸羞红泛滥的状态。双眼直冒桃花，喃喃自语道：“不管看过多少次，师尊的六道轮回还是如此的美丽。师尊娜娜来找你了，我亲爱的师尊。”

    魔魂·初爱之吻。启动。

    这个魔魂的形态仅仅只是一个粉红色的爱心形状。

    这就是喜欢系，月魔魂的真是形态。

    “爱心？此人的魔魂好是奇怪。”就连轮回至圣也看不明白。

    风子瑶面对柳峰的死寂之火根本没啥事，她如履平地的身处死寂之火中，启动魔魂·初爱之吻。

    初爱之吻·初恋的感觉。

    一股足以净化任何事物的净化灵力散发出来，死寂之火被直接净化成了一股十分纯净的灵力。就连柳峰的轮回魔瞳和六道轮回都被，净化成了一股十分纯净的灵力。当然，这还是风子瑶手下留情，不然柳峰的六道轮回，会被直接净化掉。

    这就是喜欢系魔魂·初爱之吻的诡异威力！

    更诡异的还在后头呢，只见粉红色的爱心直接击中柳峰。风子瑶见状十分激动的道：“来吧，师尊。告诉我，你的初恋是谁？是不是可爱迷人的娜娜莉丝呢？”

    柳生花天藏看着双眼直冒爱心的柳峰，心里直呼完了。

    而云逸则着急喊道：“柳小子，你个我清醒点！”

    轮回至圣看着此景，好像想起了什么似的，直接就给吓晕了过去。

    六道轮回家族的人，什么时候见自家老祖成这样。急忙展开六道轮回，一个个如临大敌。

    风子瑶漂移到柳峰的面前，满脸期待道：“来嘛，师尊。不要害羞，你的初恋就是娜娜莉丝嘛。”

    又一颗爱心朝柳峰发了过去，柳峰终于抵抗不住，一口灵魂之血直接喷了出来。

    初恋的感觉一经发动，中招者完全听从魔魂宿主的意愿，否则。灵魂将一点点崩坏，这就是此魔魂最为诡异之处。

    柳峰低声自语道：“是雪子！柳生花雪子！”

    “啊——！”一道高分贝的声音传出，风子瑶怒吼道：“这不是真的，是不是！告诉我，师尊！”

    “噗嗤！”柳峰喷出大量的灵魂血，艰难的说道：“是真的。”

    风子瑶彻底的疯狂了，她知道在她的魔魂神通下，没有人可以说谎，更没有人可以抵抗她。

    一旦抵抗了，灵魂就会化为灰烬。所以柳峰这次败了。

    柳峰的尸体被人抬了下去，而此时胜出的柳生花雪子和云溪以及柳生花雪月三大绝世美女，静静的看着生机全无的柳峰。一言不发的就这样，沉默的环抱着柳峰。

    她们一滴眼泪也没有，云逸和柳生花天藏想安慰她们，可是话到嘴边，怎么也说不出来。

    柳峰的葬礼被安排在了明天，这一天，天空中电闪雷鸣，乌云密布，大雨倾盆。一直下个不停。

    柳生花雪子还是不肯说话，眼睛也不红。当她父亲柳生花天藏问起柳生花雪子时，方才得知她再也不能开口说话了。

    而柳生花雪月的情况更加糟糕，柳峰出殡的那天，她的眼睛直接失明！

    云溪则突然之间患上了急性心脏病，可是魔道修士从来不会生病。

    葬礼结束后，柳生花雪子和柳生花雪月随柳生花天藏返回了天和国。

    而云溪则因为病情急转不下，一度处于病危的状态，多次眼看着就要归西，可是因云逸一直在她身边念着：“溪儿啊，柳峰他还活着。”

    这才让云溪勉强活了下来，而葬礼结束后的半年后。云溪这才勉强清醒过来。

    而华都市的墓园里，一道天上天下，唯我独美的倩影，将柳峰从地狱里拉了出来。

    (未完待续)

    ?  ?今天先这样了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

