    在万众瞩目之下，林宇直接朝上飞去，前往太空。

    那架巨型人型机器则紧随其后，跟着他一起升空，就像是他的保镖随从一般。

    民众们不知道林宇和无人机之间的具体对话，因此也就不知道他现在这么做的意图到底是什么。

    现在他们最关心的是，如果林宇飞得足够高，进入太空后，大家还能不能通过视频直播关注他的去向。

    不过很显然他们的这份担心是多余的。

    在林宇起飞的同时，便有不少民用飞行器跟着升空，远远地跟着他，全程跟踪拍摄。

    这些飞行器大部分是属于专业的新闻媒体的，只有少部分属于个人。

    当然，那些属于个人的飞行器没飞多久就被拦了下来，无法继续跟着林宇进入太空。

    太空中。

    林宇以不快不慢的速度离开这个文明的母星，突破大气层进入太空之中。

    这个文明的科技非常发达，因此突破大气层并不意味着他已经完全离开这颗行星，仅仅是来到了位于行星外围的环形轨道边上而已。

    这颗行星被一圈巨大的人造环形轨道环绕着，上面有各种防御武器可以抵御外敌入侵。

    当然，林宇之前闯进这颗行星的时候，这些防卫武器全都没来得及反应。

    这套防卫体系于他来说，跟没有也没什么区别。

    林宇朝远处看去，那里有一个巨型反射装置将聚集起来的光线投射在这颗行星的表面上，将行星的其中一半照亮，制造出白天。

    这是因为这个恒星系内的恒星被戴森球所包围着，绝大部分光和热都被戴森球给吸收了，只能逸散出少量的光线。

    如果不将这些光线聚集起来集中投射到行星表面，这颗行星的白天将会非常灰暗，并且获得的热量也不足以维持星球表面的温度。

    其实林宇所看到的反射装置只是整套体系中的一部分而已，整套系统实际上是由许多个装置共同构成的。

    散布在太空中各处的反射装置将恒星散发出的光线集中到行星旁边的这个反射装置后，才最终投射到行星表面上。

    这时，引导林宇的军用飞行器在前方照过来一道光束，闪了闪，示意他跟上。

    现在他们已经对他能无防护飞进太空不再感到惊讶，就连观看视频直播的民众们，也已经完全接受了这一事实。

    现在大家最关心的是，林宇到底能以怎样的速度在太空中飞行。

    尤其是负责此次行动的指挥人员们，都很好奇林宇到底准备怎么飞往一号空间站。

    要知道一号空间站离母星可是非常遥远的，哪怕以光速飞行都需要好几分钟才能抵达。

    唰！

    这时，林宇突然动了，瞬间便超过在前方引导的军方飞行器，以极快的速度朝戴森球方向飞去。

    “糟糕，怎么这么快？”

    “这么快的速度，他怎么承受得了？”

    “他的身体到底是用什么做的？”

    密切关注着林宇的指挥人员们齐齐发出惊呼，彻底坐不住了。

    他们本以为已经适应了林宇拥有超凡力量这一事实，却没想到林宇拥有的力量还能再次超越他们的想象。

    而除了他们之外，观看视频直播的民众们也再次被林宇的表现所震撼。

    这个时候即便是最没科学常识的人，也知道林宇用这样的速度飞行是一件极为恐怖的事。

    “快，不惜一切代价除掉他！”

    指挥室内，总指挥大声怒吼道。

    这回他是真的被林宇的表现吓坏了，深刻意识到林宇的存在是对自己所在文明最大的威胁。

    能在太空中以如此快的速度飞行的人，其能制造的破坏是难以预估的，轻轻松松就能毁掉一个空间站。

    如果放任这样一个人四处活动，整个文明都会面临巨大的危机。

    所以必须趁这个时候除掉对方。

    当然，杀死林宇这一决定本来就在他们的预案中。

    他们之前商讨出来的多套方案中，有一套就是一旦林宇不愿意配合，就不惜一切代价将他杀死。

    因此总指挥作出这番决定倒也不用再向上级请示。

    总指挥的命令一下达，各方便迅速行动起来。

    其实这个文明的内部本来倒也不是铁板一块，有着大大小小的不同派系，平日里多有意见不和。

    但此时此刻，他们却是彻彻底底地团结了起来。

    ……

    “好像舰队出动了。”

    “肯定要出动啊，这样的怪物谁也不会放心让他活着，必须得杀死。”

    “不知道他这次能否活下来。”

    “绝对活不下来！”

    此时绝大部分民众都对林宇生出了敌意。

    这种敌意来自于内心深处的恐惧，大家都认为林宇这样的存在，会给安宁的生活带来巨大危机。

    况且，林宇的实力实在太过强大，已经没有人敢说他是和自己一样的人，大家都把他当成了某种外星怪物。

    而对于未知的怪物，那就只有先下手为强，等杀死了再来研究这到底是个什么东西不迟。

    当然，在万众盼着林宇快点死的情况下，依然有部分人希望林宇不要死。

    这里面有一些是对未知充满好奇的科学家，有一些单纯就是心理有问题，看热闹不嫌事大，哪怕事情闹大后自己也有可能送命。

    ……

    某处，一间安保极为严格，保密措施堪称完美的大型会议室内。

    整个文明的高层首脑大部分都第一时间赶到了这里，那些没来得及赶过来的，也以全息通讯的方式在这里投下全息投影，参与这场事关文明未来的重大会议。

    这场会议其实早在林宇还停留在地面的时候就已经召开了。

    也因此，这场会议的目的并不是商讨如何对付林宇，毕竟就林宇刚刚所表现出来的实力来说，并不是什么值得重视的威胁。

    虽然他所拥有的超凡力量令在场的首脑们都很好奇。

    这场会议召开的真正原因，和之前深空探测器所探测到的诡异现象有关。

    当然，他们不知道那种诡异现象其实是高速移动的林宇闯进他们恒星系所导致的，他们还以为另有原因。

    “现在，科学部门的……”

    环形会议桌上，一名政府首脑正在发言。

    不过他的话还没说完，众人的注意力就被环形会议桌中间的全息投影影像给吸引了。

    那影像上面显示，林宇正在以极快的速度朝戴森球靠近。

    “这是？”

    众首脑个个露出震惊之色。

