    第111章说不定已经怀上了

    闻言，颜千意刚刚高涨的情绪瞬间低落下去。

    她就知道，老太太不会平白无故对她好。

    “什么条件？”她问。

    “就说你没文化，你还不高兴。合同上都写得很清楚，你真不识字？”

    颜千意气得恨不得立刻掀桌子把这老太太赶走。

    这么多年，虽然已经习惯了老太太对她的不待见，从小别说没夸奖过她一句了，只要不对她冷嘲热讽就是好的。

    可是现在穆允冽就坐在旁边。

    就不能给她留点面子吗？

    她也是要面子的好吗？

    穆允冽将合同推到颜千意面前，骨节分明的手指指向合同中间的一行内容。

    颜千意定眼一看，不由得瞪大眼睛，“要我们生宝宝？！”

    “对。”颜老夫人说，“所以确切地说，这份礼物，是送给我未来的曾外孙，只有你们二人生下一个孩子，这份合同才会正式生效。本来想多给一些的，可是这两年，我在颜氏的股份，被韩雅容那个狡猾的女人稀释得只剩下百分之六了，我还留了百分一的股份给自己养老。”

    “那就谢谢奶奶了，这份礼物我和阿冽很喜欢，我们未来的宝宝也很喜欢。”颜千意连忙将合同递给薛妈，“薛妈，你帮我收起来，小心别弄丢了。”

    穆允冽微微侧头看向她。

    我们未来的宝宝？

    什么鬼？

    不是说要跟奶奶讲清楚他们之间的关系吗？

    “你们喜欢就好，我想这份合同应该很快就能生效了。”颜老夫人笑得很开心，对薛妈吩咐道，“以后给千意做饭你得注意点，哪些是孕妇不能吃的，哪些孕妇吃了好，你应该知道吧？”

    薛妈连忙点头，“老夫人放心，我知道的。”

    颜千意一脸问号：“什么孕妇？我没怀孕啊。”

    颜老夫人意味深长地笑了笑，“你的生育能力那么好，说不定刚才你俩在卧房里就已经怀上了。”

    颜千意：“……”

    穆允冽：“……”

    “好了，说你的事吧。”颜老夫人问，“你有什么事要说？”

    “我……”颜千意突然语塞了。

    如果告诉老太太自己和穆允冽的真实婚姻关系，这百分之五的颜氏股权肯定会被拿回去。

    她想要尽快掌管颜氏，那老太太送的这百分之五股权也至关重要。

    在心里快速琢磨了一下，颜千意开口道：“就是想问问你，你的那个初恋叫什么名字，我可以帮你找找，万一他现在也一个人，或许你们还能再续前缘，来个黄昏恋呢。”

    这是她临时想到的说辞，但心里也确实这样想。

    老太太送了这么大一份礼给她，她也想做点能让老太太开心的事。

    颜老夫人叹了口气，“不用了。”

    “为什么？你不是一直对她念念不忘吗？”

    “我们虽然不再联系，但我一直知道他在哪里。留点美好的回忆吧，还是别去打扰他了。”

    颜千意点了点头，看向穆允冽，“你刚不是说有急事要去忙吗？我送你吧。”

    穆允冽正在认真吃饭，突然被下了逐客令，他愣了下。

    “哎呀你急什么！”颜老夫人瞪了颜千意一眼，“没看阿冽还在吃吗？”

    穆允冽放下了筷子，“我吃饱了，的确有些事该走了。”

    “那走吧，我送你下楼。”

    颜千意连忙起身往门口走去。

    她怕穆允冽继续留在这里，一会儿就穿帮了。

    进了电梯，穆允冽问她：“所以，为了那点股份，你打算继续和我假扮夫妻？”

    颜千意点了点头，笑得明艳，“反正现在也不能离婚，你没意见吧？”

    “随你。”穆允冽说完，走出了电梯。

    “慢走哦。”颜千意不再送出去，对着他的背影提醒道，“记得那个药每次吃两颗，不要浪费哈，很贵的哟。”

    回到家里，又送走颜老夫人后，颜千意马上登录进组织的网站。

    趁现在还没开学，她打算在组织里接一单活，再看几个病人，凑点钱换套大点的房子。

    她找到在目前的任务中佣金最高的一单，点了接收任务。

    然后把任务内容分享给黑仔，发了条消息过去。

    “小黑，要不要一起合作这单？六百万佣金，我五百，你一百。”

    这单任务是站长发布的。

    任务内容是去克非星，暗杀一名代号为黑熊的人。

    黑熊的真名不详，接取任务后，可以看见黑熊的照片。

    这种时候，就需要用到黑仔这样的黑客协助她一起了。

    黑仔：“靠！那么高佣金，就分我这点？”

    猫大仙：“不干我找别人合作。”

    黑仔：“干干干，我干！”

    身为黑客，黑仔从不接要亲临现场的任务，都是接一些网络攻击任务。

    认识猫大仙后，猫大仙会找他合作，以前他跟着猫大仙也赚了不少钱。

    猫大仙失踪的这两年，他也尝试过以这种方式和别人合作，但最后不是艰难完成任务，就是任务失败。

    一旦任务失败，还要赔偿组织违约金。

    现在终于又可以和猫大仙合作了，他当然十万个愿意。

    因为他和猫大仙的合作，从未失败过。

    而且每次都能把任务完成的干脆又利索。

    他只是想再讨价还价一下而已。

    见黑仔答应了，颜千意看着屏幕勾唇一笑。

    她就知道黑仔不可能拒绝她。

    毕竟，是她冲在前面，卖力又危险。

    而黑仔只需要在背后给她一些信息，一点危险都没有。

    要是换做其他黑客，她连一百万都不舍得呢。

    颜千意将纤细的手指放在虚拟键盘上，快速敲出一行字：

    “我明早出发，预计晚上能抵达克非星，你尽快追踪到那个人的位置，我要速战速决。”

    ……

    穆允冽离开颜家后，立刻回军部召集了部下开会。

    “目前锁定的是这名代号为黑熊的男子，在克非星与虫族有秘密接触。”情报部的部长在投屏上放出一张照片说道。

    穆允冽微微颔首，“那就按照刚才说的，明日一早，我亲自带队前往克非星，散会。”

    众人离去后，裴元轩还留在会议室，一脸的担忧。

    (本章完)

