    出口附近，众人均是沉默，毕竟在他们看来，纯精神力的丹药太难得了，几百头黑影，就是几百颗丹药，吃了就能增长精神力，凭什么你萧业一人独吞？

    见者还有份呢。

    太平公主又道：“师兄莫非忘了，若非萧大人及时站出来，怕是道门已经被佛门、苯教与吐蕃王室围攻了，又有几人能活下来？你们不但不知恩图报，还想要夺取萧大人炼化的丹丸，实是让人失望透顶。”

    “无量天尊！”

    尹昌操喧了声道号道：“尹师妹，两事不可混为一谈，萧大人为我等解围，我等自是心生感激，离去之后，会以适当的方式酬谢，可这灰色丹药，萧大人独吞不妥罢，要不先拿过来给贫道看看究竟是什么东西，再谈如何？”

    萧业怎么可能把念力丹拿出去给道门过目，当即冷笑道：“老君、庄周都是本官景仰的前辈，以清净无为教化天下，想不到后人竟如此不堪，既然如此，我也不炼化了，大家一起干死在里面！”

    “萧大人言重了！”

    两名道门金丹踏出，隐含威胁之意。

    “铮！”的一声清鸣！

    太平公主的卤门，一道剑丸窜出，挡在萧业身前，散发出蒙蒙清光。

    “元炁清丹？”

    尹昌操颤抖着声音，满脸不敢置信的惊呼。

    怎么可能？

    李家皇室中人，怎么可能凝结出元炁清丹？

    连掌教尹文操，当年都是凝结元炁清丹失败，只能退而求其次，凝结无暇金丹。

    尹君文更是如遭雷击，面色苍白，蹬蹬蹬连退数步，凝结元炁清丹，他空有其法，让他凝结，连一成把握都没有，而太平公主却结成了元炁清丹，对他的自信心构成了无以伦比的打击。

    同时他也意识到，自己与太平公主不再是一个层面上的人物了，追求太平公主，成了个笑话。

    萧业见着众人神色，突然意识到，才气就好象唐僧肉，妖精吃了能成仙，凡人吃了也能长命百岁，百病不生，也许真是什么了不得的东西，。

    “师妹，你是如何凝出的元炁清丹？”

    尹昌操回过神来，问道。

    “哼！”

    太平公主哼道：“师门纵然不授我凝结元炁清丹之法，但世间万法，殊途同归，再说我是皇家公主，或许天道也眷顾于我。”

    对这话，尹昌操是赞同的，李家龙子龙孙那么多，楼观道为何独引李令月进宗门，除了受高宗和天后宠爱，最重要的一点，是气运深厚。

    能凝结元炁清丹，显然是天道所锺。

    这让他泛起了难，仅凭着元炁清丹，太平公主在道门的地位就能提升一大截，哪怕他已是金丹九转巅峰，距离元婴只有半步之遥，也不能再以修为强压太平公主了。

    因为太平公主结的是元炁清丹，潜力比他大，又有庞大的气运伴身。

    ‘罢了，罢了，那小子总有落单之时，在里面就给师妹一个面子。’

    尹昌操不愿真得罪太平公主，于是道：“师妹说的是，萧大人独力炼化黑影，丹丸自当归萧大人所有。”

    “你们呢？”

    太平公主望向苍山宗。

    苍山宗的背后是道门，道门同意丹丸‘归萧业所有‘，自然不会反对，虽然他们也觊觎念力丹。

    一名苍山宗金丹道：“我等亦无异议。”

    “吐蕃王室是何意思？”

    这刻，太平公主皇家贵气毫不掩饰，咄咄逼人道。

    央宗哈哈一笑：“谁得到就是谁的，我们吐蕃人从不干强抢之事。”

    太平公主暗暗冷笑，不强抢，就软磨硬泡？

    不过吐蕃能有这样的表态也不错了，随即看向苯教道：“你们也拿个说法！”

    苯教中人不吱声，以沉默表达心内的不满。

    “我们走，大家都耗死便是！”

    太平公主也是爽快利落，拉着萧业与嬉莲儿就要走。

    “阿弥陀佛~~”

    一名佛门金丹唤住道：“公主何必动怒，佛门与吐蕃一体，自也干不出强抢之事。”

    “还有人打着强抢的主意呢。”

    太平公主顿住脚步，哼道。

    所有目光全都望向苯教，隐有一言不合，先将苯教消灭的意思。

    讲真，现今苯教成了势弱的一方，而且佛道二门都有手段克制苯教的驱魂炼尸之术，如苯教死不松口的话，铁定不会手下留情。

    “我们不会强求！”

    苯教中人无奈而又憋屈，小声商议之后，一名苯教金丹勉强道。

    “诸位，能否遮掩住这片空间？本宫总感觉有人在不怀好意的窥探！”

    萧业赞许的看了眼太平公主，便道。

    “此事自有我道门来做！”

    尹昌操略一点头，从怀里取出片龟甲，嘴里念念有辞，龟甲表面有光彩溢流，突然往空中一抛，顿时，龟甲隐没，这片空间也被隔绝开来，并似有意，若无意的看了萧业一眼。

    萧业明白，这是道门在警告自己，别以为抱着大腿就能嚣张了，道门完全有能力神不知，鬼不觉的从肉体和精神上消灭你。

    或许考虑到萧业是个武夫，可能看不懂这番操作，尹君文哈哈一笑：“此甲，乃周文王演绎成六十四卦所用的三百八十四爻之一，有遮掩天机之能，亦是我楼观道至宝。”

    太平公主厌恶的拧了拧眉。

    “开始罢！”

    萧业毫不以为意。

    各路金丹轮次出动，把黑影一条条引来，给萧业炼化。

    而水镜前，蔡先生看着镜中弥漫的雾气，现出深深的无奈之色，好一会儿，哼道：“莫要理会了，我们也去找条黑影让你炼化。”

    说着，就把史进挟走。

    出口一带金丹遍布，蔡先生再是有中阴身能一遁万里，也不敢靠近，与其浪费时间枯守雾气翻滚，不如现在就行动起来。

    史进如炼化出念力丹，可以让他更加完善自己的中阴身，或有一日，以活人之身踏足真正的阴间亦非不可能。

    要知道，阳间的世界与世界之间，距离其极遥远，如果没有外世界的坐标，别说阳神，就算第十二劫修士，也会迷失在星空中，寿元耗尽，活活干死。

    而阴间联通诸天万界，假如这方世界不可避免的被毁灭，能进入阴间，也是一条退路，可以通过阴间，去往别的世界，播洒下阴阳宗的种子，耕耘适合纵横家生存的土壤。

    这一切，都有赖于中阴身的完善，也由此凸显出念力丹的重要性。

    萧业则如辛勤的小蜜蜂，每炼化一条，都把丹药交给太平公主保管，数十条过后，吃不消了，才气消耗过大，要休息，众人拿他没办法，不能把人往死里赶啊。

    当着这么多人的面，萧业不敢吞服念力丹，也不敢入定，索性吭头大睡，一觉醒来，精神爽朗，神彩飞扬，继续干活，以每天数十条的速度，不紧不慢的炼化黑影。

    别人虽然羡慕，却学不来，因为没有才气，只能干瞪眼。

    到第三天的时候，一条人形黑影被引了过来，与雾状黑影相比，人形黑影的主要攻击手段依然是阴气侵袭加共振吞噬，只是多出了一丝人性化与在法术上的应用。

    萧业要隐藏实力，没法独自应对人影黑影的法术，于是由太平公主辅助，压制法术，再来炼化，稍微费了些工夫。

