    “爹，这辆马车是你花了多少金铢买的？”

    日落黄昏之时，热闹了大半天，好不容易落了个清静的风府中，风秉文绕着一辆生铁马车转圈，然后抬头向旁边一位站立姿势似乎有些不大对劲的富贵青年问道。

    正是荣归故里的风子川枫大孝子，身披绮绣，戴朱缨宝饰之帽, 腰白玉之环，左佩宝剑，右备锦香囊，当真是好一身富贵相。

    “不多，五十金铢！”

    听到儿子询问，屁股上有几个难看脚印的风子川脸上露出得意的笑容，比划了一下，言语之中一副占了便宜的模样。

    “多少？”

    没等风秉文说什么，院落之中，又有一道中气十足，难掩怒气的声音响起，

    “就这铁疙瘩，你花了五十金铢?”

    “爹，你听我解释！”

    风子川听到这的声音，心中一惊，转过头去，顿时就看到了刚刚教训过他的老父亲站在庭院月亮门处，一双浓眉拧在一起，刚刚歇下去的怒火似乎又有汹涌蓬勃之势。

    “解释什么？五十金铢?你是发了多大的财？这么不把钱当回事, 你知道我一个月的俸禄才多少钱吗？”

    “知道，五银铢。”

    这风子川知晓，自他有记忆开始，他爹就在县学中教书了，只不过那时他爹的薪水只有三银铢，近二十年下来才涨到了五银珠，若论稳当，当真是没话。

    “知道？知道你还这般乱用钱?我不吃不喝也需要十七年才能攒下五十金铢，你居然就买了一匹铁马？这有什么用？”

    风灵钧无法理解，一枚金铢就能买到一匹拉磨耕田的驽马，两三枚金铢就足以买到一匹能够上战场的好马，能够披甲的战马价位才能超过十金铢。

    这铁马是不错，但也就不眠不休，能够拉车而已，跑不起来，凭什么值五十金铢?这要是直接买驽马，草料钱又能有多少?

    “爹，这是墨家机关堂对民间开放推出的铁马，皮实耐用，使用年限有百年之久，养这铁马不用像照料马儿那么仔细, 被水浸了, 被火烧了, 也不碍事，照样用。”

    听到自己老爹的训斥，风子川很是不服气，在他看来，这是足以改变整个大乾朝百姓生活的事物。

    五十金铢便能买到，堪称物美价廉，是因为才刚刚推出，许多老古板没眼光，这才定了这等低廉价格。

    “百年？哼，亏你还是从商之人，他人能说可用百年便是百年?我还说自己能活千年呢，可能吗？”

    看到这不中用的儿子还敢跟自己抬杠，老爷子气不打一处来，听得一旁的风秉文眼皮子跳了跳，欲言又止。

    “爹，这可是铁打的，里面可没有一块木头。我还能传给我孙子，我曾孙子。”

    “铁又怎么样?沾了水，该锈还是得锈，至于木头，干百年，湿千年。”

    “不干不湿大半年。”

    风子川顺话接口，顿时让老爷子大怒，顺手折断了一根枯木，三步并作两步冲向风子川，准备好好教训一下杠精儿子。

    而风秉文看着这对绕马车奔逃的父子，一声不吭，这不是他该掺和的事情，他上前几步，细细打量这架闪烁冰冷金属光泽的马车。

    他自然不是单纯的看，磅礴的灵识扫荡那一匹高大威猛的铁马，渗入其中，一寸一寸的扫描其内部构造，然而当其至核心时，风秉文不出所料发现了意料之中的物件。

    “爹，这匹铁马真的不需要吃饭喝水，就能够一直行动吗？”

    风秉文扭头看向已经被老爷子摁住，脸上甚至还沾上灰尘草屑的风子川，寻问道。

    说来也是可怜，明明风子川年岁不过二十有余，血气旺盛，正值壮年，可是他的气力却还比不上已经年过五旬的老爷子。

    二十岁青年被五旬老爷子摁着吊捶，虽然也有不敢反抗的缘故在内，可是刚刚那番绕行，已经证明，即便是逃也跑不过。

    “当然不是。”

    已经被老爷子敲了几棍的风子川呲牙咧嘴的站起来，一边整理身上凌乱的衣衫，一边回答儿子的问题。

    “它的主要依靠墨石。”

    “墨石？”

    其实已经看到了这屁铁马能源核心的风秉文故作不知，看着他老爹一脸兴奋的走到马车后，掀开车厢尾部一处密封铁盒，从中取出一块巴掌大小的漆黑方体砖，

    “这就是墨石，据说是由墨家几位大贤研制而出，这样一块，便足够这匹铁马，不眠不休走上三天三夜，奔行千里，而这颗墨石的价格，仅仅只要三枚铜珠。”

    “三枚铜株？”

    这一下，不只是风秉文，就连原先都在觉得自己儿子胡闹乱花钱的老爷子也面露惊容，无他，这价格实在是太便宜了，随意一家百姓都能够负担得起。

    “当真如此便宜?三枚铜板，便足以日行千里？”

    老爷子虽然古板，但并不迂腐，更不愚蠢。

    “当真，墨家开设在府城的天工阁，是由一位墨者负责的，他亲口向我担保。”

    风子川信誓旦旦。

    “墨者，那次事确凿无疑了。”

    虽然儒墨两家理念上不大对付，但是对于墨者的品行，大家还是很认可的，老爷子也不怀疑，而是想到了他处，

    “此物若是用于农耕之中，大乾百姓将再无饥饿之忧了。”

    “可惜，就是售价太高了。”

    想到那高达五十金铢的价格，老爷子又是连连摇头，这种价格，就是把一五口之家连人带家当全都卖了，也换不来一匹铁马。

    “爹，这种机关兽只卖给我这种走四方路，纳八方财的行商，我听那位墨者说，墨家专门研发出了用于桑农之事的木牛，目前还没有定价，不过我估计不会太高。”

    “木牛？若是售价超出活牛，怕是无人会买。”

    老爷子依旧没有意识到墨石的出现，意味着什么，他的注意力，被那墨家的天工阁还未发售的木牛吸引了。

    但风秉文的目光全都被马车厢后，堆放得整整齐齐的墨黑小块给吸引了。

    他拿起一块细细打量着，三枚铜板的售价，自然没有什么花里胡哨的印花，平凡而又朴素，但是这么小小一块却能让一匹重达近千斤的铁马日行千里，其所代表的意义是划时代的。

    如果官府不是是为了让百姓能够轻松买到墨石，以国库兜底为代价定下三铜株的价格，而确实墨石的生产制造能够低廉到三枚铜株的地步，那将代表全新的时代即将来临。

    廉价，简洁，且可以大批量，大规模制造的墨石，只要具备以上种种特点，大乾王朝的生产力将出现爆炸式的跃升。

    他听着一旁老爷子与父亲充满兴奋的谈论，不置可否，没有参与其中。

    虽然不论是老爷子还是他父亲，见识都远超寻常百姓，可终究还是有受到时代与出身的制约。

    其实不仅仅是他們，就连制造这铁马木牛的墨家，风秉文都觉得他们的思维还是被局限了，从这匹一比一还原真马形态的铁马就足以说明。

    完全没必要，以寻常马匹的骨骼结构为框架，设计的机关兽，绝对不是最佳结构。

    再有一点便是大小了，既然都以钢铁金属为框架了，那也就不必拘泥于寻常凡物的大小，完全可以制造出体型巍峨如山岳的超大型机关兽。

    嗯，不对，不能说人家造不出来，而是他目前还没有见过。墨家的传承之久远，彼之儒家，有过之而无不及。

    只是他们所掌握的技艺，寻常的凡俗百姓基本看不到，也感受不到。而这一次了，一场能够惠及大乾百姓的变革即将来临。

    风秉文意识到这一点，他老爹，还有老爷子也都意识到了，甚至于今天县城中看到这头机关兽的不少人也都想到了。

    只是无人可以想象，这样的变革会产生怎样的影响，风秉文勉强可以想象，但也不敢断言最终会是什么样的情形，因为此世是有仙圣神魔存在的。

    虽然很难想象得到未来是何模样，但是风秉文心中还是不禁生出期待，比如今盛世还要美好百倍的世道也许就要出现了。

    不过，这目标直指凡俗百姓的变革，如今只是初露端倪，想要看到明确变化，还需要不短的时间。

    对于如今的风秉文而言，在风府上下所有人的眼中，他现在就应该专注于一件事情，秋闺科举，童生试。

    他的老爹也是听闻了他要参加科举的消息，这才冒着被揍的风险，千里迢迢的赶回家，为他送行。

    万般皆下品，唯有读书高。

    大乾虽然没有这样的话，但类似的观念基本根植在百姓的心中，参加科举，考取功名，是穷苦人家翻身的唯一途径。

    无语习武，参加武举也能够实现阶级的跨越，但这就不在寻常百姓的选择中，穷文富武不是说说而已，钱是必不可少之物。

    习武能练出头的，那必然就跟穷苦二字没关系，再好的天赋也需要钱来支撑，不然就是空中楼阁，一切白搭。

    

