    道果……

    回归之后，徐越依然感受到了这玄妙境界的影响。

    轮回空间的上层规则对自己的约束都能被化解许多，被扭曲，无视逻辑，一说就错。

    只可惜下界本身早就已经无法束缚自身，再加之轮回空间残留的上界规则部分，自己虽说已经能无任何代价的在现世玩耍。

    但现世却会因为自己的扭曲而崩溃。

    这好像也没什么卵用。

    甚至徐越已经感受到了之前吕布嘴里了解到的那些其他下界，以及更远处的惩罚任务和轮回任务世界，对于上界的感应也已极为清楚。

    如果徐越愿意，甚至已经能直接绕开轮回空间的规则前往各处世界。

    呃，不过还是差不多的原因，如果那些世界本身规则极为完善的话，或许会因为自己的潜入而直接崩坏。

    但这些影响其实这也没什么，因为上次任务世界漂亮国顶级精英倾巢而出，还包括了小罗师傅这规格外的家伙。

    别说徐越已经成就道果，就算是之前物理天意之时，他们也都是一群橡皮泥，能跟随徐越的意愿随便搓揉，捏成自己的形状。

    再加上后续得到道果之后，也能将这种修改强行带回到现世，绕开轮回空间本身的影响。

    也就是说，经此一役，整个漂亮国已经变成了头号小弟与打手。

    从小罗师傅开始，自上到下，都发自内心的认同华夏文明，认为自己是龙的传人。

    超越了血统，超越了意识形态的文明认同感。

    整个现世如今需要扫尾的事，也就是欧洲那边了。

    甚至就算现在飞升，让下界本身的力量去也能解决问题。

    但那种全方位的大战，就算是肯定能胜利也损失惨重，没这必要。

    先安排狗腿子们过去，类似于之前那次任务一般，想办法把欧洲那边汇聚出一次决战，而后自己再进入一次性解决问题就行了。

    虽说要给狗腿子们一点时间，但自己还有一次惩罚任务的间隔，倒也不急于一时……

    ……

    小罗师傅击溃胡佛成就新的漂亮国总统，随后直接同时对欧洲那边参战的双方一同宣战。

    这种霸气当真是跌破了所有人的眼镜。

    让原本绞肉机一般的欧洲战场，顿时就熄火了下来。

    这是咋回事，咋想的啊？

    这也太飘了吧！

    诚然，漂亮国一直以来靠着大发战争财，财富已经是最为雄厚，兑换了大量的军阵资源。

    普通军阵数目，以及乱入者以上的强者数目的确超过了参战几方的总和。

    如今随着小罗师傅与之前几位幸运儿的突破，顶层战力也补充了不少，羽蛇神的降临军阵以及教廷那边赋予的降临军阵权限也弥补了不少短板。

    可这直接跳出来表示我要打你们全部，这也太膨胀了。

    利益上感觉也不符合啊。

    不是应该帮一边打崩另一边，收服小弟，以最小的代价换来最大的好处么？

    看不懂……

    只是虽说看不懂，但看着漂亮国那边已经开始兴致冲冲的发动了全面攻势后。

    原本交战的双方也暂时停了下来，冷冷的等待着漂亮国的到来。

    互相打破脑浆的双方，虽说没有联盟，但却也形成了一种共识。

    先把漂亮国摆平后再谈其他。

    而且一旦漂亮国被摆平后，有着新的利益可以瓜分，他们也没必要打生打死了。

    要让漂亮国明白，有一些真正的底蕴，不是你这种暴发户可以理解的！

    也就是这种环境下，徐越已经乘飞艇抵达了投降的高卢国巴黎。

    来到了这处于战争时期的诡异和平之城……

    ……

    “我们不是投降！我们只是为了保护首都，保护这座文明的奇迹之城。”

    酒馆之内，一位高卢国人对一位意呆利人进行了解释与辩解。

    但随着一位日耳曼人进来后，那位正满脸通红争论的高卢人立刻便坐了下来，随后对同伴说道

    “好吧，我觉得你说的没错，巴黎能受到伟大元首的统治是她的荣幸，赞美元首。”

    说完还摆出了向元首致敬的经典动作。

    而在酒馆角落内默默注视着这众生百态的徐越，也发现这个方法效率好像也不是很高。

    在逐渐明白要稳住自身心态，完成重新从祂变回他的状态后，徐越回归后也一直在尝试各种手段与方式。

    效果是有，起码是稳住了自身受孟奇影响的进度，不至于回去，但好像也就只能这样。

    虽然徐越自己也并不是很在意这一点，他以前就是类似的性格，但他有些顾虑自己飞升完成蜕变的提升后，会大幅加重这种现象。

    对一切都无所谓，无所谓生死，无所谓混乱。

    而以自己目前的实力蜕变后如果会变成这样，那对其他生灵而言绝对是一种毁灭性的灾难。

    “差不多，也到时间了。”

    徐越透过世界壁障看着不远处的一处稳固世界，感受着轮回空间本身的规则影响，自是知道这便是自己的下一个惩罚任务。

    的确，就本质而言，惩罚任务的表现破坏力虽然可能不强，但质地却相当高。

    通过徐越的观察与分析，主要原因是因为惩罚世界本身的规则体系极为完善。

    就拿龙珠世界举例，虽说战斗破坏力可以爆炸，但龙珠世界的本质比惩罚任务世界要差许多。

    随着时间到来，徐越直接一步来到世界之外准备进入的时候，却是又发现，在惩罚任务本身对力量限制的规则束缚之下。

    自己虽说能强制绕开这规则将自身力量带入，但却是会伤到这个世界的本源，出现不确定性影响。

    而如今，在力量与境界层次上面，已经没有提升需求，更多需求是重新稳定人性的方法下，不将全部力量带入，其实也无所谓。

    别说惩罚任务本身一般是‘福利’性质的，就算真的遇到什么风险，自己也能随时可进可退，调动力量降临或者回归都在道果一念之间。

    然而，当徐越开始顺着惩罚任务开启的牵引规则，仅仅只是带入部分力量入侵到此界之后，却是又发现了第二次的尴尬。

    这任务宇宙内的目的地之外，还有着第二重的封锁。

    同时，徐越靠着本身特性，也已经完全了解到了这到底是哪个世界。

    诡秘之主！

    这个疯狂与守护伴随的奇特世界。

    毫无疑问，这第二层封锁，便是剧情发生地的地球之外，那一层原初所留下的保护屏障，防止外神入侵用的。

    徐越携带的部分力量倒也能强行挤入，不过……

    屏障崩坏那是肯定的。

    外神狂欢，所有人疯狂，自己还找个锤子的办法。

    在一群疯子之间寻找稳定人性的办法？

    “啊，这……”

    好在对于惩罚任务的尿性已经习惯了的徐越，倒也并不是很介意这些。

    看着眼前已经出现了裂痕的屏障。

    下一刻便是直接以本性真灵降临，融入了惩罚世界规则本来就会赋予自己的烙印之上，凝聚出了一道符合条件的身躯。

    普通人的极限身体素质，外加道果本身不变的特性。

    通俗一点的来讲，就是一具普通身体，最多能用用龙蛇级别的国术，以及本身的射击能力，不自带任何超凡。

    但因为道果不讲逻辑的特性，对于诡秘世界中最为难缠的那些影响完全免疫，免疫疯狂、窃取、欺诈、愚弄、空想、命运、隐秘、预言、扭曲等等。

    就拿成为空想家后的亚当来说，祂空想出一枚陨石轰击徐越，陨石本身不会对徐越有任何伤害，但空想陨石引起的现有大地冲击却是会对徐越造成直接伤害。

    对于这一点，徐越也并没有什么在意，因为对这个世界来说，无视疯狂其实就是最大的BUG。

    这意味着徐越可以随意吞服各个序列的魔药，不会受到疯狂影响，甚至直接吞服高序列都能和海神那样直接一蹴而就。

    当然，不受影响归不受影响，但不消化魔药的话，那种魔药散溢的特性却是会保留，就是能让其他非凡者一眼就看出徐越‘刚刚晋级’。

    假如徐越直接吞服了高序列的话，普通人看到徐越直接发疯也是理所当然的。

    不过就算是这，也无法掩盖徐越是没有超凡的普通人事实……

    ————

    下一章两三点……

