    然而，当师骏泽看清了叶飞等人的容貌后，他激动的身体都在微微颤抖。

    原来是自己的兄弟们过来救了自己！

    “老大！奥斯顿！巴尔！！”

    师骏泽激动地大喊了一声，他红着眼眶，朝着叶飞等人狂奔而去。

    一旁龙魂和001部队的人，都感觉莫名其妙。

    他们不明白，师骏泽在看到那些人的时候会那么失态！

    “天狼，那些人到底是谁啊？难道是我们华夏其他部队的？可是，我怎么从来没见过他们呢？”一个001部队的黑脸汉子问道。

    “他们不是我们华夏任何部队的人。”

    天狼摇了摇头，说道：“那个扎着一头发辫的大个子是如今四大A级海盗组织之一‘海上魔王’的头领，名叫奥斯顿费列罗，外号‘大帝’。

    而他旁边的那个卷发汉子则是A级雇佣兵组织‘炼狱雇佣兵团’的头领，名叫巴尔克里斯汀，外号‘中东神将’。

    至于，他们旁边的那个华夏男子，我也没见过，所以并不知道他是谁。”

    听到天狼简单的介绍后，龙魂和001部队的所有人脸上都浮现出震惊之色！

    毕竟，海上魔王和炼狱雇佣兵团，这两个A级组织的名头实在是太响了！

    在全世界的所有大小组织中，可谓是如雷贯耳，无人不知无人不晓！

    “我勒个去！原来他们两个老毛子就是海上魔王和炼狱雇佣兵团的头领啊！

    啧啧啧，看上去果然很厉害哈，全身上下都透露着一股王霸之气。”

    一旁的白凤图叼着一根树枝，笑呵呵地搓了搓手，道：“只是不知道，能不能跟他们两个过几招呢，好期待啊！”

    “凤图，你想找死的话，我可不拦你。”

    一旁的严子龙无情地打击道：“就你这实力，连教官都打不过，还想和奥斯顿、巴尔两位高手打，你这不是作死么？”

    噗！

    白凤图一口吐掉了树枝，撇撇嘴，说道：“我的实力虽然现在不如奥斯顿和巴尔，但是，我有一颗变成强者的心啊！

    咱们身为龙魂的一员，就一直要有一颗变强的心，否则那和咸鱼有什么两样？”

    “你的这番话倒是没错，不过，我不会像你一样去挑战远比自己高处几个等级的强者，那简直就是找死。”严子龙说道。

    “切，好像自己说的很有道理似的，懒得跟你说。”白凤图摆了摆手，说道。

    “你……”

    严子龙顿时怒了，二话不说就准备开干。

    一旁的其他龙魂的人则是头疼加无语了，这两个家伙真是一刻都不能安逸啊！

    “好了，凤图，子龙，你们两个别吵了，走，我们也过去看看！”

    天狼从中劝解了一句，然后带着其他人紧紧跟了上去。

    而白凤图和严子龙互相冲着对方哼了一声，随即也跟了上去。

    另一边。

    “杰恩，两年不见，你是越来越厉害了，刚才给那个家伙一枪就爆了头，牛逼！”奥斯顿咧嘴笑着，冲师骏泽竖了竖大拇指。

    “呵呵，杰恩，你现在做龙魂的教官，是不是有点屈才了？

    要不你跟着我一起来中东混吧，我保证比你在龙魂混的要好！”巴尔笑着说道。

    “我说两位兄弟，我知道你们两个现在混的很厉害，但，人各有志嘛，我现在在龙魂也挺好的！”

    师骏泽笑呵呵地回了一句，随即看向叶飞，说道：“对了，老大，你们是怎么找到这里来的？”

    “骏泽，你还好意思说？！”

    叶飞死死地盯着师骏泽，恨铁不成钢地吼道：“要不然龙主找上了我，我他妈还不知道你都要挂了！

    你他妈是不是非得让兄弟们来帮你收尸啊？！就像以前我们帮琼斯和摩尔收尸一样！！”

    看到叶飞愤怒的样子，师骏泽眼眶通红，动了动嘴，却一句话都说不出来。

    他知道，叶飞生气，是因为真的很担心自己的安危。

    要不然，叶飞也不会带着这么多人赶来救援。

    “老大说的对啊，你这样做可就没把大家当作兄弟啊，当年咱们几个兄弟可是立下誓言，有福同享有难同当。

    可你都遇到这么危险的事了，都不跟我们联系一下，这真的让我们很担心啊！”

    巴尔叹息着说道：“我们以前一共有十个兄弟，可后来死了两个，所以，现在，我不希望看到我们兄弟中有任何人再死去。”

    而一旁的奥斯顿在听到琼斯和摩尔的时候，他深深地叹息了声，脸色也沉了下来。

    曾经，叶飞座下有十大恶魔，可后来却被黑暗议会杀死了两个。

    后来，叶飞率领神殿大军一举端掉了黑暗议会的老巢，而且将黑暗议会的所有人全部斩杀。

    可是，即使灭了黑暗议会满门，又能怎样呢？

    兄弟已死，再也回不来了。

    所以，这也是叶飞离开神殿，不愿意再带领奥斯顿、巴尔等人东征西战的重要原因。

    因为，他不想再看到自己的兄弟死去！

    永远不想！

    “老大，对不起！”

    师骏泽低着头，终于忍不住流下了热泪。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口气，然后塞到师骏泽嘴里，随后紧紧抱住了师骏泽，声音沙哑地说道：“骏泽，你一定要给我好好活着！”

    “嗯！”

    师骏泽使劲地点了点头，然后狠狠地吸了口烟。

    虽然是劣质的烟草，有些呛人，但吸进肺里的刺激感，让他感觉很痛快！

    “妈蛋，给老子抽两口，这可是老大的烟！”

    奥斯顿笑呵呵地，一把夺来了烟，随即吧嗒吧嗒抽了几口。

    “喂喂喂，大乌贼，给我留点！”

    巴尔也赶紧夺来了烟，吸了几口烟屁股。

    看到差点被烟屁股烫到嘴的巴尔，叶飞等人都哈哈大笑了起来。

    几个坐拥财富无数的家伙却在争抢一根几毛钱的烟，这也让人感觉着实有趣。

    但，这就是男人之间最纯粹的情谊！

    无关于金钱和财富，只关于那一刻最为真挚的心！

    这时候，走过来的天狼等人看到这一幕，也被触动了。

    他们都是铁血军人，所以更加看重兄弟之间的情谊。

    只不过让他们尤为震惊和好奇的是，那个华夏男子到底是谁？

    为什么师骏泽和大名鼎鼎的大帝奥斯顿、中东神将巴尔会如此尊重那个华夏男子！

    而且，他们都叫那个华夏男子老大！

    师骏泽看到天狼等人走过来，便向大家介绍道：“这位是海上魔王的奥斯顿，这位是炼狱雇佣兵团的巴尔，这位是……”

    当介绍到叶飞时，叶飞便抢着回道：“我叫叶飞，是骏泽的兄弟。”

    说着，叶飞便冲着师骏泽使了个眼色，师骏泽顿时会意，便没有再多解释。

    天狼走了上去，冲奥斯顿和巴尔恭敬地点了点头，说道：“我是001部队的队长天狼，我叫邢战，感谢几位前来帮助我们龙魂和001部队！”

    “噢，你也用不着感谢我们，我们过来完全是为了救杰恩。”奥斯顿不咸不淡地回道。

    至于001部队，那是什么鬼？

    毕竟，能让奥斯顿看在眼里的，也只有寥寥几人罢了。

    场面一下子尴尬了起来。

    001部队的其他人则是一脸不悦地看着奥斯顿。

    虽然他们尊敬强者，但奥斯顿实在是太没礼貌了。

    “呵呵，天狼，你也别往心里去，我兄弟就是这样的性格。”师骏泽赶紧出来打圆场。

    “呵呵，没关系，大帝奥斯顿果然是个性情中人啊！”天狼笑呵呵地说道。

    奥斯顿也没有再说话，而是把头偏向了其他地方。

