
　　叶青眯着眼睛说道：“资金没有问题，那就是别的方面有问题了？”

　　“多少有些问题吧！”严晓晴耸了耸肩说道：“这个舒虹虽然人不怎么样，但是人气还挺高的，没好参与的话，我估计以后这个节目的收视率会下降，当然，这是以后的问题，而现在最大的问题则是常驻嘉宾少了一位，所以我们还得特色一位加入进来，就算是直接调用香影集团的艺人，但一时间，她们也无法马上飞到瑞国，毕竟签证什么的一时间办不下来，所以说最少也得耽搁几天的时间吧。”

　　顿了顿，她又说道：“虽然只是几天的时间，但是我们跟瑞国有关方面已经谈好了拍摄的时间和地点，牵一发而动全身，这一变动，瑞国那边又得重新协调，所以拍摄又不知道拖到什么时候了。”

　　随即，她又瞥了一眼头等舱中的几位明星，苦笑着说道：“更何况，这些艺人的行程都排得很满，我们可以等，但是她们却无法等啊。”

　　叶青沉吟着说道：“也就是说要想保持原来的拍摄计划不变的话，唯一的可能性就是立马有一个艺人跟着节目组一起飞往瑞国？为了一并解决以后的麻烦，最好这个艺人的流量并不比那个舒虹低，对吧？”

　　“嗯……理论上是这样。”严晓晴点头应道。

　　叶青想了想，掏出了手机，虽然现在上了飞机，但是离飞机起飞还有二十来分钟，所以还能打电话。

　　叶青拨出的号码是董子杰的，电话一接通，叶青就直接问道：“还在机场吗？”

　　“正准备走！”董子杰应了一声，疑惑的问道：“怎么了？”

　　“救急！”叶青沉声说道。

　　“出什么事情了？”董子杰不解的问道，这家伙坐个飞机而已，能有什么需要救急的呢？

　　“小蕊能立马飞瑞国吗？”叶青直接问道。

　　“等等，我问问。”

　　“你别问了，将手机给小蕊。”叶青沉声说道。

　　“哦！”董子杰应了一声。

　　片刻后，蒋小蕊的声音传了过来：“叶青，怎么了？”

　　“能去瑞国吗？”叶青问道。

　　“能啊！”蒋小蕊应道。

　　“那你马上买一张到瑞国的机票，赶紧登机。”叶青直接说道。

　　“呃……你让我去瑞国，总得让我准备一下吧？我什么都没带呀。”蒋小蕊有些无语的说道。

　　显然，她那边是开着免提的，所以董子杰的声音也传了过来：“小蕊，这小子怕是遇到什么事情了，你就先上机再说，至于衣服什么的，哼哼……让那小子在瑞国帮你买几套，呵呵……他可是有钱人，不花他的花谁的啊！”

　　听到董子杰的声音后，叶青毫不在意的说道：“只要小蕊能来救急的话，老子也豁出去了，买就买吧！”

　　“行吧，看来你也挺急的样子，小蕊已经去买机票了，你等等啊！”董子杰笑着说道。

　　从叶青的话语中，他大概能判断出来叶青为什么让蒋小蕊跟着去瑞国了。

　　嗯……一定是香影集团那边那个节目组请的艺人出了问题，所以叶青是让蒋小蕊去顶替的。

　　虽然董子杰和蒋小蕊好不容易在一起待几天，就这样分开挺让人郁闷的，但是自家兄弟的事情，那也得办。

　　放下手机，叶青对严晓晴说道：“蒋小蕊加入进来，没问题吧？”

　　“当然没问题了！”严晓晴有些兴奋的说道：“蒋小蕊可是女艺人中流量最大的，有她加入与女神同行，绝能保证我们的收视率呀！”

　　“那就好！”叶青点了点头。

　　在场的几个明星自然是听到了两人的对话，一个个的也都挺诧异的，这个家伙到底是谁啊，居然能一个电话就将蒋小蕊给请来，这能量也太大了一些吧？

　　而且据她们所知，蒋小蕊可从来不上综艺的，只拍电影，曾经也有无数的综艺找她，可她都拒绝了啊！

　　眼前这家伙不仅一个电话打去就搞定了，而且还是在如此仓促的情况下，这就更让人不可思议了。

　　不过她们倒也没有怀疑叶青是不是吹牛什么的，毕竟飞机还有十多分钟就要起飞了，如果蒋小蕊不出现，那这家伙不是自己打自己的脸吗？

　　再说了，从严晓晴对这家伙那毕恭毕敬的态度来看，这个年轻人估计是有背景的，毕竟严晓晴可是香影集团的执行总裁呀！

　　在娱乐圈中，能让严晓晴摆出这种姿态的人可不多。

　　刚才那个周雅茹回过头来瞥了一眼叶青，好奇的说道：“我可没听说过小蕊有你这么一个朋友啊！”

　　很显然，以她对蒋小蕊的了解，蒋小蕊能如此干脆的答应叶青，想必这两人不仅仅是认识，恐怕关系还不浅呀！

　　“噫！听你这话的意思，你和她好像挺熟悉的嘛！”叶青笑着说道。

　　“那是，她可是我的闺蜜！”周雅茹笑着说道。

　　“我同样也没听她提起过你，看来你们的关系挺一般的嘛。”叶青一脸戏谑的说道。

　　事实上，他和蒋小蕊认识也不过几天而已，而且这几天，蒋小蕊和董子杰腻在一起，哪有空跟他聊闺蜜这种事情呀？

　　“呵呵……听你这么说，我和她的关系好像还真是一般呀！”周雅茹自然知道叶青是开玩笑，所以也开起了玩笑。

　　这时，蒋小蕊的声音从后面传来：“谁敢说我和你关系一般？我和她急！”

　　由于叶青是背对着舱门的，所以并没有注意到蒋小蕊进来，倒是周雅茹看到了，朝着叶努了努嘴，说道：“这位先生呗！”

　　蒋小蕊走过来，自然看到了叶青，撇了撇嘴，说道：“雅茹，别理这家伙，我和他的关系才是一般。”

　　话虽然如此说了，但是这丫头则是一屁股就坐到了叶青身边的空位上。

　　周雅茹好奇的看着两人，然后朝蒋小蕊眨着眼睛说道：“这位不会就是你的那位神秘男友吧？”

　　“切！”蒋小蕊一脸嫌弃的说道：“就他？哼哼……老娘还看不上眼。”

　　“你这女人吃火药了啊？”叶青翻着白眼问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第723章 你这女人吃火药了啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 