    “你放肆！”

    宋轩气的快要爆炸。

    “我们名师，言传身教，潜移默化，让人学习知识的同时，改变心性，向更好的方向发展！如果按你说的，人人本性难移，要名师何用？你是在否定孔师的理念，否定名师堂吗？”

    张悬呵斥。

    “我……我不是这个意思！”

    宋轩身体一晃。

    否定孔师，否定名师堂……给他十个胆子也不敢啊！

    “那你是否定战子，和战师堂，觉得他们的决定有误？”张悬接着道。

    “我……也不是这个意思！”

    宋轩继续咬牙。

    战师尽管受名师堂节制，但战子，身份太高了，不是他这种小人物，可以妄自议论的。

    “那什么意思？举世混浊我独清，众人皆醉我独醒？”

    张悬看来。

    “你……”

    憋的脸色涨红，知道任由对方继续问下去，肯定掉进沟里，宋轩急忙看向眼前的姚漫天，拳头抱紧：“姚师，毒师所作所为，我们名师，都很清楚，修炼的功法，歹毒不说，更有甚者使用人血、人命养蛊……残忍至极！这些家伙，虽然不知何种原因，被收编进入战师堂，但根据我推测，应该只是变相关押，防止为恶！并非真的承认身份……”

    “功法歹毒？”

    眉毛扬起，张悬打断了他的话：“身为名师，要实事求是……睁眼说瞎话，故意欺骗八星名师，不知是何罪名？”

    “你胡说什么？”

    宋轩咬牙。

    “胡说？”看向台下的许长老等人，张悬声音响起：“诸位，还请运转你们的功法，让这位宋师看看，是不是歹毒之法！”

    “是！”

    点了点头，许长老等人体内真气运转，一道道气息冲天而起。

    这些气息，堂堂正正，非但没有丝毫阴邪和诡异，反而给人一种温暖舒适之感。

    “这……”

    宋轩愣在原地。

    身为准八星名师，毒师见过不少，每一个都带有剧毒，给人一种阴诡之感。

    眼前这些，非但没这种感觉，还满是温暖……

    不理会他的震惊，张悬抱拳：“请问姚师……他们修炼的可是歹毒之法？”

    摇了摇头，姚漫天道：“他们真气精纯淡然，带着光明之意，和歹毒无关！”

    “不错，他们早已弃恶向善……成为战师堂的一员，宋师却还将其当成毒师，一口一个歹毒……我想问一下，何为歹毒？是你主观出来的吗？”

    紧盯着宋轩，张悬寸步不让。

    “我……”身体一颤，宋轩不知如何回答。

    抓捕许长老等人的时候，众人没反抗，所以他并不知道，毒师也能修炼出如此堂堂正正的功法。

    “就算他们修炼的功法，不再阴诡，一出手就将整个皇宫的所有人毒晕，这是事实，你说的再多，也无法更改……”

    过了好大一会，这才恢复过来。

    “既然这样说，那我就将事情详细说一遍，也好让你死心！”

    大手一摆，张悬看向眼前的八星名师：“姚师，我想将这件事的来龙去脉，仔细诉说，然后你再帮我和众人评理！”

    “请讲！”姚漫天点头。

    “是这样的，青田一脉的这位青田皇，不光修为高深，实力非凡，更是一位厉害的巫魂师！拥有一种，可以拘人魂魄的特殊秘法。也就是说，不管你实力如何，只要没超过对方，并且在一定范围内……灵魂就可以被轻松拘拿、炼化，成为修炼的养料！”

    “拘拿灵魂，炼化？”

    “不错！”

    手腕一翻，一个祭坛出现在眼前，落在了地上，张悬道：“这就是他使用的其中一个阵法，姚师如若不信，可以看看！”

    正是用来拘拿青田皇的那个祭坛。

    “这些秘纹……”

    仔细看了一圈，姚漫天神色越来越浓重：“虽然我从未见过这种祭坛，但……巫魂师诡异莫测，依靠吞噬别人灵魂让自己晋级的秘法，的确存在，正因如此，当年，才被正道所不容，被名师堂抹杀！”

    尽管未见过这东西，但以她八星名师的眼光，可以轻松看出，对灵魂有着极大的攻击性，一旦配合特殊方法运转，弄不好，真能将人的灵魂，从体内抽离出去。

    “不错，这种方法，说实话，不光青田皇具备，楚天行效忠于他，也学会了！”张悬继续道。

    “楚天行也有可能是巫魂师？”姚漫天皱眉。

    “是！”

    张悬点头。

    “可有证据？”姚漫天道。

    学习巫魂手段，效忠异灵族人，罪名很大，楚天行已死，但没有证据，依旧等于毁谤。

    “想证明，十分简单，白长老，劳烦去将陈哲、苟堂主、以及那几位七星名师的尸体带过来！”

    脸色不变，张悬转头吩咐。

    “是！”

    高台下，名师堂的一位长老，转身走了出去。

    这位，曾和他，一起去陈哲的院落，抓捕田青副堂主，早就认识。

    时间不长，白长老重新回来，手腕一翻，一排尸体落在地上。

    知道关系重大，这些尸体，名师堂经过了特殊处理，即便过了这么多天取出来，依旧栩栩如生，和刚死没太大区别。

    “姚师可以仔细检查，看看这些尸体的共同点！”

    张悬招了招手。

    走上前来，姚漫天低头看了过去，越看眉毛皱得越紧。

    这些尸体，全都完好无损，从外表看不出任何伤痕，但灵魂，却已经泯灭，彻底消失了。

    “这些都是灵魂被杀而死的……”

    全部看完，姚漫天道。

    “嗯，这些都是灵魂被拘捕，抹杀而死……而且，这些七星名师，临死之前，都有一个特征，和楚天行有过接触，这点，可以在名师堂查询！”

    张悬继续道。

    楚天行曾过来探视过忠青王，和这些人都有过接触，之前，不觉得什么……沼泽内知道他效忠狠人后，猜出问题就简单了。

    没有媒介，就算狠人再厉害，也不可能远隔不知多少万里，就将人抹杀，之所以能够做到，应该是这位楚天行陛下，接触了这些名师，并给对方送来了美酒美食。

    “我可以证明，那天晚上，楚天行过来探视忠青王，带了许多美酒，给大家喝了！”

    “我也可以证明，所说的每一句，都可以用名师身份发誓……”

    话音刚落，台下不少名师，喊了出来。

    当时楚天行十分热情，不少人记忆犹新。

    “你的意思……是这位楚天行，使用秘法，杀死了这么多名师？”

    听这么多人证明，姚漫天知道不可能有假，疑惑的看过来。

    “就算不是他做的，也必然与其有着极大关系！”

    张悬接着道：“我和吴师，虽然推测出，他有问题，却也不敢动手，因为，一旦将其斩杀，隐藏在济北沼泽的青田皇，必然会逃之夭夭，再想寻找就难了！所以，我们二人以闭关的名义，悄悄集合了九位高手，前往沼泽斩杀对方，尽管危险重重，却也侥幸成功……这件事，我之前就说了！”

    姚漫天点头。

    这件事刚才已经细说了。

    “我们走的虽然隐秘，但做为一国皇帝，几天之后，依旧发现了不对劲。估计也猜测出自己泄露，打算做困兽之斗！”

    “困兽之斗？”

    “不错，根据我的推测，楚天行极有可能，使用这个拘捕灵魂的秘法，献祭青源城的所有生灵，助其提升修为！一下杀死这么多强者，不可能做到，但只限于圣域以下的人，屠杀数百万，数千万，应该不难！一旦成功，整座帝都，都将生灵涂炭，变成人间地狱！”

    张悬道，声音中，带着悲天悯人。

    “张师的意思是……楚天行陛下，要将青源城所有圣域以下的人，全部杀死？”

    “这……这怎么可能？没这么疯狂吧！”

    张悬声音没有遮掩，台下顿时哗然，所有人全都不敢相信。

    这消息简直太骇人听闻了，超出了想象。

    “背叛人族，什么结果，想必不用我多说，大家都知道！一旦揭穿，将会成为整个大陆的敌人，生不如死……做出任何极端的事，都有可能！”张悬哼道。

    “这……”众人沉默。

    生死跟前，没人能够保持心性，谁都无法确认，会干出什么。

    “正因有此顾虑，出发前，我特意交代了孙强、刘扬，以及许长老等人，只要出现变故，哪怕冒着被误会的名声，也要拯救生命！这是我们名师，该尽的义务，该做得职责！”

    “所以……这才有了，刘扬混入皇宫，假装被捕，孙强和许长老等人，毒晕所有护卫……看来鲁莽，却是解决问题的最好办法，既能减少影响，又能救人……”

    “因此，我觉得他们非但无罪，还救人有功……如此功臣，被不辨青红皂白的宋师，判处当众斩杀，我怎能袖手旁观？真要任其发生，名师堂公平何在？名誉何在？”

    越说越激动，张悬怒气冲冲，声音响彻整座帝都。

    “呃……”

    将这些话听在耳中，许长老等人面面相觑。

    拯救万民于水火……怎么，突然间，我们就这么伟大了……

    这位张师说的这些……

    我们，怎么完全没印象呢？

