974

眼前的场景只是幻象，并不是真的。

但是陆云看着那嬉戏打闹的孩童，却无论如何也无法对那些混沌生灵生出什么恨意。

他们也只是在守护他们需要守护的而已。

立场不同，没有对错。

道宫之内的这层世界里没有天地之力，若是虚境之前的仙人来到这里，恐怕会被生生的憋死。

但是虚境成仙之后，仙人体内孕育一方小天地，随时随地都有天地之力随身，来到这里和在外面的世界是没有什么分别的。

“你们是人族？”

忽然间，陆云注意到这幻境中的生灵，不禁微微的一怔。

这是幻境，以真实存在为蓝本幻化出来的，同样，幻境中的那些生灵只是普通的生灵，也无法展现出众生相。

“人族？”

那个女声再一次响起，“我们称自己为圣族。我们的形态，和你们人族大概没有什么区别吧。”

一道淡淡的涟漪荡漾起来，一个一头水蓝色长发，身穿着蓝色罗裙的少女，就这样静静的站在陆云的身旁。

陆云明白了。

生灵的存在有共通性，天地间人族，那么混沌中应该也有与人族形态相同的生灵。

“既然形态相同，你们为什么不能在天地之间生存呢？”

陆云皱眉问道。

“那你们之中的平凡人，又为什么不能在混沌中生存呢。”

少女默默的说道：“而且，离开了这天地之力笼罩的混沌区域，大约除去那些所谓的混沌境生灵，你们也不能在混沌之中生存吧。”

“一定要你死我亡吗？就没有其他解决的方法？”

陆云皱眉问道。

“是啊，这个问题我们也曾经问过自己……也曾经朝着那个方向努力过，但是无论我们进入天地，还是天地间的生灵进入混沌，都会死去，而且我们受到的伤害更加严重。”

“混沌境的天地生灵可以在混沌中生存，但是我们，无论修为达到何种境地，就算是至高无上的存在，也会被天地之力杀死。”

少女喃喃的说道：“这座道宫，是很久很久之前，几位圣族的至强者炼制而成的，是我们圣族最后的避难你所……那个时候，整个混沌几乎都在一个无比浩瀚的世界的笼罩之下，我们脱离道宫之后，立刻就会被杀死。”

“你觉得我们现在对你们做的很过分吗？”

少女笑了笑，“这样过的事情，你们也曾经对我们做过吗，甚至更加过分。那个大世界中的生灵为了阻止我们对抗世界之力，阻碍那方大世界的发展，不惜进入混沌之中对我们进行灭绝性屠杀。”

陆云沉默不语。

“不过最后，还是我们胜利了，我们六大圣族中的至强者联手，以自己生命为代价，毁掉了那方浩瀚无垠，笼罩整个混沌的大世界，所以我们才生存了下来。”

“自从那次之后，我们就记住了教训，混沌之中只要诞生世界，我们就会想方设法将它毁掉。”

少女的声音很平淡，“我们不是敌人，只是为了生存的竞争者而已。”

不是你死，就是我亡。

陆云看着眼前这个少女，这个少女也是幻象，她的真身并不在此，甚至不在这座道宫之中……她应该远在混沌之中，而她的身份，应该也是一尊所谓的至强者。

过了不知道多久，眼前的这方幻境世界缓缓的散去。

一座白骨堆砌而成的大殿出现在陆云的眼前，森森的白骨之中，蕴含着庞大而纯粹的怨念，在这里孕育出一个巨大的怨灵，高高的坐在一座白骨王座之上，俯视着陆云。

这个怨灵已经凝化出实体，它的身上灰色，黑色，血色，紫色的光华不断的闪烁着，一头一头死灵在它的身上进进出出。

“紫色凶灵之上，就是你这个东西了。”

陆云的眼中闪过一抹厉芒，方才那种无奈的神色已经被他尽数收敛，取而代之的是一股凛冽的杀机。

在立场方面，陆云会无奈也会同情，但是在这等生死大事面前，他心中有的只是杀戮……敌人就是敌人，不是你死就是我亡，那么还是你去死吧。

陆云的手腕一抖，绝天剑出现在他的手中。

这头怨灵极有智慧，虽然它被无尽的怨念充斥，但却并未失去自己独立思考的能力。

“这口剑从未在这方天地间出现过，难道是一件新诞生的先天至宝？”

这头怨灵并不是人形的，而是……本源神灵的形态，四头八臂，不过它身上的力量并不是地水风火，而是灰色，黑色，血色，紫色四种光华，代表着四种死灵的力量。

它的四颗头颅，也分明是灰色，黑色，血色，紫色四种死灵的头颅。

“地水风火是后来演化出来的力量，你才是本源神灵的真形！”

这一刻，陆云才明白过来……本源神灵根本就不是这个世界的生灵，甚至也不是天地间的生灵，而是混沌生灵利用这种怨灵的形态制造出来的一种生灵。

能创造生灵的，便是造物主。

本源神灵，是混沌生灵中一尊造物主的棋子。

那怨灵并没有和陆云废话，它的身形一动，无尽死灵从它的身上释放出来，形成四道洪流朝着陆云扑来。

在外界，这四种死灵是有等级划分，强弱递进，但是在这怨灵面前，这些死灵的力量都是相等的，都拥有最强的紫色凶灵的力量。

而且这四种死灵的力量都不相同，灰色阴煞之力，黑色死亡之力，血色杀戮之力，紫色毁灭之力，如同四口锋利的刀锋，狠狠的朝着陆云斩了过来。

轰——

突然间，一轮黑白相交的烈日陡然间升腾在陆云的头顶，紧接着两口杀力冲天的凶剑从两个不同的虚空中浮现出来，朝着那头怨灵斩了过去。

血魔！

这个时候，血魔竟然突然间出现，并且对那怨灵出手了。

“你出来做什么？”

陆云猛地收起剑势，退到那黑白色的烈日之下。

现在，那后弓所化的地狱大日已经被血魔尽数炼化，并且融合了他的九幽白骨火与两口凶剑，三者叠加之下，威力更胜从前。

“它是我的食物，若是我能吃掉它，我就有恢复恢复本源的希望！”

现在的血魔严格意义上说，是一个器灵，最多化作人形的先天至宝，调动先天至宝的力量，并不算是生灵。

与司徒纵不同，司徒纵是人身融合先天法宝，但是血魔却是成为先天至宝的器灵，融合先天至宝的本源，然后才化身成先天至宝的。

但若是他能吃掉这只怨灵，炼化怨灵体内那无尽生灵的怨念……就可以重新成为一个生灵！

……