    他这是承认了利用自己之事？

    虽然早猜到这是事实，可得到确认心里还是被蛰了一下。

    林佳佳突然想到两个月前，傅世瑾在办公室跟自己说了那么一番莫名其妙的话后，她问他：“傅总说这么多是在通知我，被开除了么？”

    傅世瑾给了否认的答案，让她求仁得仁，还决定将她留在身边当私人助理，莫非从那会开始他就有了这个打算？

    当初植耀威利用自己让他名声受损令傅亦彦成了柏舟的副总，而他如今也以其人之道还治其人之身，利用自己让植耀威栽了个大跟头，让傅亦彦的如意算盘没能打响。

    呵，还真是走得一手好棋啊。

    林佳佳吸了一口气，自嘲地答起傅世瑾的问题：“不委曲。我很荣幸自己能有几分价值让傅总利用，也感谢傅总的大方，能在事后付给我那么丰厚的报酬。”

    傅世瑾勾唇浅笑了笑，顺着她的话问：“既不委曲，为何非要这个时候提出辞职呢。”

    林佳佳尽量语气淡然地道：“我只是觉得自己现在失去价值了，我又得到了该得到的报酬，见好就收是最明智的选择。”

    她这是在用他的话赌他。

    傅世瑾的笑容淡下几分，“林助理难道不是因为植总监他们的失利自责懊悔，怕对他们不好交待而非要辞职的么？”

    林佳佳自嘲一笑：“那傅总又是因为什么而觉得我是在拿辞职逼你呢？我如今是枚废棋子，随手弃掉不是更能让傅总感受到成功的喜悦吗？”

    傅世瑾收回搭于茶几的长腿，意味颇深地道：“其实林助理大可不必觉得委曲，论手段你也并不差。”

    说罢傅世瑾从拿出包中电脑调出段监控置于茶几，伸手示意林佳佳观赏。

    监控很显然是从电脑桌后方拍摄的，可以清楚地看到电脑上及书房里的情况，里面放着她走进书房，眼睛边留意着电脑的屏幕，接着是他们说话、离开，没多久，是她再进书房的画面，她打开文件，插上U盘，拷贝……

    傅世瑾带点淡嘲带点玩味地问：“怎样，林助理，看着有什么感受，有没有觉得你利用淼淼使出的这招调虎离山也不比我逊色？”

    “这是什么？”林佳佳尚未答话，贺淼却不知何时冒了出来。

    林佳佳来不及阻止间，贺淼已直直地看向电脑，此时画面里的她正在迅速地关文档、拨U盘、离开书房，她做这一切很快速也很果断，连丝毫犹豫都没有。

    “林佳佳，那晚你说有份文件弄错要去换的，怎么会有个U盘，你怎么会在复制文件？”贺淼指着电脑大声问。

    事已至此，林佳佳没什么好解释的，她看着贺淼平静道：“对不起，我骗了你，我没有文件要换，我其实是想盗取傅总的文件。”

    “你！”贺淼一张精致带点稚气的脸蛋有了愤怒，“林佳佳你……你知道当时我有多着急吗？你居然……”

    大概是太生气，贺淼连话都说不太完整。

    林佳佳仍是平静：“当时我是故意那么说的，也是故意装出为难的样子，因为我知道只有那样你才会帮我。”

    “你这是在利用我！”贺淼大叫。

    林佳佳用力地抠起自己修得齐整的指甲，淡定说：“我是利用了你。”

    “啊！坏人，你们都是坏人！”贺淼尖叫了两声，再度冲到楼上房间摔上了门。

    林佳佳抬着看着楼上，心里一片涩意。

    “淼淼很难信任一个人，从你决定利用她那一刻起，你就已经伤害了她。”傅世瑾略显深沉的声音在旁响起。

    “呵。”林佳佳忍不住笑出了声，她扭过头：“我是利用了她引走你而去盗取你的资料，可你明知道我最后并没有那样做！”

    傅世瑾冷骏地说：“可你答应了帮他们，而且也付出了行动，若不是如此，我又怎能顺水推舟让他们失利”

    林佳佳问：“真是因为我出手帮他们你才会让他们失利的么！傅总一早知道我和植耀威和植家的关系，指定我当你的私人助理，安排我跟你去S市出差，故意让我参与到富万这个项目中来，傅总所做的这一切不就是为了引得植耀威他们上钩么？”

    听着林佳佳带有质问的话，傅世瑾抬起墨黑的眼眸直视着她，半晌，他意味不明地道：“如果我说那晚你不行动，我不会有接下来的行动你相不相信？”

    林佳佳扯了下嘴角，说：“我信不信不重要，重要的是我知道傅总不会做没有意义的事，既然前期费了这么多精力铺了这么多路，没达到目的就罢手不是傅总的行事之风。”

    傅世瑾被林佳佳生硬又下妄下定论的话弄得心头有了几分愠意，他跟她说那句已算是在解释了，又给了她补偿，即使有委曲也应该够了，他傅世瑾做事何曾跟人这般解释过？

    “林助理这是在替植总监抱不平，觉得我算计了他？”傅世瑾似笑非笑地问。

    林佳佳本想说，我没替任何人抱不平，可转念一想，她为什么要跟他解释那么多，还有意义么？

    于是林佳佳漠脸没有说话。

    傅世瑾轻笑，双臂挽肩，漫不经心地道：“林助理，我听闻你去医院看过植董几次，一直很关心他的病情进展，那你知不知道他已动过手术，身体并无大碍了？”

    林佳佳闻言一怔，“伯父动完手术了？不是说很严重需要国外的专家才能出治疗方案么？”

    傅世瑾又轻笑了下，“能让植总监在父亲手术期都放心出差的病，应该没有你想像中严重。”

    “......”

    听到傅世瑾这样说林佳佳竟然生出一种解脱的感觉，虽然他们利用这次的病骗了她，可也因这次的欺骗，她可以不再被他们的恩情困住，免去了往后再遇到这种事的纠结矛盾。

    “傅总再就知道这些？”林佳佳问。

    “比你知道的稍早一点。”傅世瑾答。

    林佳佳点了下头，“所以傅总为何要告诉我这些？”

    “你即使辞职了植家也不会再接纳你。”傅世瑾说。

    林佳佳笑：“傅总这话的意思是不让我辞职？”

    傅世瑾说：“你可以这样理解。”

    林佳佳问：“为什么？”

    傅世瑾漫不经心道：“我记得曾告诉过你原因。”

    告诉过她原因？林佳佳又想起两个月前的办公室他让她做助理，她说：如果我不同意呢？

    傅世瑾也是如此漫不经心：如果你觉得自己还能在海城找到工作尽管辞职。

    林佳佳冷笑问：“傅总这是在逼我？”

    傅世瑾墨黑的眸子看得她半晌，忽地弯了下唇，未置可否地道：“你还有一个月时间可以考虑。若一个月后你再反悔，我不会给你任何机会。”

    林佳佳咧了咧嘴，“谢谢傅总提醒，不过我不想再改变主意了。”

    .........

    接下来几天，林佳佳都本份地做着自己的工作。

    周六上午贺淼学校补课，林佳佳便趁此机会去往人才中心想看有无合适自己的工作，可每个看到她履历的单位都会以各种理由婉拒或是收下她的资料说有消息再通知她。

    林佳佳不傻，知道这是谁人的杰作。

    挤出人才中心，林佳佳忽觉有点饿，记起刚来时前边商场有家精致的蛋糕房，她透过橱窗都被那些美丽的糕点所吸引。

    林佳佳其实很少会迷恋什么，因为迷恋了得不到那种感觉太过痛苦。

    小时候喜欢玩具店里一个漂亮的玩偶，她来回看过好多次，终在生日那天鼓起勇气向林双喜提出想买，却被林双喜大声嘲笑：“你当自己千金小姐呢，生日还想要生日礼物，有那闲钱给你买玩偶，我不如留着多做次指甲。”

    自此，她再不会对某物念念不忘，这样得不到不会痛苦。

    才走进商场，眼睛正看着前方蛋糕房，只觉耳边一道劲风吹过，“啪”的一声，她挨上了一记耳光！

    林佳佳抬起头，居然是肚子微显的陈漫欣，旁边还跟着面无表情的植耀威。

    陈漫欣带点得意又带点幸灾乐祸地道：“呀，对不起，看错了人，还以为是住我隔壁屋跟我抢过东西的贱……”

    “啪”一下，林佳佳反手一巴掌打断了陈漫欣的话。

    在陈漫欣捂脸惊愕中，林佳佳漠然说：“哦，对不起，我还以为是哪里钻出来的疯子，原来是陈小姐，幸好刚没打到陈小姐的肚子上，不然即使是正当防卫我也会过意不去。”

    “你！”陈漫欣委曲地看了眼无动于衷的植耀威，又看了眼一脸无辜的林佳佳，再度愤然地扬起手朝她甩去，“你个臭……”

    林佳佳准备避让间，忽感眼前视线一暗，陈漫欣的手被只修长的手臂抓住。

    林佳佳扭过头，一身黑色西装的傅世瑾不知从哪冒了出来，他身形高大，手臂孔武有力，拿住陈漫欣就像拿住只小鸡仔那么容易。

    “有没有事？”抓住陈漫欣手腕的同时，傅世瑾问林佳佳。

    林佳佳淡然摇头。

    摇头间，傅世瑾留意到林佳佳白净的脸上明显有着红印，他清冷命令：“打回去。”

    “你是谁，凭什么管闲事！”林佳佳尚未出声，被扣住手腕的陈漫欣尖声叫道。

    而这时，植耀威也上前道：“傅总，这事是个误会，就别跟她计较了，你看商场这儿人挺多的，不好损了颜面。”

    陈漫欣见到植耀威有了底气，亦看清了面前是何人，她停住了骂，冷嘲：“哟，原来是顶顶有名的傅少呀，你欺负一个怀孕的弱女子真的好么，也不怕丢份！”

    傅世瑾没理会任何人，俊脸微冷，一双深邃黑眸仍盯着林佳佳等她回应。

