    回到小院，宫慧屋里还亮着灯。

    听到外面的动静，开门走了出来：“给你打了热水了，秋天了，别再冲凉水澡，容易生病。”

    “嗯，我知道了。”

    开门，进屋，开灯，宫慧也跟了进来。

    “你怎么还不回去睡？”罗耀扭头问道。

    “清心茶馆这条线索断了，接下来怎么办？”宫慧双手环抱胸.前，背靠门框，一身粉色的丝绸睡衣，无限风光****，说不出的万种风情。

    别看宫慧一张娃娃脸，其实身材是极好的，尤其是双.腿细长，爆发力极强，多少人都被她那人畜无害的面孔给欺骗了。

    “意料之中，‘白狐’若是这么好抓的话，日本人也不会派他过来接替‘蝰蛇’了。”脱去了衬衣，就剩下一件背心儿。

    在宫慧面前，他似乎不用避讳这个，应该是吸怪了吧，又不是没被看过，那么矫情干什么？

    现在是革命同志的纯友谊。

    “‘白狐’是不是北川，现在还不得而知，如果这两个人是同一个人倒好办，就怕不是，那我们就面对两个棘手的敌人了。”

    “这里是山城，我们的地盘儿，优势在我，我可以主动出击，他不行，只要出一次手，就会露出一个破绽而被我们抓住，所以，他再一次出手一定会非常谨慎的，杨雄这一死，他算是安全了，一定会很快再出手的。”罗耀摘下手表说道，“其实，这就是一个比耐心的过程。”

    “近藤敬一会上当吗？”宫慧问道。

    “老刘跟咱们发来的有关近藤敬一的资料你看了？”罗耀倒了一杯凉白开，喝了一大口问道。

    “看了，这个人过去一直在东北工作，短暂的待过一段时间华北，调来江城也就不到三个月时间，就组建了近藤机关，东北那边的情况咱们一时半会儿摸不到，但是在华北一些情况，表明这个人是个狠角色，为人处世霸道，强势，而且非常残忍，杀人不眨眼，生活上非常讲究，基本上只吃从日本运来的东西，极少应酬，而且很少露面。”

    “强势代表自信，而自信的人一旦过头，那就是自负了，这种人内心是非常强大的，确实不好对付。”罗耀点了点头，“提醒老刘他们，注意收集此人的情报，但不要去主动招惹他。”

    “江城那边，按照你的部署，一直都是在地下活动，很少参与江城站对日伪汉奸的制裁行动，目前来说，运转正常。”

    “嗯，顾原呢，他跟徐济鸿搭档，没出什么状况吧？”罗耀虽然人在山城，对江城那边还是非常关心的。

    联络也从未断过，但他不会去干扰那边的工作，戴雨农也默许了这种做法，毕竟江城特别行动组是他一手带出来的，他最熟悉那边的情况。

    “她俩应该是勾搭在一起了吧……”

    “应该？”

    “具体的，我也不清楚，毕竟这是私人感情，老刘也不好过多干涉。”宫慧迟疑了一下说道。

    “多长时间了？”罗耀脸色微微起了一丝变化，在外潜伏的特工，必须要忍受常人难以忍受的孤独和寂寞，如果有一丝感情的寄托，哪怕是一点点儿，都是令人无法抗拒的，不是每个人都有超强的意志力。

    面对徐济鸿那样的动人尤物，正常男人有几个能经得住诱.惑？

    “有一两个月了吧。”宫慧不确定的道。

    一两个月，罗耀根本不相信，刘金宝他们知道一两个月差不多，这事儿起码半年以上了。

    这事儿确实令人头疼。

    在日战区潜伏的特工，有的还需要家庭掩护，才能更好的隐藏下来，过去戴雨农让潜伏日战区的高层干部去临训班挑选工作太太就是这个目的。

    但是对于单独潜伏的特工来说，这种关系是最容易暴露的，这两个人根本就是在玩火。

    “找个理由，把徐济鸿调离江城。”罗耀伸手揉了一下眉心，这确实不是一件好处理的事情。

    “你这是棒打鸳鸯？”宫慧道。

    “我这是为他们好，要是他们真的感情深厚，将来总有一天会走到一起，我也没想过要拆散他们两个。”罗耀道。

    “恐怕她们不会领你这个情。”宫慧摇了摇头，她太了解这两人，心胸都不是那么宽阔的人，说不定还会误会罗耀是故意的呢。

    “以局本部需要通讯专家的理由，把人调回来。”罗耀道，“明天我就打报告申请调徐济鸿回山城。”

    “人调回来，你怎么安排？”

    “给你当副手，怎么样？”

    “就怕她心高气傲，不肯屈居人下，到时候，你又枉做好人了。”宫慧嘿嘿一笑，她并不介意，徐济鸿对她来说，已经构不成威胁了。

    再漂亮的女人，倒过一手后，那也不一样了，何况罗耀跟顾原还曾经是一个战壕并肩战斗的兄弟。

    “也不一定非要调回局本部，可以去别的地方？”宫慧道，“这样，他们也不会怪到你头上？”

    “静海！”

    军统在静海前一阵子损失颇大，可谓是元气大伤，要不然，戴雨农也不会将陈宫澍这员大将派过去主持大局了。

    静海现在正缺人手。

    徐济鸿有日战区潜伏工作的经验，又是密电通讯专家，她过去的话，起码军衔要再提一级。

    她现在是上尉，去的话直接就是少校了，甚至可以担任静海区的电台长。

    “成，我跟陈叔联系一下，应该没什么问题。”罗耀点了点头，把徐济鸿调回山城，眼下确实不太好安排，如果去静海的话，那就不一样了。

    “那个筱雨妹妹今天喝多了，跟我讲了不少你跟她过去同事的事情。”宫慧说完，就迈动莲步，回隔壁自己房间了。

    ……

    乔治·凯文的案子基本上算是告一段落了，想要抓“白狐”，还有一段路要走，乔治·凯文能提供的线索也就那么多。

    虽然他们见过几次，但每一次除了声音之外，他见到的都不是同一张脸，这就很不友好了。

    “白狐”的谨慎，确实非常谨慎，山城毕竟是陪都，他若是不谨慎，很容易就会被抓住。

    军统真不是吃干饭的。

    “白狐”潜入山城，不会只是为了绑架“奥斯本”而来，如果是这样，那真就是大材小用了。

    但是初战失败，对他的打击也怕是不小的，但同样也给对方提了一个醒，山城真的很危险，不小心的话，很可能下一次就会被抓住了。

    不看自己前辈“蝰蛇”潜伏多年，还不是因为一次小小的意外，给牵连被捕了。

    山城除了“白狐”这个潜入进来的日本高等间谍之外，还有配合日谍工作的汉奸，可以说，反谍防谍的工作依旧非常严峻。

    李孚那边有日子没有关注了，应该时机差不多了。

    高天魁已经利用走私赚钱把李孚拉下了水，现在已经是李孚这个走私小团伙内的不可或缺的任务了。

    军统掌握着进入山城的水陆空交通运输大权，还有邮检方面，也都是军统说了算，过去高天魁他们没有军统内部人员的门路。

    现在有了李孚，他们的走私路线变得畅通起来了。

    仅仅是查走私，倒也可以给高天魁定罪，但是，这样最多让他丢了公职，却未必能真正将其法办。

    如果他真是日谍暗中收买的汉奸，那就必须要拿到他通敌卖国的证据，才能一棍子将其打死。

    只是高天魁迟迟没有露出马脚，没有要求李孚帮他提供相关情报，这就不好马上动手了。

    等等……

    罗耀忽然想起什么来，猛然从床上坐了起来。

    乔治·凯文日耳曼大厦就是低价处理给的高天魁，高天魁当时设计让李孚代他出面跟乔治·凯文交易的，并且代持百分之八十的股份。

    当初他只是认为这是高天魁故意的用这个方法拉李孚下水，但现在看起来，似乎应该是高天魁跟乔治·凯文早就谈好了价钱，让李孚过去履行一下手续而已。

    高天魁养在别墅你的那个金丝雀多萝茜过去也是住在日耳曼大厦，他们之间应该是认识的。

    乔治·凯文一定知道一些有关高天魁的情况，就算不多，也可能比他们这些人多的多。

    自己怎么差点儿把这条有用的线索给忘记了。

    还好，乔治·凯文还在看守所，有时间，等他见到英国大使馆的穆迪尔后，估计，他就不会再配合了。

    穆迪尔一定会告诉他，已经想办法找到让他恢复自由的办法，那么他还配合讲述高天魁的事情吗？

    换做罗耀的话，接下来，他一定会守口如瓶，什么都不会说的。

    ……

    江城，日租界立德洋行·近藤机关。

    “阁下，黑木队长急电……”近藤敬一被一阵急促的敲门声吵醒，他从榻榻米上爬起来，把一对缠绕在脖颈的藕臂拨开，爬起来，开门。

    副官大森站在门口，弯腰递上一份电报，额头上可见一层细密的汗珠。

    近藤敬一只是扫了一眼，立马困顿的睡意全部消散，这是一封诀别电文，大意是黑木小队在秦岭某处村庄遭遇了军统特工的伏击，他们的行踪暴露了，怀疑有人出卖了他们。

    他们北上转进的路线只有他们自己和山城近藤机关知道。

    他们这一对人当中死的就剩下他一个了，叛徒不可能在其中，叛徒也不可能在近藤机关，那么叛徒就只有还在山城的人了。

    在山城的人就剩下“白狐”和联络人岩里桃次郎，可岩里桃次郎并不掌握联络的密电码，那叛徒就只剩下“白狐”了……

    “白狐”叛变，中国人掌握了他们联络的密电码，军统特工就在他们前面路上埋伏。

    近藤敬一只觉眼前一黑，差点儿没站稳，“白狐”叛变的后果有多严重，他真是不敢想象。

    “近藤阁下……”大森副官赶紧伸手去扶。

