    “小白，你看这样可以了吗？”

    巴格从屋顶跳下来，指着屋顶上一排被木架固定住的花盆问白拂。

    日头正大，白拂抬手搭了个凉棚瞅了瞅，“差不多了，多晒晒太阳，这朝天椒再过一两个月就能采摘了。”

    巴格将摸过辣椒的手放在鼻子前闻了闻，又一脸嫌弃地拿开，“味道太刺鼻了。”

    “赶紧去洗洗，小心揉到眼睛里辣哭你”

    白拂重新坐回阴凉处的石桌前，斜靠着桌子拿着把扇子，边扇风边咬着笔杆琢磨新菜谱。

    三丫忙完出来，在一旁帮着磨墨，探头看了会儿，发现很多新鲜名字。

    爆炒猪肝，爆炒芹菜香干五花肉，爆炒猪头肉，爆炒莴苣，爆炒大头菜...一串名字，都是爆炒。

    这段时间公子想着法子用铁锅爆炒各种吃食，三丫对这两个字已经很熟悉。

    “公子是想卖在铺子里卖这些炒菜吗？”她好奇问道。

    白拂摇头。

    “我们铺子定位高，不好卖这个。”

    哦，对，三丫忙不迭点头。

    公子说过，他们铺子有个啥高级定位，只卖别人家没有的稀罕东西。

    他们铺子里，不管是吃食，还是人，都要跟别家不一样。

    三丫低头看一眼自己身上的白净衣服和带花边的碎花围裙，下意识挺直了腰板，这些都是公子给他们配的，一人三套，连巴格都有。

    公子说这叫工作服，上面有德天阁的特殊标志，如今铺子的食盒和包装纸上都有这个标志，穿着这身工作服就代表着德天阁的门面，时时刻刻要体现高级感。

    什么叫高级感？

    一开始他们不懂，于是公子特地给他们做了示范--

    妆容整洁，笑容得体，腰杆笔直，脚步从容，收钱找零都带白手套用托盘，迎客七十五度躬身，送客到门口后再次七十五度躬身...

    总之处处要充分体现自信和不卑不吭的态度。

    这些和他们在街上看到的其它铺子可大不相同。

    一开始他们还觉得别扭，也担心这样待客不够热情会影响铺子生意，一段时间下来却发现不仅不影响，那些客人好似还挺喜欢他们这样。

    今日有个客人甚至在看到她躬身时也不自觉跟着躬了个身，这让她莫名觉得很开心，顿时有种被尊重的感觉。

    想到这她嘻嘻一笑。

    “那公子琢磨这些是干嘛呀？”

    白拂仍埋头写着，闻言没有抬头。

    “还没想好，先备着吧，你和二丫提前多练练，以后总有机会用到的。”

    几场暴雨后，天气愈发炎热起来。

    阿石再次送桃花酿来时，告诉白拂桃花坞那边的宝贝们成熟了一批，阿热的意思是可以考虑扩产了，于是白拂决定等天稍微凉快些，在白麓镇这边先种一批土豆和红薯。

    田税的事，还有时间，慢慢想法子总能解决的。

    白拂让巴格亲自回去一趟桃花坞安排相关事宜，顺便把小亮在这边的情况告诉族长他们，免得他们担心--

    小亮当初只说要出来玩三个月，如今入了学院，不是玩，而是学习，就该另当别论了。

    巴格第二天就跟着阿石走了，大包小包的，都是白拂买给族人的东西，临走前他不放心地对几人嘱咐又嘱咐。

    “行了行了巴格大叔”

    小亮佯装忍受不了唠叨的样子，“你就放心吧，这段时间我们保证不乱跑不惹事，这段时间有什么好吃的也给你留着回来吃，行了吧？”

    巴格嘿嘿笑着，被阿石拉着上了车。

    今天的东西已经卖完，送走巴格后，二丫三丫互相帮忙关了店门，白拂想了想回屋拿了些东西往沈三金铺子走去。

    “今天什么大风把我们白掌柜吹来了？”

    沈三金正在店里翘着腿悠闲喝茶，看到白拂进来赶紧起身笑嘻嘻问候。

    白拂闲谈几句，直接道明来意。

    “我想再买几个腿脚麻利机灵点的小厮，最好会读书写字算账的。”

    闻言沈三金乐了。

    “你运气好，刚有几个不错的，我这就带你去看看。”

    白拂跟着沈三金去了一间牙行。

    “这是我家亲戚开的，来路都有保障，白公子先看看。”

    沈三金说着，直接带着白拂进了后院，很快管事的带来十来个人，有男有女，站成一排，让白拂挑选。

    白拂扫视一圈，目光落在一个男子身上，微微一顿。

    这不是前些时日被狗咬的罗锦？

    他不是白鹭学院学子吗？怎么会来这里？

    罗锦正好也抬起视线看到白拂，不知道是尴尬还是避嫌，微微一怔后很快移开视线。

    白拂想了想，转头问沈三金能不能私聊后再决定。

    得到沈三金同意，白拂便进了一间屋子，让这些人一个个进来面谈。

    等罗锦进来时，白拂直接了问出自己疑惑。

    “我那日看你穿的白麓学院学子服，想必是白麓学院学生，怎会来这里？”她问道。

    罗锦朝她恭敬地拱手行礼再次道了谢，语气平和，让人听了很舒服。

    “其实那日是我在学院最后一日”

    他苦笑着道，“家里突然出了变故，已经无法继续供我读书，所以我来这里。”

    说到这，他停住了话头，不再继续。

    见对方不想细说，白拂也不多问，转而问道：

    “你读书如何？现在是什么身份？”

    “罗锦不才，如今仅是个秀才，原本今年要参加秋闱。”他不卑不亢答道。

    秋闱！

    白拂眼睛一亮，不由得多打量罗锦几眼。

    这年轻人比上次见时清瘦不少，脸上带着明显疲态，衣服料子精良却有些褶皱，看样子这段时日过得有些艰难。

    “你可知如果卖身就不能参加科考？”她问道。

    “罗锦知道，可父母欠下他人债款，如今我变卖家产尚且不足数，只能通过这种方式补足款额。”

    这样啊。

    刚才听沈三金说了，读书人偶尔会卖身给有钱人家当公子少爷的伴读，可以拿到不错的补偿金...不过一般人不到最后一步不会这么做。

    虽然日后还能赎身重新参加科考，但毕竟时间不等人，错过了最好的年华，再参加科考可不如想象中那般容易。

    这人应该是遇到过不去的坎才出此下策。

    白拂斟酌片刻，看向罗锦。

    “虽然不知道你家到底出了什么问题，但如果我买下你，让你继续以良民身份回白麓学院读书，你是否愿意？”

    重新读书？

    罗锦一脸惊诧抬头，“这...”

    知道他在疑虑什么，白拂笑着接过话：

    “我不是慈善家，自然不是无偿帮你，这是等价交换，你必须考中举人报答我，这个交易你们读书人可能不太喜欢，涉及到风骨清明之类的，但是我又确实需要这么个人...你愿意吗？”

    说完白拂神色平静看着他。

    四目相对。

    半晌，罗锦微微敛眸，又是半晌，他抬起头。

    “罗锦愿意。”

    离开时，白拂只带了罗锦一人，沈三金不解。

    “为何只选一人？”他问道。

    自然是不想让人知道罗锦曾经卖身的经历，白拂心想。

    古代好像挺看重这个。

    刚才已经问过，今天那些人和罗锦是第一次见，想必影响不大。

    “其它暂时没有看中的，三金哥再帮我多留心，过段时间有合适人选告诉我一声。”

    “行吧。”

