
当织网者传递过来的信息通过蜘蛛纹身被雷欧接收了以后，雷欧在对这些信息内容感到震惊的同时，也不禁有些想要询问织网者，就这样将神灵的秘密随随便便的告诉他，合适吗？

不错，织网者传递过来的信息是正教庭或者维纶世界所有神灵研究者都不知道的奥秘，是神灵最核心的秘密，并且这或许也是现在神灵逐渐消失的原因之一。

在地球联邦所在宇宙，灵能文明对灵能者的等级划分非常细致，除了基础的九个等级以外，每个等级还有若干个小等级，可以说每个灵能文明都对灵能者这类特殊人群的研究已经达到了极致，所以类似地球联邦这样的新灵能文明大多都选择从其他高等灵能文明那里获得知识，自己研究的项目非常少。

只不过，当灵能者进化到了欧米伽级高等生物的层次后，灵能文明对这类已经转变成另外一种生命形态的存在就变得非常无知起来，哪怕是在宇宙中存在无数年的那几个最高的灵能文明，也仅仅只是知道哪些欧米伽级高等生物拥有什么样的能力，而对这类能力的细节更是一无所知。

也不是没有人提出过对自身文明内部进化到欧米伽级高等生物的灵能者进行研究，只是这种行为就像是一只原始猴子在要求一名全副武装的人类战士躺在实验室研究台上，荒诞、可笑，甚至愚蠢至极，最后提出这个建议的人和其家族是什么样的结果自然不言而喻了。

只不过，有几名和高等灵能文明关系非常紧密的欧米伽级高等生物会主动配合灵能文明做一些研究，而这些研究也就是有关欧米伽级高等生物最权威的研究。

在雷欧来到维纶世界之前，一个高等灵能文明提出了一个欧米伽级高等生物等级制度，只不过因为这件事只是在公众新闻网中播报了一下，并没有实质性的对普通民众公开的资料，只有少数几个高等和接近高等的灵能文明才有详细的研究资料。

所以，雷欧知道欧米伽级高等生物也拥有高低等级的区别，但对于如何划分高低等级的细节并不了解。

只不过，这个谜团在织网者传递过来的信息在他的大脑中形成完整的资料后，就已经被解开了，或者说部分被解开了。

除了真实之眼这样因为自身天赋能力提前获得神灵资格、但力量还没有进化到更高形态的伪神以外，其余进化到欧米伽级高等生物的强大存在都是维纶世界的神灵。

只不过，神灵也分成了几个类别，而对祂们划分的基础是本源力量的不同。有的神灵促使祂进化成高等生物的本源力量是源自自身的天赋力量，有的神灵则是信仰力量，但绝大多数神灵都和地球联邦的欧米伽级高等生物一样通过灵能等级的提升，成为更高生命形态的。

一开始，神灵并没有高低之分，但随着神灵对自身本源力量的发掘，神灵的强弱开始凸显出来。

其中以信仰成神的神灵最先被淘汰成为最弱小的存在，甚至有些神灵迷失在信仰之中，失去了神灵本我，最终和信仰同化，当信仰不存的时候，这位神灵也将死亡，就像现在失去大部分信徒而消亡的各类教会一样。

其余两种神灵则按照本源力量的不同开始向两方面发展，一类是继续钻研灵能，让灵能进入到另外一个更高的层次，另一类则是开发自身的天赋之力，从自身力量中找到被称之为法则的高等力量。

这两类神灵进化到最后，都无一例外会对自身力量进行提纯，将不属于本源力量的一切力量摒除体外，最终达到彻底的生命等级升华，而完成升华的神灵也就彻底分成了两类，拥有更高灵能的神灵成为了外神，拥有法则之力的神灵成为了古神。

从织网者提供的信息来看，天空之主走的应该是外神的路线，他舍弃了自己雄鹰之神的天赋之力，成为了更高层次的外神，而被舍弃的雄鹰之神就遗弃在这迪比亚山脉之中。

虽然看上去织网者提供的信息内容不是很多，甚至很多地方都是含糊带过，没有细节，但仅仅只是对雷欧展开的这些内容就已经足够惊世骇俗了，全都是神灵最核心的秘密，这也使得雷欧不由得揣测织网者这么做是不是想要害他。

别的神灵不说，单单只是天空之主，要是知道自己一部分舍弃的身躯被雷欧发现了，并且雷欧也知道祂成为天空之主的秘密，是绝对不可能放过雷欧的。

哪怕现在神灵已经很少和维纶世界产生联系了，但下一道神谕，将雷欧叱责为渎神者，让正教庭和天空之主教会来对付雷欧，也不是什么难事。

雷欧并没有掩藏自己怀疑和顾虑的眼神，织网者也自然有所察觉，并且也同样意识到自己无意中透露了一些不该说的秘密，所以稍微想了一下，然后和其他同伴做了一些联系，快速的交流了一番，这才朝雷欧说道：“没……事……不……说……”

雷欧很快明白了织网者的意思，只要不说出去，就没事。

就在雷欧准备询问织网者为什么本应该在莫桑大陆的雄鹰之神躯体会在出现在维纶大陆的迪比亚山脉时，一个高挑的身影从溶洞的阴影中走出来，朝雷欧和织网者说道：“我很想知道有什么事不说就没事？”

声音响起的同时雷欧就很清楚来人是魔女团的苏，所以并没有露出任何攻击性的动作，只是对来人隐藏在旁偷听的行径表示不悦，并且也似乎想到了什么事一般，若有所思的看了看苏。

和之前有所不同，这次雷欧发现自己竟然能够捕捉到一丝苏从阴影中出现的痕迹，在其开口的同时就发现了她，并且能够模糊感受到苏这种阴影穿行能力的部分细节。

他做所以能够做到这一点，完全是因为从血脉中产生出的阴影之力在发挥作用，而这也使得他立刻产生出了一些联想。

之前，雷欧猜测自己的未知血脉之所以会在外部压力之下创造出阴影之力是因为他创造的阴影巫术，改变自己的战斗方式有关，但现在看到魔女团的苏后，使得他有了一个新的猜测。

或许自己改变战斗方式时，选择创造阴影巫术这种符合他特战思维的战斗技能，是因为自身血脉受到了苏的天赋能力的影响。或者说是因为自身未知血脉接触道苏的那一刻已经摄取了一些关于苏阴影天赋的奥秘，所以他创造阴影巫术的过程才会那么顺利，只有很少几次失败，就已经创造出非常成熟的阴影巫术，比如用于战斗的影子匕首、用于控制敌人的影封界和用于移动的阴影跃迁等等。

这样看来，他的血脉所产生的阴影之力就不再是因为阴影巫术，而是因为他的血脉吸收了苏的女巫之力，然后演变成了现在的阴影之力。

如果事情真的如同现在所推测的那样的话，那么雷欧身上这种未知血脉之力可就恐怖了，吸收其他人的特殊力量，然后转化成自己的力量，并且还能够影响他创造出符合这种力量运用的巫术体系。

想到这里，雷欧就停止继续思考下去，毕竟现在不是探究自己未知血脉的好时机。

与此同时，在雷欧身旁的织网者对苏的出现显然有些意外，并且在看清楚苏后，那一张张冷漠的脸上全都露出了明显的敌意、排斥等神色。

“掠……夺……者……”织网者并没有称呼苏的姓名或者身份，而是说了另外一个加莫雷语发音的陌生名称。

雷欧也不明白这个名称代表了什么，只能从发音的加莫雷语基础字根的组合，勉强明白这个名称的文字含义，遗弃者只是文字上的正常说法，要是放在维纶世界的普通语言中，就差不多是在说苏是一个强盗。

“你抢过他们的东西吗？”雷欧转头朝走到旁边的苏，问道。

对于雷欧莫名其妙的这句问话，苏也感到茫然，但她很快就从织网者的表情中意识到了什么，连连摇头，道：“当然没有，我每次和织网者接触都非常正式，而且都是主动结交，怎么可能去抢他们东西？”

而就在苏的话音落下后，织网者又说道：“魔……女……掠……夺……者……”

“你的意思是说所有女巫都是遗弃者？”雷欧虽然明白织网者的话中含义，但还是确认式的问道。

织网者点了点头，然后不约而同都挪移的几步，拉开和苏的距离，并且看样子也不准备和苏继续交谈或者接触。

虽然雷欧对遗弃者的含义还不是很清楚，但他从织网者的态度来看，遗弃者应该是某种亵渎神灵的存在，否则的话，织网者也不会在看到苏后会立刻表现出这么强烈的排斥。

苏显然没有明白织网者的意思，正准备上前追问，但却被雷欧拦了下来，说道：“不用追问了，我想他们应该不会再和你说什么了？”

“没关系，我会让他们开口说的。”苏非常不悦的看了看雷欧，抬起手，一朵阴影火焰在她手心燃烧着、跳跃着。

雷欧通过阴影之力能够感受到苏手中这团阴影火焰蕴含多么强大的力量，也很清楚这几名织网者的力量绝对无法对抗苏，所以他稍微婉转的说道：“你认为用武力能够让他们开口的话，大可以试一试，只是这样一来，你和织网者的关系可就没有任何转变的可能了。”

很显然雷欧的话，说中了苏的要害，织网者拥有的死亡奥秘很显然对苏很重要，只要还有一丝能够和织网者和平相处的机会，她就不会彻底和织网者对立敌视。

“哼！”苏心有不甘的冷哼一声，然后狠狠的瞪了那几名织网者一眼，然后朝溶洞外扬了扬头，跟着朝雷欧说道：“你知道外面是怎么回事吗？”

“你去过外面了？”雷欧略感疑惑，因为如果苏真的去到外面，绝对不可能不受到雄鹰之神躯体的影响。

苏摇了摇头，如实说道：“没有，我的影界不能穿透过去，那里是一片禁区。”

雷欧自然无法将实情告诉给苏，但他也不知道该如何解释，所以有些取巧的提议道：“具体情况我很难跟你解释，你最好去外面自己感受一下。”

听到提议，苏迟疑了一下，听从了雷欧的建议走到了溶洞出口旁，只是她并没有踏出溶洞，而是站在了溶洞内，用某种方法感受溶洞外的情况。

从她脸上露出了疑惑表情，不难猜测出她此刻和雷欧刚才一样，也无法在溶洞内感受到溶洞外有什么不一样的地方，自然也不知道溶洞外存在着一种无比强大的高等生物气息和灵能。

同样的，苏也和雷欧一样谨慎的朝溶洞外迈出步伐，让身子移除了溶洞，落入到了外面雄鹰之神残躯造成的影响范围内。

可怪异的事情发生了，苏并没有如雷欧所料那样感受到雄鹰之神的残存神灵气息和灵能，她反倒像是普通人那样没有任何感觉，可以很轻松的在溶洞外自由走动。

“这是怎么回事？”出乎意料的结果让雷欧感到不解，他特地走到了溶洞旁边，试探着走到了溶洞外，感受深渊中传出来的气息和灵能是否存在，结果自然不言而喻，虽然因为贪食之力的作用，他承受的压力减弱了不少，但依然还是能够感觉到身体的异常。

很显然，雷欧的表现也被苏看在了眼中，她自然也明白在溶洞外存在了一种她无法感受的力量，虽然无法对她的身体造成什么影响，但却能够限制她体内女巫血脉所产生的天赋力量。

“这是怎么回事？”苏不解的朝雷欧询问道。

雷欧很清楚苏的这句问话应该有两个含义，一个是问她为什么反应和雷欧不一样，另一个则是问是什么造成了这样一个环境。

然而，对于这两个问题，雷欧都不知道该如何回答，因为一个是他也不明白原因，另一个则是他知道原因，但却不能说。

反倒，一旁的织网者解开了其中一个疑问，说道：“她……是……遗……弃……者……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10154032"  chaptername="第二百五十四章  神灵进化的奥秘">加入书签</a>
</div>
