    太阳渐渐西斜，作风稳健的鬼惑稳扎稳打，根本没有常见的反派人物阴谋得逞之后的洋洋得意，疏忽松懈，反而愈临近成功，便愈发谨慎，自始至终没有露出半点破绽。

    裁决队的成员们感受着自身正在渐渐见底的魂力，终于真正露出了绝望之色。他们也没想到鬼惑这阴人这么能忍，哪怕大家将他祖宗十八代都给骂了个便，也依然没能刺激他发狂出手。

    “老大，怎么办？”幽灵之潮中，烈阳狮武魂的魂师绝望的看向自己的队长。

    千翼面色极其难看，不知是哭是笑，“兄弟们，看来这次我没办法把你们都一起带回去了。”

    谁能想到呢，他们这支全员魂圣，红衣级别的老牌裁决队，最终的下场却是被同为武魂殿成员的鬼惑所谋害，即将成为他喂养给魂兽的饲料。

    “回不去就回不去吧，但大哥你一定要活下来，替我们杀了这个贼子！”说话的却是那两位金绵羊武魂的魂师之一，他有着一头软糯的金色卷卷发，但此刻的表情却是格外狰狞。

    “对！能死在一起也是我们的福气，但是大哥，你一定要替我们报仇，不能让那个小人得逞！”另一个金绵羊魂师也愤怒的说道。

    千翼的眼珠充血，几乎要从眼眶里跳出来，他死死盯着好整以暇地站在幽灵之潮边缘的鬼惑，肺部如风箱一般拉着粗气。

    他咬着牙，几乎要把自己的牙齿都给咬碎，但终于还是从嘴里扯出一声带着铁锈味的，

    “好——我必杀他！”

    几乎是在他说话的一瞬间，那位手拿武魂审判之书，一直沉默寡言的魂师突然全身七个魂环瞬间同时闪亮起来，他手中的审判之书也轰然炸开，化为一道金色光流将邪影幽灵王禁锢在了原地。

    而烈阳狮与两位金绵羊魂师也瞬间全力爆发，硬生生将庞大的幽灵之潮轰开一道缺口，而缺口的终点，正是鬼惑！

    能修炼到魂圣一级，他们从小也都是天才！

    而千翼则脸上带着血泪，愤怒和无尽的杀机，顺着那一道他的队友们用生命开辟的通道，直直杀出！他身上的那对天使之翼此刻也闪亮到了极致，甚至渐渐燃起了血色的火焰。

    昊天宗有搏命的炸环之法，他武魂殿千家的天使武魂又怎会没有？

    鬼惑在心中暗骂一声，却是早有准备的极速向后退去，同时给邪影幽灵王下达指令，优先吞噬那几个已无后继之力的魂师。

    这种情况他也早有预料！

    眼前这千翼的魂力只有七十七级，经过之前的大量消耗之后，就算他此刻使用秘法爆发，又加上天使武魂的威压和克制，想要短时间内击杀八十级的自己，也依然不可能。

    而他只要缠住对方，等待邪影幽灵王吃掉那几个开胃小菜，实力再度增强，便可以操纵幽灵王再过来一起把这千翼干掉。

    等到幽灵王吃了二翼天使，彻底长成，便是他吸收魂环，晋升魂斗罗之时。届时他甚至还能继续掌控这支幽灵大军，成为教皇大人暗地里最可靠的一张牌！甚至有朝一日，取代他的好哥哥鬼魅也不一定。

    幽灵骑脸还能怎么输？

    这一波，稳了！

    而接下来的发展也正如鬼惑所料，含恨而来的千翼虽然战意滔天，全面压制了魂力高自己三级的鬼惑，但那鬼影左躲右闪之下，一时半会儿也没办法真正杀死对方。

    可假如他试图放下鬼惑，回身去救援队友的话，又会被鬼惑瞬间攻伐而来，不得不返身抵挡。可以说，战斗节奏已完全落入了鬼惑手中。

    很快，邪影幽灵王挣脱了审判之书的禁锢，愤怒的向那些一直妨碍自己的魂师杀去！

    “杀鬼惑！”

    “帮我们报仇！”

    “老大，跑！快跑！”

    裁决队的其他成员纷纷身死，千翼身后的天使羽翼彻底化为血色，但依然无法杀死鬼惑。

    “啧，我布局那么久，付出多少心力就为了引你们入局，这些是你们爆发一次就能打消的？”大局已定，鬼惑终于忍不住开始逼逼叨，“认命吧，乖乖做我魂环的养料，这样我可以把你们的结局编的好听一些。”

    “比如说，裁决小队为了避免酿成幽灵之灾，最终和邪影幽灵王同归于尽……你觉得怎么样？说不定我还能求教皇大人为你们在武魂城塑上雕象，供后来者瞻仰呢~”

    千翼却是置若罔闻，状若疯魔，喉咙里发出嗬嗬的粗声，光明的天使化身为只知复仇的血色野兽，拼命向鬼惑杀去。

    “哼，不知好歹！”鬼惑的眼神也再次凌厉起来。

    你们就该乖乖成为我强大路上的养料才对！为什么非要这么不听话呢？

    终于，邪影幽灵王将其他几个裁决队魂师吞噬，它黑色的身形愈发凝实起来，身上黑焰大作，竟是直接炙烤起了周边的其他潜影幽灵。

    潜影幽灵们嘶吼着退散，但依然免不了化为黑焰一部分的命运。终于，黑焰不再扩散，而是重新凝聚回邪影幽灵王的身上，在它的手中化为一把黑色镰刀。

    此刻，幽灵之潮竟是已经直接减少了三分之一。

    鬼惑眼睛一亮，整个人一边躲避千翼的血色天使剑，一边狂笑起来：“哈哈哈哈哈，千翼，你可以下去陪你的好兄弟们了！”

    此刻他身上的鬼影都已经黯淡了许多，整个人狼狈不堪。

    不得不说，爆发后的天使武魂，哪怕只有二翼，也强大的超乎他的想象！

    如果邪影幽灵王再晚进化一会儿，他可能就真的要被千翼给斩杀了！

    这些该死的莽夫！

    “什，什么？”下一刻，鬼惑却是猛然一愣，直到千翼的剑几乎快斩到他的身上，才如梦初醒，整个人瞬间闪现出去。但即使如此，他也已经失去了一条手臂。

    而一直处于暴怒状态的千翼也愣了片刻，没能乘胜追击，扩大战果。

    只见那邪影幽灵王眼中绿色火焰熊熊燃烧，竟是带着幽灵之潮径直向着西北方向疾驰而去。仿佛黑色的潮水骤然突破了那一直束缚着它们的堤坝，轰然冲刷而下！

    “不！！！”遭到反噬的鬼惑一口鲜血喷出，整个人目眦欲裂，脸上带着极度的愤怒，和从灵魂深处之中涌出来的，恐惧！

    当初为了催生出这只邪影幽灵王，他可是从潜影幽灵开始，就每天用自己的特殊魂力和心头血持续喂养，这才能利用自身武魂的特殊性，将这邪影幽灵王几乎变成自己的傀儡。

    可现在有什么东西，竟然让邪影幽灵王突破了他的控制？

    那究竟会是什么？

