    夏季。

    似乎是笃定了四代夫妇的死亡，火之国的边境不时传来袭击的情报，数个哨所遭遇忍者的袭击，其中有土之国的方向，也有云之国的方向。

    类似的袭扰从未停止，最近又因为岩隐和云隐停战的愈演愈烈。

    只是因为刚刚经历过一场残酷忍战的缘故，他们并不愿意发动战争，而是采取渐渐侵蚀的方式，慢慢渗透甚至吞并大国之间的小国。

    那些夹在缝隙中的小国，实力甚至连宇智波、漩涡这样的忍族都不如。

    接受到这个情报的三代又老了几岁，木叶如今承受不了大规模的战争，好在其余忍村也不愿意陷入战争的泥潭，都在进行小规模战斗，避免事态的严重化。

    这个时候，就轮到暗部发挥作用了，暗部就是应对小规模战斗产生的。

    没有名字、只有代号，必要时还可以伪装成为敌国忍者进行活动。

    作为村子的暗部，日向藏和音不能拒绝火影的命令，离开了村子去执行任务，任务的等级是a级，随时可能上升到s级。

    a级的任务日向藏心里有数，至少也会遇到精英上忍级别的敌人。

    在获取了任务内容后，小队三人便即刻赶往了火之国的边境，执行苛刻的暗部任务，临走前三代和他们承诺过。

    如果任务顺利的话，就能够升任为上忍，无需通过其他忍者的投票和支持。

    他宁愿不需要这样的承诺，简直就像是魔咒萦绕在他的头顶。

    经历了近乎一周的赶路，三人小队顺利来到了边境的地带，出乎预料的是，他们任务进行异常顺利。

    在解决了云隐的小队后，望着云忍的尸体，日向藏眉头渐渐皱起。

    他们的任务算是完成，但是这场边境摩擦却不会这么轻易的停止，不让袭击的云隐付出足够代价，就没有议和的可能。

    “日向藏，还是和以前一样？”宇智波音凑到一旁问道。

    日向藏点了点头，无论是何时，摸尸的手艺都不能忘记，蚊子再小也是肉。

    返程时，三人小队途径了小镇，位于边境的小镇民风尚武，其中混在着不少的流浪忍者，每当战乱时，流浪忍者都会出来兴风作浪。

    让宇智波音的影分身伪装自己跟上卡卡西后，日向藏停留在小镇。

    原因也很简单，在这处小镇，他感受到自己查克拉的存在，他想知道被自己放走的实验体，如今混的怎么样。

    顺着感知走到小镇的边缘，日向藏换成了绷带男的形象。

    开启白眼的他，很快便发现被流浪忍者包围的中年男子，中年男子瑟瑟发抖，正是被放走的实验体之一。

    低着头中年男子突然结印，低喝道：“水遁，水乱波！”

    顷刻间，一股水流冲向了面前的流浪忍者，将流浪逼退后，中年男子立即消失在了原地。

    被击退的流浪忍者有些发愣，对方为何能够使出如此规模的水遁。

    能够拥有这样查克拉的忍者，比他们强大太多，为什么还会被他们包围。

    发愣之余，他们不忘赶紧离开，他们目的只是为了劫财，碰到硬点子自然会放弃，甚至他们心中已经盘算着离开小镇，避免报复的道来。

    砰…

    数道残影闪过，流浪忍者被击倒在地，陷入昏迷。

    出手的是日向藏，他望着中年男子逃窜的方向，陷入了沉思。

    对方刚才竟然使用了自己的自然查克拉，虽说自己没有做出限制，但对方竟然真的能够使用这股查克拉。

    是自己查克拉的问题，还是对方的体质特殊，亦或者两者都有？

    收回渐渐发散的思绪，日向藏朝着感知的方向追去，同时不忘用白眼观察周围是否有敌人的埋伏。

    中年男子不停的狂奔，从狗洞钻进了一家院子后，才松了口气。

    他原本是个商人，接到了中间人的委托，售卖在木叶村获取的情报，却在离开木叶后陷入了昏迷，醒来的他感知到体内的奇特查克拉，明白自己被控制的事实。

    但也正是这股查克拉，略次救了他的性命，让他在意外用出了忍术。

    眼下，这股查克拉却不多了，他也不知道接下来该怎么办。

    他没有钱财，万一又遇到了山贼和土匪……

    “要是体内还有查克拉就好了…”

    中年男子颇为感慨，准备爬起身来时，却看见眼前的绷带男，脑海深处的记忆渐渐复苏，对方就是他记忆中神秘人。

    日向藏望着眼前的中年男子，中年男人秘密在白眼下无所遁形。

    “不错，竟然能够承受我的力量…”

    声音传到中年男子脑海里，激起他心中恐惧，他不知道为何而恐惧，但身体却止不住颤抖，无法站稳的摔倒在地。

    “不要杀我，我什么都可以做！”中年男人大喊。

    下一刻冷漠的声音传来：“说出你的理由，你死或不死就看是否能引起我的兴趣。”

    “我是商人，只要给我些启动资金，我就能够赚钱。”

    “哦，是吗？”日向藏面具下传来桀桀的笑声，“那倒是有几分作用，另外你使用的忍术，又是怎么回事？”

    几个小时后，日向藏从小镇上离开，离开前他加固了中年商人体内的咒印，同时留下了一部分自然查克拉，这些查克拉足够让他在脑海里直接对话。

    和中年男人见面后，日向藏获取了不少有用的情报，也让他意识到自己自然查克拉的作用。

    不过，中年商人身上的事情，究竟是个例还是偶然？

    就是件值得思考并印证的事情。

    不多久，日向藏返回了暗部小队当中，此时正轮到音伪装分身的值夜时间。

    “你去了那里？”音不解的看向日向藏问道。

    “秘密，和之前的实验有关。”日向藏笑了笑，朝着音解释道，他今天的心情不错。

    音皱起了眉头，并没有多问。

    藏的实验一定程度上也帮助她的实力提升，只是被隐瞒的感觉，让她有些不爽。

    顿了顿，音说道：“还有两小时轮班，等会到我身边来。”

