    曾经的第一大派，如今变成了这幅模样，怎能不让人唏嘘，再加上自己两人落得如此田地，不由的悲从中来。

    好在到底是见了生死之人，很快便整理好心情，向着琼华派内部跑去，希望可以找一个能够藏身的地方。

    而在他们离开后不久，血衣教的一众人亦是来到了此处。望着静静的伫立在大地上的门派，众人眼中露出了欣喜的神色。

    “哈哈，这才就踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到这两个家伙竟然带我们找到了门派驻地。”为首之人哈哈大笑道。

    “好好找找痕迹，他们身上有伤，以你们的本事不难找到他们。”

    只见一人使出法术，双目变得赤红，很快便指着赵师姐两人离开的方向道：“往那里去了。”

    为首之人脸上露出一丝残忍的笑意说道：“给我追，抓住他们，那个小娘们任由你们处置。”

    此言一出，其余众人眼中皆露出了淫邪的目光，唯独一人有些焦急的说道：“师兄，我想要那个小家伙。”

    众人顿时转头望向了他，没想到这家伙口味如此的独特。

    不一会他们便在一处阁楼前追上了逃跑的两人，于是一行人露出了快意的笑容。

    “跑的倒挺快的吗，只可惜你们身上的血气暴露了你们的位置。”为首之人得意的笑道。

    心中已经在默算，杀光这些青莲剑派之人，再叫上琼华派的收获，自己这一次很有可能一跃成为血衣教的上层人物，从此一飞冲天。

    赵师姐看着众人一脸的淫邪便知道自己的结局，她紧咬牙关，准备拼命。

    就在双方剑拔弩张之际，咯吱一身，紧闭的阁楼大门打开，一个小道士从里面走了出来，看见双方，露出一个诧异的神情。

    “额，我是不是出来的不是时候，要不，我再进去？”林方露出一个笑容，缓缓的向阁楼内走去。

    赵师姐眼睛里却是闪过一丝希望的神色，血衣教的人不清楚林方的底细，但她可是见过林方的厉害，那么多的冤魂都退避三舍的人物。

    “站住，你是什么人，为什么会在这里？”

    “我就一普通道士，机缘巧合，机缘巧合。”

    血衣教的人上下打量，怎么看眼前这个道士的实力都低的可怕，这样的人是怎么混进这个地方来的。

    “相逢即是有缘，还望道长留下名号。”血衣教为首之人一改之前的狂傲，十分有礼的问道，脑海里却是将修行界有名有姓的飞升高人数了个遍，却依旧没有发现这样一个人。

    “无名之辈，无足挂齿。”林方依旧笑着说道。

    交谈间，为首之人却是悄悄使了个眼色，最终他还是决定留下林方，只有元神真人才有返老还童的本事，若非这个境界，如此年轻的模样恐怕如今只是虚张声势。

    众人悄悄的散开身形，却是将林方离开的所有道路都堵住。

    “动手！”

    一声令下，众人一起出手，心想哪怕是伪装的高手又如何，这么多人只要不是元神真人亲临，他们都有信心拿下。

    法术的光芒在阁楼之前响起，无数的法术向着中心的林方劈头盖脸的砸去。

    为首之人望着呆立在中央的小道士，心中暗自纳闷道：“莫非是被吓傻了不成，怎么还不出手。”

    然而下一秒，他们只觉得眼前一黑，景象转换，自己一行人便来到了一处神秘的所在。

    一轮大日高悬，炙热的温度让众人皮肤都感觉到疼痛，蓦然耳边传来宏大的禅唱之声，抬眼望去不远处竟然有一方佛土。

    一尊大佛盘腿坐在最高处，下面是无数的信徒，一个个盘腿而坐，口中念着礼赞佛陀的经文，面色慈悲而又庄重。

    “这里是哪里啊？”血衣教的人看到眼前这一幕，咽了咽口水紧张的说道。

    然而虚空之中只有禅唱声还在继续，剩下便是一片死寂，根本没有人回答他的问题。

    不过他们根本没有太多的时间思考，只因他们的到来早已惊动了饥渴难耐的灾厄之兽，这只沉睡了许久的妖兽，在闻到血衣教众人的气息之后从沉睡中醒了过来。

    “快跑！”为首之人大喝一声，开始了亡命狂奔。

    在看见灾厄之兽的一瞬间，他便知道完了，这头自己从未见过的生物，身上满是不详的气息，带着冰冷的杀意，勾起了他内心深处的恐惧。

    “啊！”一声惨叫响起，只见一个跑的慢一点的家伙被灾厄之兽一口吞下，血肉的味道让它更加的凶性大发，开始自己的狩猎行为。

    不断有惨叫声响起，幸存的人没有丝毫的犹豫，连忙向佛光普照的地方逃去，毕竟传闻中佛门慈悲为怀，至少不会要了自己这些人的命。

    然而他们没有注意到，自己一行人飞到了一片湖泊上空，突然一道身影从湖中跃出，竟然是一只巨大的红色鲤鱼，正张着血盆大口向自己等人咬了过来。

    “孽畜，竟然连你也来欺负我。”一位血衣教之人愤怒的大喊道，口中念动咒语，身前便有一团血色凝聚，很快化作一支利剑直射鲤鱼。

    血衣教之人擅长的法术多与血肉有关，也正为如此他们对于一般的妖兽都有极强的克制，这种血色利剑只要被击中，身上的血肉就会化作脓水。

    利剑袭来，红色鲤鱼却是微微张嘴，全身法力涌动，一道水流飞出将利剑毁灭。

    “妖怪！”

    有了法力自然便是妖怪，摆脱了兽性拥有了智慧，这样的存在不是他们这些可以匹敌的。

    然而灵感大王既然选择出手，又岂有空手而归的道理，身形一闪已经到了最近几人身边，一个翻身便将几人带入湖中，不一会鲜血染红了湖面，而黑色的影子渐渐又要浮出水面。

    幸存的几人见到如此景象，顿时脸都白了，没想到这妖怪的饭量大的惊人，就这一会的功夫便将湖中几人吞入腹中，看这架势竟然是想要将他们也留在这里。

