    “小叶啊，这次的事情希望你不要有压力。”

    伍副主席语重心长的说到。

    “伍副主席，这次的事情没关系的，人各有志，我们毕竟强求不来。”

    叶天也没法改变唐慧的想法，毕竟这些的人还是平凡一点的生活为好。在后世，可能会有男生宠着她，但是现在对不住，在这里都不能找到能满足她精神需求和物质需求的人。

    此时在飞机上，唐慧是一脸的兴奋，为了保证唐慧的名誉，伍副总理直接把唐慧划上了烈士名单送到国民政府特派员手里。此时唐慧觉得自己又是一只自由的小鸟了，可以追求天地，追求自己想要的。

    “慧慧，你以后想干嘛？要不去你爸的学校当助教？”

    “我不去，我还要打鬼子！”

    唐慧依旧是一点性格都没变。

    “还打什么鬼子！你这次闹得事情还不够吗？”

    老头用力的顿顿拐杖。

    “我就是要打日本人，日本人太可恶了！”

    唐慧举着拳头大喊到，老头举起拐杖就要打旁边的中年妇女连忙护住唐慧。

    “老爷，慧慧想从军就让她去吧，门路咱们又不是没有。”

    “你以为从军是儿戏啊！说来就来说走就走？”

    “行了行了，老爷，我会劝劝慧慧到学校当助教的。”

    唐慧刚想反驳，母亲给自己使了一个眼色，然后安静了下来。

    “慧慧，你表哥在江防司令部当参谋，正好带你去当机要秘书，你看怎么样。”

    母亲对着唐慧耳语到。

    “真的！”

    “嘘……”

    唐慧满意的搂住了自己的母亲，脸上带着满意的微笑。老头子坐在一边，心里跟明镜一样，两个人的小动作怎么可能逃出自己的眼睛。没办法，只能装看不见，好歹女儿回来了。

    此时在延安，叶天正在收拾行囊准备回根据地，这一连串的事情让叶天实在是没法去做什么选择。只要不叛变投敌，叶天也不好说什么。之前有个女同志还需要安排个驴车，现在只剩自己了，和别人挤挤得了。

    “哎，还是一个人好一些啊。”

    叶天坐在牛车上摇摇晃晃，夕阳的映照远处的群山。心中就是一声叹息，这哪是大好河山，这大好河山都要被日本人给收了。叶天掏出笔记本，继续寻找着制造枪管的办法。枪管关系部队数量，弹药关系战争潜力。

    “报告！”

    “进！”

    叶天背着行囊来到了师长面前。

    “叶天向您报道！”

    “坐。”

    师长现在很严肃的对叶天说到，叶天有点摸不清楚头脑，不就是走了一个唐慧吗？

    “根据消息，唐慧现在改名唐娟，已经到江防司令部当机要秘书了，我要问的是有没有把火药工坊机密告诉她。”

    “没有！我安排的是让她统计肥皂数量。关于制作方法和甘油我一直交给老沈负责，而且各个生产环节分开，泄密只能一个环节泄密。”

    叶天坚定的说到。

    “嗯，那就好，剩下的就没有那么严肃了，轻松一点……”

    唐慧此时身穿国军制服，高跟鞋。现在感觉自己又回到了豆蔻年华，每天都有青年英俊请客吃饭，和美国人谈笑风生。喝着法国红酒，留声机里放着美国唱片，这一切的生活让唐慧感觉到舒适惬意。

    “你好唐小姐，我们是军统的，找您了解一下情况。”

    “请进。”

    唐慧给自己倒了一杯红酒，然后坐在军统旁边的沙发上。

    “有什么问题问吧，我会如实告知。”

    “好，既然如此，我们就开始吧。”

    ……

    中间的大致过程省去，但是有一个人的名字被多次反复的提到，叶天。但是这个名字并没有对战局有太大的改善，所以仅仅被军统记录了一下。

    叶天依旧是主持生产，并且开始申请钱款准备购买机械设备。枪是一定要造的，子弹也要有。起初不成熟的想法用硫酸铜去镀层，在现在看来根本行不通，无法反复使用永远就是个弊端。

    “唉，铜真是一个好东西，可惜没有啊。”

    叶天桌子上摆着一颗子弹，人躺在椅子上长吁短叹。子弹材料解决完成之后，发射药就不是个问题，可以把硝酸甘油制作成无烟发射药，这样发射药就完全不是事。至于雷汞的问题不用担心，复装弹药的地方还会没有雷汞生产吗？

    “来来来，换颗子弹长吁短叹啊，这是王八盒子的子弹，来来来，叹出来一个王八出来。”

    老沈把桌子上的子弹拿走，换上了一颗白色头子的手枪子弹。叶天无奈的转过头去，老沈笑嘻嘻的坐在旁边，看着叶天发愁。

    “这个什么子弹啊？嗯？”

    叶天突然拿起子弹，弹头的材质可不同于其他的材料，是银白色的。

    “这东西有点意思啊！”

    叶天一声赞叹的说到，这是白铜啊，这是珍贵的材料。小日本居然用白铜来做弹头，一般这都是造船的材料。

    “是啊，小日本的子弹，能没有点意思？”

    “哎呀！给你说了你也不懂，懂什么啊，我可算是找到材料了。”

    弹头的银白色其实是白铜，也就是苗银或者藏银。在西方，弹头是银白色的算秘银子弹，能够杀吸血鬼的。现代很少有用白铜做子弹的，因为白铜太贵。但是现在可不是什么太贵的物资，因为云南就产这些个白铜，而且列强还在国际市场上压价。蒋委员长做了好多白铜勋章收买人心呢，也不算什么战略物资。

    “来来来，以后给我收这个东西，白铜，或者苗银藏银，有多少给我收多少。”

    “收这东西干啥，这又不是铜。”

    “白铜也是铜。”

    “白铜是铜吗？”

    看来眼界的差距是无法比拟的，黄铜的一切特性白铜都有，几乎就是没有缺陷的材料。但是也有他先天不足的差距，就是贵。当然，贵是后话了，列强不压价了自然是贵了。白铜虽然不是最好的材料，但是是能够找到的最合适大批量生产的材料了。

    “快快快，去找，咱们要先存起来，这时候造出子弹了小鬼子肯定先拿我们开刀。”

    “那好，我马上去做！”