    “那孩子真的变僵尸了吗？”

    沈轻雪在云弈身边，好奇问道。

    云弈反问：“你觉得这个世界上有僵尸的存在吗？”

    “有。”

    沈轻雪点了点头。

    云弈愣住了，他本以为沈轻雪会回一句没有，毕竟这个世界上怎么可能有真僵尸的存在嘛？

    可没想到沈轻雪不按套路出牌啊！

    沈轻雪说：“说出来你或许不相信，不过是真的有，而且我见过。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    沈轻雪的声音不小，病房中的人自然都听到了，其中特别是对于候德升而言，沈轻雪的话更是让他如遭五雷轰顶。

    啊！

    下一刻，那孩子就咬在了候德升的肩膀上。

    此时，云弈上前，一把抓住那孩子，在他的脖子上捏了一下，孩子就晕倒过去。

    “我要变僵尸了，我要死了。”

    候德升几乎要疯了，他一阵喃喃自语，脸色苍白。

    云弈咳嗽一声，道：“别紧张，这又不是没得治。”

    “你能治？”

    候德升一脸期盼地看着云弈。

    云弈说：“当然，这种邪异的事情就需要用一些稍微传统的方法去治疗。”

    “什么传统的方法啊？”

    “电影看过吧？”

    云弈说：“电影上不总是说童子尿能驱邪治病吗？你喝一斤童子尿，保证你的病症就没有了。”

    “还有，最好快点，不然尸毒攻心，你就没得治了。”

    下一秒，候德升就疯了似的走了出去。

    这……

    大家都一愣一愣地看着这场景。

    慕容烟忍不住问道：“云弈，你说的是真的吗？喝童子尿有用？”

    “我忽悠他的。”

    “啊？”

    云弈说：“他做的事情我看起来实在是恶心，所以要整一整他。”

    众人有种哭笑不得的感觉，要整人竟然还这么理直气壮吗？

    只是想想候德升的行事作风，大家都觉得那家伙就是活该。

    只是让人喝尿，这也太损了吧？

    即便是院长，这时候也尴尬地对云弈说：“这位小神医，对不起，是我管理下属不严，我为侯主任的行为向你道歉，希望你能够原谅。”

    “啪~~”

    院长话音落下，云弈就在他的脸上打了一个耳光。

    “你……”

    “你闭嘴！”

    云弈瞪了那院长一眼，道：“方才你的行为也一样让人觉得恶心。”

    院长沉默了。

    云弈继续说：“而且，你一句管理下属不严就将所有的责任都推到下属身上，你算什么院长？”

    “是，都是我不好。”

    院长连忙说道：“小神医，现在这些孩子的事情还是要拜托你，很多记者围在了我们医院外，要是处理不好，我们医院可就名声尽毁了。”

    云弈撇嘴道：“救死扶伤是作为医师的职责，就算你不说我都会尽力救治这些孩子，现在你出去吧，我要开始继续治疗了。”

    “好，那就拜托小神医你了。”

    院长离开，云弈这才继续给那些孩子治疗。

    至于那发生了变异的孩子他也让他的情绪稳定下来，再次醒来，他就没有再像方才那样癫狂了。

    “这些孩子，好像都有问题啊！”

    沈轻雪一直跟在云弈身边，在云弈将所有孩子都救治好了之后，她忍不住说出了心里的疑惑。

    云弈说：“被用来做实验，肯定多少都会有些问题的。”

    “这倒是。”

    沈轻雪点点头，道：“也幸好我们将他们复活磐魔的设备全毁了，不然事情恐怕会更严重。对了，那这些孩子怎么安置啊？”

    “孩子就让我来处理吧。”

    “你处理？”

    “怎么？怀疑我的能力吗？”

    云弈一笑，道：“我将他们救回来了，自然就要负责好他们后续的治疗。”

    “接下来我会继续帮他们治疗，然后一边帮他们找到家人，将他们送回家。”

    沈轻雪点头。

    大家回到旅馆，云弈给徐志龙打了个电话，让他安排车到祁山镇来将孩子接回去。

    “三十多个孩子？”

    电话那头的徐志龙都震惊了。

    云弈说：“是的，我知道孤儿院方面一直都是你在帮叶素管理，所以这件事我首先想到的就是你，你帮我将那些孩子都接回到孤儿院安置下来，我再给你拨一笔款项扩大孤儿院的面积，那些孩子就好安置了。”

    “好吧。”

    徐志龙答应下来。

    随后大家一起离开了祁山镇，回到了青阳市。

    路上云弈就和上清宫的人道别，他则是和沈轻雪，莲生一起回到了院子。

    此时正好中午时分。

    当云弈三人回到院子里，林宛央就当先迎了出来，一边笑着说：“可能是心有灵犀，我就知道你们会这个时候回来，还特意多做了一点饭菜，来，一起吃饭吧。”

    “不必了宛央姐。”

    沈轻雪拒绝道：“出了点事，我还有很多事情要处理，现在就要走了。”

    说完，沈轻雪还真的转身离开了。

    云弈倒也不觉得奇怪，归海龙一身死，百劫剑不见了，上清宫只怕要有不少麻烦了。

    林宛央则是笑嘻嘻地说：“我怎么觉得她好像还有点害羞呢？轻雪不是那样的人啊，臭弟弟，你老实和姐姐说说，这次出去是不是和轻雪重温旧梦了？”

    “没有啊！”

    云弈苦笑道：“我们是进山了，在山里怎么可能有什么重温旧梦呢？”

    “荒山野岭的，不是更刺激吗？”

    林宛央语笑嫣然地说：“你和姐姐我的故事，不也是从荒山野岭开始的吗？”

    云弈一阵汗然。

    更让他吐血的是林宛央这时候看着莲生，道：“孩子都带回来了，你要说你们之间是纯洁的，那就太侮辱我智商了。”

    云弈其实也不想带莲生回来，想让他和其他孩子一起。

    可枯叶和尚死了之后，莲生就粘着自己，自己可是答应了枯叶和尚要照顾好莲生的，自然不能食言。

    所以，云弈就带着莲生回来了。

    当下，云弈就简单将莲生的遭遇说了出来，原本林宛央还用莲生这孩子来调侃云弈的，这时候看着莲生就是一阵心疼。

    她蹲下来，将莲生抱入怀中，轻声道：“孩子别怕，有妈妈在。”

    “妈妈~~”

    莲生本来一直都很沉默，基本不开口说话，可这时候竟然开口叫了一声妈妈。

    而后，这倔强的小家伙哇的一下大哭起来。

    心酸苦痛，只留给最亲的人诉说。

    这是真将林宛央当妈妈了啊？

