    此言一出，让整个纯阳宗都寂静了下来，便是飞仙宗的十几位天骄，也都是一脸见鬼的看着李墨。

    李墨师弟难道疯了吗？

    你一个飞仙宗弟子，要与人家纯阳宗弟子，比试纯阳宗的道法？

    你哪学的纯阳宗道法，就算你有什么特殊原因，学会了所有纯阳宗道法，但你会比纯阳宗弟子更擅长？

    这明显是不可能！纯阳宗的众弟子，在愣了片刻后，便直接轰然愤怒起来。

    、“看不起我纯阳宗弟子，这是赤裸裸的看不起，是兄弟就跟我渣渣鸡一起，砍他！”

    灰毛鸡大声吼道，神情悲愤极了，并且直接朝着前方冲来。

    黑皇与张透，连忙拉着灰毛鸡。

    但是，灰毛鸡却仿佛愤怒极了，不断的冲来，甚至两只脚，不停朝着前方踢着，“都别拦着我，我要好好的教训他，让他知道纯阳宗弟子不可辱！”

    或许是看到了灰毛鸡的愤怒，其余纯阳宗弟子，也都是更加的愤怒起来。

    你敢这么看不起我纯阳宗弟子，敢与我纯阳子弟子比试道法？

    这都不敢，我们这一辈子都白活了。

    “来来，我现在就让你见识一下，我纯阳宗的道法！”

    一名纯阳宗天才修士，立刻冲了出来。

    “等等！”

    李墨伸手道。

    “怎么？

    怕了吗？

    怕了你就不要夸下这种海口，真特么有病吧，敢于我们所有纯阳宗修士叫板？”

    这青年怒骂道，简直不知天高地厚。

    “既然是比试，就要有所彩头吧，我输了，任由你们处置，而你们输了，只需要拿出一种极为独特的道法，不要攻击道法，不要防御道法，只要独特的，哪怕是没用的也行。”

    李墨淡淡说道，“李某，向来喜欢钻研道法，乃是玄元宇宙第一道法大师，什么道法都精通，攻击道法，看的太多了，最近这些年迷恋上了一些稀奇古怪的道法，你们输了，只需要给我一种这样的道法就行，纯阳宗的所有弟子，你们都可以参与，人人有份，都可以与我比试！”

    “李某今日，不会离去，在这里好好陪着你们，要是敢与我比试的话，那么就开始吧，不敢的话，就算了，李某也不会怪罪你们的，毕竟李某可是玄元宇宙，第一道法大师，心中所知的道法，实在是太多了，也钻研的太深了！”

    言罢，李墨傲然而立，心中颇为感慨，故意说出这么一番装比的话，还是有些不习惯啊。

    若是灰毛鸡的话，那必定是无比的自然，可惜自己的脸皮，似乎还没达到那种程度。

    这一番话，不出意外的再次将整个纯阳宗都激怒了。

    “好，现在就比试，来啊，这是老子最强大也是研究最深的道法，你若是比我使用的更强，我认输！”

    这纯阳宗青年修士，对着李墨大吼一声，直接双手一拍，再次低喝起来，“爆炎烈枪！”

    这修士双手猛地一拍，只见一道火焰，猛地从他的双手之中，疾驰而出。

    这道火焰，在虚空之中，形成了一道恐怖的长枪。

    似乎是一柄燃烧着剧烈火焰的长枪，强烈可怕的温度，让周围的虚空都扭曲了起来。

    “嗖！”

    爆炎烈枪，便朝着李墨轰击而来，所过之处，热浪滚滚而来。

    “这是我纯阳宗之中，一个很强大的道法了，非纯阳宗弟子，是没有什么途径修行的，除非是纯阳宗二十重以上的天骄，传授给他，不过就算他会，难道还比我纯阳宗弟子更精纯？”

    “不错，老夫这一辈子都没见过这么猖狂的人，还玄元宇宙第一道法大师？”

    “我呸，这种称号也敢自封？”

    “爆炎烈枪！”

    在纯阳宗弟子不屑的议论声中，李墨亦是低喝一声。

    旋即，他的双手，在虚空之中，彼此摩擦而过，一道火焰，从他的手掌之中袭来，旋即，浓烈的火焰，立刻便在虚空之中，形成了一道长枪。

    由于两人都没有使用灵力，只是道法的比拼，道法的威力，便看着比往常弱了不少。

    但依旧是非常的强大。

    两柄爆炎烈枪，在虚空之中，便狠狠的轰击在了一起。

    “砰！”

    一道爆响声传来，只见李墨的爆炎烈枪，直接便将对面的爆炎烈枪给轰击的四散开来。

    那青年修士，脸色剧变，怎么回事？

    自己的道法竟然完全被碾压了，李墨的爆炎烈枪竟然比自己强大太多，这种差距，太过明显了。

    他急速后退，再次使用灵力抵挡，这才将李墨的余波给拦下。

    胜负，已经太过明显了。

    “不需要别的，只需要给一个稀奇古怪的道法就行！”

    李墨道。

    “给，这是我无意间得到的一个道法，什么用都没有。”

    这青年扔来一本道法。

    李墨接过来一看，隐匿气息的道法，不过却很浅显，的确没什么大用。

    他收了起来之后，对着其余纯阳宗弟子，继续开口道：“还有要比试的吗？”

    “上啊，为了纯阳宗弟子的荣耀，对于道法研究弱的就不要去丢人了，没有独特道法的也不要去了，万一败了，我们连道法都拿不出，纯阳宗弟子，丢不起这个人，修为强的道法强的，赶紧上啊，我们纯阳宗弟子，难道要被一个外来人给压制吗？

    这个时候，已经不要讲究了，三十重天的都可以上，胜了就行！”

    灰毛鸡大声喊道。

    “我来吧！”

    一位中年修士，朝着李墨的面前走来。

    “是青火师兄，修为二十八重天，极为强大，对于道法的理解，亦是让人敬佩！”

    “这次一定能够胜的，青火师兄的强大，已经毋庸置疑了！”

    所有人，都是对这位青火师兄，报以期待。

    “我不知道你是怎么会爆炎烈枪的，但这种道法，的确是可以流传出去的，但我接下来使用的道法，乃是二十五重天以上，才可以在纯阳宗之中修行的顶级道法，我倒要看看，你如何使用出来，难不成还是现学现卖？”

    青火师兄不屑的讽刺了一句。

    “不行么？”

    李墨亦是淡淡道。

    

