    “该你们了？

    刚好许久没有破解阵法了，就当热热身！”

    李墨看向其他阵法大师。

    而他眼前的那位阵法大师，脸色难看到了极点，丢人到了极点，他再次布置起来，但这一次，动作慢了很多，甚至是无数的星石落去，阵法还远远没有完成。

    “不急，慢慢来，这个阵法已经有些超出了你的能力，着急的话，会失败的！”

    李墨道。

    听见李墨的声音，这阵法师差点手指一抖，就直接布置错了，他强行平复下心情，告诉自己，一定要布置成功，一定要让他无法破解，至少，让他破解的困难一些，若是这么容易就破解的话，自己颜面何在？

    “你们也布阵，布置强大阵法！”

    木大师对着其他阵法大师道。

    其他人早就忍耐不住了，直接开始出手，布置起一道又一道极为强大的阵法。

    一时间，皇宫之中有十余位阵法大师，皆是在布置阵法。

    他们已经见识过了李墨的实力，自然是不会布置弱小的阵法，都是尽自己能力，布置极为强大的阵法，。

    白灵小公主在看到这种情况时，亦是非常的兴奋，直接开口道：“看谁还敢说李墨是装的，谁还敢怀疑他的阵法造诣？

    连我鲜花国这么多大师，都要全部认真对待，李墨才多大啊！”

    蒙将等修士，也皆是没有开口了，而是看着这场阵法的对决。

    极天皇的脸色，依旧是那么的平静。

    片刻之后，最先布置阵法的那个阵法大师，将阵法布置完成了，他长呼了一口气，“请破解，而这一次，你若是能够破解，我便服了！”

    “等一下吧，等他们全部布置好了一道破解。”

    李墨道。

    “狂妄！”

    这阵法大师顿时怒了，“你竟如此看不起我？

    你知道我布置的什么阵法吗？

    你今日能破解便算你厉害！”

    “赤火青光阵！”

    李墨头也不回的道，“这阵法，对你来说的确已经不错了！”

    谁都能听出，李墨的言下之意，这阵法对于他来讲，也就那样吧。

    “太狂妄了，真是该死！”

    “你以为你是谁？”

    “真把自己当做是大罗真界第一阵法师了？

    讲话如此狂妄？”

    这句话，顿时引来了无数人嘲讽。

    李墨看着众人，眉头微皱，他只是在诉说着一件事实，但却被其他人当作了狂妄。

    这让他想起了地球上，很多时候，有些人很平淡的说一句，这个东西挺便宜的，却让很多人都直接讽刺，嚣张什么，不就是有几个臭钱吗？

    他们不知道的是，人家只是很寻常的感叹一下，这东西对于他们的确很便宜。

    就如同现在的李墨，以寻龙师的眼光看，阵法就仿佛是第一个层次的东西，就好比你现在上高中，你去看小学的题，也觉得有些无聊，太过简单。

    在无数的谩骂声中，李墨只能摇头，然后一道道星石，朝着阵法落去。

    只见这阵法，直接裂开，完全被破解。

    就仿佛是hi挥手之间，赶走苍蝇一样简单，太过轻松了。

    旋即，李墨看向那些吵闹的修士，伸手放在嘴唇，“嘘！”

    此地，瞬间寂静无声！实力，让他们闭嘴了。

    与此同时，其他阵法大师的布置，也已经好了。

    李墨朝着前方走来，挥手间，不断的有星石袭来，随着一道道流光闪过，不管你布置的是什么阵法，困阵，杀阵，都是一一破解。

    甚至有人看见李墨破阵如此可怕，更是耗费心血，布置了一方隐匿阵法。

    隐匿阵法，自然是极难寻找。

    但是，李墨看也不看，朝着一个方向，依旧是几道星石落去，这隐匿阵法，便直接消失不见了。

    干脆利落，行云流水一般。

    等李墨走到了最后一人，也就是最强的那位木大师面前的时候，木大师亦是将手中阵法布置完成，此刻他的脸色，已经非常的震撼，他自然是看见了李墨如何破阵的，如此方法，闻所未闻，见所未见！简直，令人骇然！“你的阵法造诣，在三国之中，无人能出你左右，你凌驾与所有人之上，怪不得小公主也看上了你，你的确是很强，以后会更强。”

    木大师对着李墨说道。

    “你布置的阵法，的确比其他人强了不少，不过还是有一个漏洞，我之所以能够快速破解其他阵法，也都是寻找漏洞，只要你们将漏洞弥补，阵法便难破解了许多！”

    李墨开口道，“你的漏洞，便在这里…………这里的星石想要起到隐匿的作用，但是，却忽略了影响了整体的自然，阵法自然，这是最为重要的，不能一味的追求某种极限，或是隐匿，或是威力，越是接近自然的状态，越是最强！”

    李墨说着，直接朝着他说的漏洞袭去，阵法，自然轻易破解。

    看到这里，即便是极天皇的眼眸，都是一亮。

    一个强大的阵法师，或许战力很弱，但是，对于鲜花国的帮助，绝对比诸多太虚境还要强。

    只要有时间，一名阵法师便能够让鲜花国变的固若金汤。

    他，完全可以完善所有的阵法。

    极天皇的目光闪动，也不知在想着什么，其中透露一丝可怕的决然和狠厉，似乎决定了某件，极为可怕的事情。

    但很快，他的脸色，便又平静了下来。

    “不错，非常不错，如此年纪，一己之力，挫败我鲜花国最为强大的十余位阵法大师，令我大开眼界！”

    极天皇赞赏道。

    “我就知道，李墨不是骗人的！”

    小公主的语气之中，也止不住露出了一丝骄傲，似乎李墨厉害，她也非常的高兴。

    “李大师，你先下去休息吧！”

    极天皇对着李墨道。

    “走，我们出去！”

    小公主立刻过来，与李墨一起走了出去。

    皇宫之中，一片沉没。

    、等李墨走后，蒙将开口了，“虽然李墨阵法造诣很强，可以改变完善我鲜花国阵法，但是，那两国不知会不会给我们时间，就算是有时间，两国联合，在强大的阵法都挡不住啊！”

    蒙将的脸上，忍不住露出担心，因为他知道，极天皇修行出了岔子，这不是谣言，而是真的事实。

    

