    曹操一想到宛城之战，自己两个儿子之间立刻就形成了鲜明对比。

    曹昂的功绩已不用多言，可是这曹丕啊，在战场之上居然毫无血性，甚至懦弱，简直不堪大用。

    但转念有又一想，曹丕不过十岁，便是生气，他也无法对曹丕说出什么重话来。

    于是当即摆了摆手，对着曹丕道，“回去告诉你母亲，我好得很，不用挂念。”

    “我与奉孝还有事要谈，你没别的事，就退下吧。”

    对于曹丕，曹操已经没有什么话要说。

    这也十分符合历史。

    历史上的曹操对曹丕便是一直很失望，但又一直很希望他能肩负起自己的志向。

    可每每遇到什么事，曹丕的表现又始终不尽他意，失望自是在所难免。

    闻声，曹丕一度欲言又止。

    曹操见状皱眉问到，“你还有什么要说的？”

    曹丕闻声，再度往地上一趴，万分惶恐道，“儿辜负了父亲期望！是儿不孝！还请父亲责罚！”

    他倒是聪明人，知道此事与曹秀争执显然不明智，干脆直接自认不孝。

    这样一来，即便曹秀还想再暗讽他什么，那也是不能。

    毕竟人家都已经“认罪”了，你再去嘲讽他，那便是落井下石。

    在曹操面前，这种事还是不要做的好。

    曹秀心里当然也明白，看得曹丕那一脸的惶恐不安，心中忍不住生出一股子鄙夷，若论三国之中的演技，你曹丕不拿奥斯卡简直天大的冤枉。

    可他脸上却仍是一副人畜无害的纯真，眼见曹丕如此，也跟着急忙忙拜向曹操，“祖父......孙儿是不是说错话了......”

    谁知曹操一摆手，忽冷冷道，“你没说错。”

    “他也没说错。”

    宛城之战，一直是曹操的心头病。

    他回来这么久，从未有人刻意在他面前提及。

    可今天，曹秀的“无意之言”却将他心中的一些情绪彻底勾了出来。

    只见曹操一脸深沉的看着曹丕道，“为父带你南征，正是因为对你寄予厚望，可你大哥在为为父身先士卒，马革裹尸的时候，你在哪里？”

    “为父在宛城冒着敌人的箭矢弩车进攻的时候，你在哪里？”

    “你说你不孝，这一点为父很赞同，但若说责罚你，为父实在是想不到什么方法来责罚你。”

    话到这里，曹操微微一顿，接着目光之中泛起追忆之色。

    “丕儿，为父还记得你出生时的场景，一大片青色的云笼罩你头上整日，形如车盖。”

    “有个望气术士专门为你瞧过，说这不是人臣所配拥有的云气，而是至贵至尊的人主征兆。”

    “那时候我就在想，你长大之后该有何等的一番成就。”

    “可现在看来，这番话不过是江湖郎中一番讨赏钱的谬论而已。”

    形容之间，言语之中，曹操甚多无奈与喟叹。

    此时的曹丕，的确太让人失望了。

    闻声，曹丕泪如雨下。

    便是一旁的郭嘉看了，也忍不住一声轻叹，表示惋惜。

    试问，生在这样的一个家庭里，谁没有个远大志向？

    可偏偏曹丕混成了这样，就连亲生父亲对他也失望至极，岂不叫人叹息。

    而此时曹秀却是上前打着圆场道，“祖父，秀儿觉得叔父以后肯定能有一番作为的。”

    这话说得天真，毫无深意暗藏，曹操只当作一句安慰之言，并未多想。

    可是地上的曹丕听到这话，却是更难自禁，泪流满面。

    他知道曹秀是在故意气他，也知道曹操对自己真的很失望。

    可此时，他又能说点什么呢？

    曹操再度摆手，“下去吧，好生在府中读书。”

    武不就，便只能走文道。

    自古以来，皆是如此。

    曹丕闻声，这才抹去脸上泪水，失魂落魄的走了。

    而当他走后，曹操缓缓靠在座位上，脸上难得的闪过一抹失落，但也只是转瞬即逝。

    郭嘉见状，正要上前安慰。

    却不料曹操又忽的一笑，“哈哈哈哈......想这么多作甚......说不定哪天我也战死了，谁还能管得了谁啊......”

    “祖父不会死的！”

    曹秀急忙出言。

    曹操大笑道，“傻孩子，谁不会死啊？始皇帝名震千古也终究化作一抔黄土，更何况我？”

    “不过能在有生之年，大展拳脚于天下，倒也不枉此生！”

    “秀儿，你刚才说的很有道理，宜早不宜迟。”

    话音落下，曹操一脸兴奋的开始思索起来。

    可就在这时，曹秀却开口道，“祖父若要讨伐吕布，那便顺带着将袁术也一起讨伐了吧。”

    闻声，曹操忍不住一怔，问到，“两军同时出征？”

    曹秀点头道，“吕布眼下占据徐州，便只有与袁术结盟，方有一线生机，而祖父一旦发兵攻打徐州，袁术想来也不会作壁上观。”

    “两人结盟，甚至拉上袁绍，那情势对祖父将会相当不利。可若祖父先征袁术，那此局可破。”

    听到这话，郭嘉一脸赞赏的点了点头。

    曹操看向他，只听他道，“司空，少公子所言甚是。”

    “想那袁术向来心比天高，但却只是好高骛远，心有余而力不足。与之相近的徐州吕布又自视甚高，此时忙着与刘备争夺，想来不会出手相助袁术。”

    “司空若先拿下袁术，日后夺取徐州，只会是易如反掌。”

    说完，他当即朝着曹秀拜了一拜，显示自己对曹秀的感谢。

    要不是曹秀刚才的一番话，他哪里有机会插得上嘴？

    而曹秀却是不闻，只看着曹操道，“祖父破了南阳，便能直达徐州，届时可使反间计，若能劝降刘备自是最好，若不能，也能让刘备与吕布之间相互生疑，即便不打起来，那也不会出手相助。”

    曹操闻声大悦，当即让郭嘉按照曹秀的所言先去谋划。

    接着看向曹秀道，“秀儿，你为祖父献上这么多的妙计，想要什么赏赐？”

    “孙儿不要赏赐！孙儿愿向父亲那般，为祖父身先士卒，马革裹尸！”

    曹秀想也没想的就脱口而出。

    听到这话，曹操一时忍不住感动，当即湿润着眼眶将曹秀抱了起来。

    “好孩子，真是好孩子！”

