    第811章 温馨时刻

    “啊……这种事，也用辅助魂技？”于海柔微微一愣，感觉有些不可思议。

    “好啊好啊，雪舞留下来吧，其实我们主要是怕，做得不够好，扫了陆枫大人的兴致……”顾清波伸出玉臂, 拉住雪舞的手道。

    有个过来人引路，她们不至于如此心慌意乱。

    “不行不行，姐妹们都很有默契，不缠着夫君，就是今晚把他留给你们，”雪舞头摇得像是拨浪鼓, 反对道，“放心吧, 我们夫君很是体贴温柔, 你们一定会度过一个难忘而美妙的夜晚。”

    “嗯，雪舞说得有道理，好了，我们不打扰你们的美妙良宵了，明天见。”

    水冰儿拽住水月儿，告辞离开房间。

    关上门后，

    雪舞瞪了水月儿一眼，道：“月儿，明明是你想留下，还把我推出去。”

    “我没有啊，不过我倒是想偷听他们，嘻嘻。”水月儿道。

    “我就知道你是这种不害臊的人。”雪舞莞尔笑道。

    “什么嘛，当年在武魂城精英大赛时期，我与夫君在更衣室，也不知道是谁在外面偷听了许久。”水月儿眯起眼睛，颇有意味的瞄着雪舞。

    “我……”雪舞呼吸一滞，回想当年, 面颊微红道，“我那是碰巧，不是故意。”

    “那在天水学院，我与夫君在我家阳台上那次，你躲在湖中偷看，也是碰巧？”水月儿道。

    “……”雪舞。

    “还有这种事？我都不知道。”水冰儿眨巴蓝宝石般美眸，略感意外。

    “月儿你个坏丫头，以后有什么秘密，再也不与你分享了。”

    雪舞有些后悔，在与水月儿聊体己话时，把那件事都说了出来，当做茶余饭后的闲谈趣事，也意在取笑水月儿的初次是在阳台。

    “好了，雪舞姐姐别生气，就我姐听到，她又不是外人，她会帮你保守秘密的。”水月儿拉住雪舞的手，亲昵的道。

    水冰儿看着爱闹的妹妹摇了摇头, 对雪舞道：“雪舞放心，我不会说出去的。”

    雪舞面色缓和下来, 道：“好吧, 我当然相信冰儿，记住了，特别是不能让陆枫知道哦，不然我……”

    “不然你什么呢？其实我早就知道了，那怎么办。”陆枫似笑非笑地走过来。

    “啊……”雪舞顿时满面羞红。

    她想保守这个秘密，是由于不想让陆枫知道，她那个时候，就做出偷看他们这种很羞耻的事。

    没想到，陆枫一早就知道了。

    雪舞羞赧中，将目光瞪向水月儿。

    “不是水月儿告诉我的，”陆枫笑容灿烂道，“我当时的精神力，就远胜过你，附近的风吹草动，都逃不过我的眼睛。”

    “那，那你……”雪舞呼吸一滞，说不出话来。

    “你是想问我，为什么那个时候不说出来，对吗？”陆枫道。

    “嗯。”雪舞点点头。

    “那个时候我们关系还没达到这般融洽，说出来怕你太害羞，怕你内心受伤，反而不敢接近我。”陆枫解释道。

    雪舞释然，吐出一口气道：“原来是这样。”

    陆枫是好意，一直没有去说破这件事，更没有把这件事传扬出去。

    是在为她着想。

    这其中，也饱含了爱护。

    “你不会觉得，我是那种不知羞耻的人吗？”既然说开了，雪舞也就没有顾忌，反而心中轻松了许多。

    这个秘密一直藏在她内心中，而她不是特别擅长隐藏心思的人。

    “不会，永远不会。”陆枫摇了摇头，走上前将雪舞紧紧拥入怀中，嘴唇堵在雪舞的红唇上。

    这个时候，听到门外动静，顾清波打开房门。

    “好温柔啊。”顾清波眼睛里里满是星星。

    换做之前，她还会羡慕。

    限制她不用羡慕，因为陆枫也是她男人，她也马上就能体会到。

    “好了啦，”雪舞轻轻把陆枫退进房间，眼中满满幸福，也带几许娇羞，道，“今晚，你是她们的。”

    陆枫这般爱护，又当众先与她亲热，她心中暖洋洋的，很是受用。

    但她没有忘记，今晚是姐妹的重要时刻，需要礼让。

    “我们走了。”水冰儿笑盈盈道。

    陆枫又走向水冰儿与水月儿，分别与她们亲吻一番，手当然也没闲着。

    水冰儿、水月儿和雪舞离开，房门关上。

    房间里的氛围，又变得不一样起来。

    旖旎中多了一丝紧张。

    陆枫很理解她们心中的紧张。

    这份紧张，只能用爱与温柔化解。

    有的女子，可能喜欢暴风骤雨，直截了当。

    例如，朱竹云。

    而大多数女子，一开始是要和风细雨，润物细无声的温柔。

    渐渐适应后才能，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    还有个重点是，最初光线暗一点，她们会容易放得开些。

    陆枫身经百战，如果还没有一些心得，那就不称职了。

    可是，没等陆枫灭掉灯火。

    沈流玉、顾清波、于海柔像是商量好似的，一齐解带，衣裙掉落在她们穿着高跟鞋的玉足边。

    温馨暖灯的照耀下，她们那因修行水元素魂力，格外如凝脂般白腻的肌肤，纤细腰肢，圆润修长的大长腿，还有那饱满的……

    组合成极为曼妙惹火的美好曲线。

    三道美好曲线，主动地迈步靠近，将陆枫围在中间。

    既然如此，陆枫也就不去灭掉那灯火。

    少儿不宜的事，悄然上演。

    至于门外偷听的水月儿，没有人会去说破。

    反正她们都是姐妹。

    不是你看我，就是我看你。

    而她们三人，以后也是大有机会与水月儿配合。

    那个时候，更能名正言顺，堂而皇之的看。

    露台上。

    柳二龙与紫珍珠犹在对饮。

    就着那洒满天穹的星光，那岛上的万家灯火，那哗哗的海浪声。

    此情此景，喝酒也格外有气氛。

    柳二龙很享受此刻。

    在痛快喝酒的同时，她也无法免俗地，关注了下陆枫与于海柔、顾清波和沈流玉。

    以她的精神力，根本不用像水月儿那般在门外偷听。

    陆枫他们在房间里的一举一动，她都能彷如看在眼里。

    主要也是陆枫等没有使用魂力屏障。

    这时海面上喷起一道飞泉。

    是深海魔鲸王在呼吸。

    深海魔鲸王游弋在紫珍珠岛周围海域，带来的不再是恐惧与绝望，而是从未有过的安全感。

    ?  ?即将进入海神岛情节，也预示着这本书到了后期，会加快情节进度。第一次写斗罗同人，肯定有许多不足之处，但喷的人不多，更多的是鼓励，非常感谢诸位冕下的宽容。因此，一定会给大家一个好的结尾，绝不太监！同时，新书也在构思中，还是斗罗，主角风格会有变化，情节也会有不同，保证更有意思。

    ?  

    ????  

    (本章完)

