    徐仁决定让青藤妖狼王将麾下的青藤妖狼都放出去探路，并且尽量不要与周围的妖兽发生冲突，至于捕猎，徐仁这里有足够的灵兽丹，等它们习惯了使用灵兽丹之后，捕猎这件事就是可有可无的了。

    当然了妖兽的天性就是厮杀，所以徐仁不会完全用灵兽丹代替妖兽捕猎。

    嗷呜——

    青藤妖狼王一声嚎叫，而后狼群分散而去，去帮助徐仁、秦天和林炎探路去了。

    徐仁先将青藤妖狼王身上的伤口处理了一下，而后又给了妖狼王一些治疗伤势的丹药。

    给妖兽的丹药当然与给人类修士的丹药不同。不过徐仁在太古秘境之外的时候，身边也常跟着小妖豹，为保万全，所以徐仁身上常备着一些能够给妖兽治疗伤势的丹药。

    妖兽的身体强壮，恢复力也比人类修士强，所以徐仁为妖兽炼制的丹药药性更猛。青藤妖狼王服用徐仁的丹药之后没多久，便可以行动自如了。虽然在战斗的时候依然会被身上的伤势所累，起码在赶路方面已经不是问题了。

    身上的伤势几近痊愈，青藤妖狼王再看向徐仁的时候，眼中复杂的神色也少了许多。虽然他要受到徐仁的约束和驱使，可是生命却安全了，而且它的狼群也保住了。

    徐仁没有理会妖狼王内心的活动，一路上与秦天和林炎商量着该怎样探索太古秘境中的宝藏。

    说到底，太古秘境也只是一种历练，而他们最终要到的地方名为洗灵池，修士在那里可以获得意想不到的好处，不光能将身躯打熬得更加强悍，对修为的裨益更大，这也是三大仙门和大宁王朝朝廷如此重视太古秘境的主要原因。

    就这样，徐仁和林炎、秦天一路闲聊，时间过得也快，转眼夜幕将至，一轮圆月已经高高挂在了天空。只不过太古秘境之中的明月与神州天下的明月不太一样。在神州天下，明月有阴晴圆缺，上下弦月的时候如同镰刀，而到了满月的时候却好似银盘。所以在神州天下很多人都能随口说上一句“小时不识月，呼作白玉盘”。但是在太古秘境之中的明月却不同，这一轮明月好像一直都是圆的，但如果你仔细看，那圆月好像缺了一个小块，就像是一张圆圆的大饼在边缘被人咬了一口。除了这些，那圆月的颜色也与神州天下不同，神州天下的圆月好似银盘，而这里的明月却是红色的，好像隐隐还有血在流动。

    所以，但凡见到过太古秘境中圆月的人，都将之成为太古血月。

    而且还有人给这一轮血月加了一个传说，据说有位人类大能和一位妖族修士在圆月上大战了整整九十九个日月，最后双双陨落，他们身上迸发出来的血气将那轮圆月从银色染成了红色。而那轮明月上好似被人咬出来的缺口，乃是那位妖族大修士施展神通天狗食月所留下的痕迹。

    当然，那些传说是在三大仙门都有流传，只不过是真是假无从考究。徐仁估计，那就是某个喜欢写山水游记的弟子看过太古秘境的红色圆月之后编出来了。

    原本徐仁对这个“传说”并不怎么认可，但是在进入太古秘境后见到天上的那一轮血色圆月，他突然有种“传说”成真的感觉，好像那个关于太古秘境血色明月的传说就是曾经真真切切发生过的事情。

    当然了，以徐仁目前的实力，他还没有办法上到太古秘境天空高悬着的那一轮血色明月上去一探究竟，只能想像一下血色明月因为人类大修士和妖族大修士大战而造成的狼藉场面罢了。

    就在徐仁看着太古秘境夜空高悬的圆月，想着关于那一轮圆月有的没的传说时，青藤妖狼王停下了脚步。

    徐仁感觉到了青藤妖狼王的异动，也跟着停下了脚步。

    与徐仁并肩而行的秦天和林炎见到徐仁不走了，他们也停了下来，两个人不约而同地将目光投向了徐仁，想知道徐仁和青藤妖狼王究竟为什么不走了。

    很快一头青藤妖狼由远及近来到了徐仁和青藤妖狼王附近，似乎与那头体型巨大的青藤妖狼王在交流着什么。

    徐仁先是露出了激动的神色，而后却又皱起了眉头，因为在距离他们三十里之外，青藤妖狼遇到了几个女子修士，而那几个女子修士也遇到了麻烦，正在被一头体型巨大的三首狮子攻击。

    听到青藤妖狼提到三首狮子，那青藤妖狼王的眼神中闪过一丝恨意，好像与那头三首狮子有过什么过结。

    徐仁自然得好好与青藤妖狼王询问一番，于是一人一兽便以驭兽铜铃为媒介交流了起来。

    时间不长，徐仁便大概了解什么情况了。根据青藤妖狼王提供的消息，前方那些女子修士所遇到的三首狮子正是在不久前将这个青藤妖狼群逼出领地的家伙。那时候一共有五头三首狮子，青藤妖狼群在付出了巨大的代价之后杀死了其中的两头，接下来就是青藤妖狼王受伤，狼群不得不被迫离开自己生活的领地，另外再寻找栖身的地方，这也是它们会出现在山谷中，并且与秦天和林炎遭遇的主要原因。只是那头三首狮子为何在占领了青藤妖狼群的领地之后又出现在山谷前方，以及剩下的两头三首狮子又去了哪里，那头负责探听消息的青藤妖狼和青藤妖狼王就都不知道了。

    “小师弟，前方有什么状况吗？”秦天和林炎见到徐仁先是高兴而后又皱眉，两个人心里也没底了，不知道究竟发生了什么事，让徐仁都觉得如此为难。

    “刚才青藤妖狼带来消息，说前方发现了几个女子修士，我觉得很可能是来自摇光峰的师姐，即便不是摇光峰的师姐，也很有可能是来自月华仙门的女修士。只不过现在她们遇到了麻烦，被一头三首狮子攻击，情势并不乐观，我想着咱们先赶过去看看，若真是摇光峰的师姐，就出手帮帮忙，如果不是就再做打算，不知道两位师兄觉得如何？”徐仁将大概的情况与秦天和林炎简单介绍了一下，并且告诉了两个人自己接下来的打算。

    “这件事我觉得小师弟的想法可行，摇光峰与我们天权峰向来亲近，若真是摇光峰的师姐师妹遇到危险，我们出手帮衬一下也是理所应当。”秦天稍微思索了一下，觉得徐仁所说是非常可行的。

    “我也觉得可行，另外，其实月华仙门与我们璇玑仙门的关系也挺不错的，若是月华仙门的师姐师妹们遇到麻烦，我们也应该帮衬一下的。”林炎也觉得要尽快赶过去看看，其实那几个女修士出自哪里并不那么重要，在大宁王朝四大势力中，除了云海仙门总是明里暗里找麻烦，剩下的月华仙门和大宁王朝朝廷与璇玑仙门之间的关系其实还都不错。

    “既然两位师兄都不反对，那就这么说定了，我们先去看看，等确定那几个女修士的身份之后，再做进一步的打算。”徐仁见秦天和林炎都赞同自己的想法，他也就没什么顾虑了，于是便开始提高速度，朝着那头青藤妖狼所探明的方位赶去。

    青藤妖狼王比徐仁、秦天和林炎还要积极，它已经将那几头三首狮子恨到了骨子里。

    除了自己赶往那头三首狮子所在的地方，青藤妖狼王还开始着急麾下狼群也向那个方位进发。

    青藤妖狼群之间有自己的沟通方式，所以徐仁也根本不用担心其他的青藤妖狼会走丢了。

    三十里路，对于徐仁、秦天、林炎以及青藤妖狼群而言根本就算不了什么，不到两刻钟，他们便已经赶到了事发地点。

    不过，虽然徐仁、秦天、林炎自己青藤妖狼王都到了，但是他们却并没有在第一时间冲上去帮那几个女修士解围，而是稍稍隐藏身形气息，仔细观察起来。

    这一看，徐仁、林炎和秦天多少有些失望，但也微微松了口气。

    前方正在与三首狮子大战的的确是三个女子修士，但这三个女子修士却并不是来自璇玑仙门的摇光峰。不过这几个女子修士徐仁也见过，就在进入太古秘境之前。这三个女子，正是只招收女弟子的月华仙门修士。

    月华仙门这几个女子修士的实力并不差，甚至与秦天和林炎相比还要略胜一筹。但是三个人面对的对手太强了，按照实力推算，就算青藤妖狼王不受伤，实力处在巅峰状态，也不是三首狮子的对手，也就难怪整个青藤妖狼群在面对五头三首狮子时，都只能被赶出自己的领地了。

    “小师弟，这几个女子修士我认识，她们的师尊与咱们的师尊关系还不错，看来我们得出手帮一帮她们了。”秦天进入璇玑仙门天权峰的时间更长，所以他了解的事情也更多，比如在月华仙门，就有一位与自家师尊关系非常不错且实力也很强的女子大修士。

