    第410章她林羞就能有这么好的运气遇到贵人？

    寒蔺君对她难得地撒娇没有抵抗力，趁着去办理手续的时候和给她检查的医生聊过，确认没问题后，便如她所想，只交了医药费和一天的住院费用，准备等她挂完现有的点滴便离开医院。

    拿着手续单据往回走，迎面碰上了一个女人，也是手里拿着一堆单据，一边看一边缓步走着。

    寒蔺君微眯双眼，不动声色地走近。

    梁娇娇刚给唐子乔办好住院手续，人已经过了危险期，目前在病房里躺着了，还没苏醒过来，她心里又气又恨，但又不能放任不管，再怎么说他负气离家自己也有错，两个人下月也要结婚了，证也早已领好。

    只是眼下公司出了这么大的事情，本就是多事之秋，他现在却又是住院又要花钱又要人照顾，她不免也心里怨恨起来，恨林羞的不要脸，也恨他的无能。

    她向来自诩漂亮的脸蛋打今早起就没放松过，这会儿更是紧绷着跟欠人多少钱似的。

    发觉前面有人走来，一抬眸，见是颀长俊逸的寒蔺君，愣了愣，随即便想起他和林羞的关系来，林羞刚才可被自己折腾了一番，难道也受伤要救治，而他过来照顾？

    林羞居然能劳动寒总亲自为其……办理住院手续？她何德何能！

    梁娇娇看到了寒蔺君手中的单据，跟自己手里的差不多，想到那应该就是林羞的无疑，心里泛起一股酸，凭什么自己现在这么倒霉，她林羞就能有这么好的运气遇到贵人？

    顿了顿，便壮着胆子上前，拦住了寒蔺君，道：“您是京华集团的寒总，是吧？”

    寒蔺君停下脚步看着她，挑起眉，淡淡地道：“真巧，中梁集团的梁总也在这里。”

    梁娇娇眸光闪了闪，有些受宠若惊，“寒总还记得我？”

    寒蔺君嘲讽地一勾唇，道：“那天在我女朋友家附近发生的事情，难道梁总反而忘记了？”

    梁娇娇一怔，顿时就有些心虚起来，但转而又一想到今天发生的事情，她也是被男人劈腿的受害者，那你寒总又牛逼什么呢？不也一样被自己的女人给戴了绿帽吗？

    便装出一副很无奈的样子来，道：“寒总，那次的事情我也是受害者，谁让我们交往的对象曾经交往过，现在又还有着藕断丝连的关系呢？我也很尴尬，不知道寒总知不知道今天又发生了什么？”

    寒蔺君俊脸微沉，眸底闪过一抹愠怒，但被他很好地掩饰住了，“还不知道，愿闻其详。”

    梁娇娇道：“昨晚我和我未婚夫吵了一架，他为此离家一夜，我也忧心了一夜，没想到今天早上得到消息说，他在寒总女朋友的酒店开房住了一夜，喝酒过多被送到医院来了。我就纳了闷了，开个房自己喝酒，会这么巧跑到前女友上班的酒店来？寒总觉得呢？您相信这么巧合的事情吗？要说他们没有任何的联系，谁信啊？寒总信吗？我反正是不信的。”

    她吐槽着自己男人，脸上却是幸灾乐祸的样子，很明显就是想看寒蔺君变脸，某个女人肯定会被甩了吧？真是可笑！

    但她没看到自己预期的结果，反倒是寒蔺君微微一笑，看着她身后，淡淡地道：“我觉得梁总有什么话，可以直接跟警察说清楚。”

    梁娇娇一愣，顺着他的目光回过头去。

