
待抢购符箓的人群散去，女孩儿凑到了何清风父女跟前，哽咽的问了句，“道长，我、我家小呆在哪儿？”

“我、我是说它、它被那个贱男人埋在了什么地方？”

女孩儿说话的对象是何清风，显然，她忘了“看到”小呆的鬼魂，并且算出是贾小明害死小呆的人是何甜甜，并不是何清风这个观主。

或许，女孩儿没有忘，她更倾向于相信，是何清风算出了这些，然后通过何甜甜这个小女孩儿的嘴巴说了出来。

何观主一个得道高人为什么这么做？

那还用问，当然是贾小明的臭嘴太欠儿，人家高人也生气了。

明明算出了一切，却不愿意直接说出来，而是让一个八、九岁小女孩儿来说，用以达到“羞辱”的目的。

何甜甜：……额，这脑补，好吧，你高兴就好！

何清风：靠，我哪里知道你家狗狗埋在什么地方？

不过，这样的问题难不倒一个常年混迹江湖的神棍。

就见何清风故作高深的说道，“你的男朋友最近特别喜欢去什么地方？而且去了之后，还会有种莫名的兴奋？”

“你仔细想一想，你的爱犬就在那个地方！”

何清风做不到能掐会算，但他懂得一些心理学的常识啊。

尤其是像贾小明这样的人渣，自私、虚伪、还善于伪装，他内心自卑又自大。

他成功谋害了女友的爱犬，却还哄得女友团团转。

他的内心一定充满了成就感，他会暗搓搓的回到埋葬大狗狗的地方，甚至还会扭曲的带上女友——你不是把那条讨厌的狗当儿子嘛，我就把埋在这里，你能感应得到吗？

当然，贾小明或许没有这么变态。

但正常情况下来说，贾小明出于心虚、不安、愧疚等等情绪下，也会习惯性的往埋葬狗狗的地方投注一些关注。

女孩儿听到何清风的话，仔细回想了一下，然后眼睛一亮：“我想起来了，最近这几天，那个贱男人总是带我去河边散步，几次都路过一个小树林——”

她猛地捂住嘴，说不下去了。

小呆！

她的小呆是被那个贱男人弄到林子里害死的，然后，他顺手把小呆挖了个坑给埋了！！！

“贾小明！你个丧心病狂的王八蛋，你、你太狠毒了！”

女孩儿越想越心疼，越想越愤怒。

她噔噔几下跑过大殿台阶，来到庭院里。

此时，贾小明正呻*吟的缓缓爬起来，妈啊，头好晕，眼前还一阵阵的发黑。

该死的道观，该死的黄毛丫头，还有冯诗文那个臭女人，也踏马该死，居然敢对老子动手！

你们都给我等着！

等我下了山，我就去报警，哼，你们统统都逃不掉！

贾小明发着狠，却不想，一阵风卷来，小腿又挨了一记。

哎哟！

噗通！

贾小明惨叫一声，又重新跌坐在地上。

“贾小明！你赔我小呆！你个混账、人渣，你个刽子手，你个大变态……”

女孩子满腔的愤懑无处发泄，只能化作嗖嗖的无影脚。

“卧槽！冯诗文，你够了！”

“还有完没完？不就是一条狗嘛，我可是你男朋友！”

贾小明一边狼狈的躲着，一边不停的喊着。

他越是这么说，女孩子越是愤怒。

“冯诗文，你特么给我住手！老子真的急了啊，老子要报警，老子要验伤——”

贾小明气急败坏的嘶吼着。

女孩儿愣了一下，报警？还、还验伤？

她有些心虚的收回脚，并小心翼翼的看了眼贾小明满脸的血污。

额，这个人渣看起来确实有些狼狈。

如果去验伤，会不会弄个轻伤啊。

而轻伤什么的，如果真要走法律程序，好像会被判刑啊。

但、但，她也不是无故伤人，而是这个混账先害死了她家的小呆啊。

对！还有小呆！

可是，法律并不会保护一条狗的利益。

自己确实把小呆当成了家人，而在法律上讲，小呆只能算个人财产。

原本女孩儿是不懂这些的，但前段时间有个无良托运害死狗狗的新闻挂在热搜榜上好几天。

家里同样养了毛孩子的她，又是气愤又是关注，便仔细研究了一下这件事。

新闻评论区里，各路大神在各个方面解读，其中不乏法律大能。

所以，通过大能的法律科普，女孩子这才心酸的得知，即便她的狗狗被人渣男友给害死了，也不能追究他“谋杀”的过错，只能告他损害个人财产。

“大姐姐，这是刚才大哥哥‘自己’‘不小心’跌下台阶时的监控视频！哦，对了，视频里他还承认自己害死了你的狗狗哟！”

何甜甜不知什么时候来到了女孩儿身边，晃了晃手机，笑得甜蜜：“大姐姐，你加我爸爸一个V信，我把视频传给你哟。”

“哦，对了，也不知道我们家道观的监控怎么了，在这个位置居然有个‘死角’！”

女孩儿瞪大眼睛看着何甜甜，咳咳，不是她想的那个意思吧。

渣男自己摔下台阶的过程被监控拍了下来，而自己爆锤渣男的时候，恰巧遇到了监控死角？！

何甜甜却笑容甜美，用力点点头，似乎在说：大姐姐，就是你想的那个样子哟。

渣男想告你，没有证据。

而你却有证据证明自己的清白，并锤死渣男侵害你个人财产的罪名！

不能告渣男“谋杀”，告他侵害个人财产也行啊，再找几个大V号把这事儿炒作一下，直接让渣男社会性死亡。

女孩儿仿佛得到了新思路，脸上泛起了激动的光彩，“谢谢、谢谢小妹妹，谢谢大师！”

女孩儿赶紧加了何清风的V信，拿到了视频。

她想了想，顺手又给何清风转了2000块钱，一来当做视频的酬谢，二来是想请这位道长给自家小呆做个超度法事。

额，好吧，她知道，自己这点儿钱可能不够，但她现在手头上紧，而且她还要花钱去网上锤渣男，只能挪出两千块钱。

只希望大师不要嫌弃。

何清风：……不嫌弃、不嫌弃！

他收费的标准是非常人性化滴，下不设限，上不封顶。

2000块，不少啦，无非就是给金毛小呆念个《太上救苦经》，容易得很呢。

看着女孩儿千恩万谢的走了，而那个贾小明也从地上爬起来。

亲眼目睹何甜甜给女孩儿监控视频的经过，贾小明大概也有了感觉，知道这个道观不好惹。

他没有顶着一脸的血污在道观闹事，而是踉踉跄跄的下了山。

何甜甜看了眼蹲在他肩膀上的几团小小的黑气，不只是金毛小呆，还有几只猫猫狗狗。

这个贾小明，还真是个人渣。

何甜甜想了想，悄悄抬手，虚空给几个小团点按了下穴位，瞬间将它们的潜能激发出来。

嗯，生灵有潜能，鬼物亦有。

而作为能够医治一切的仙医，她的隔空点穴，就能激发几个小鬼儿的潜能。

当然，换句话说，也可以认为是何甜甜给几只猫猫狗狗的鬼魂增加了能量，让它们能够有力量去报仇！

“去吧，有仇报仇、有怨报怨！不能因为你们弱小，就让你们连报仇的权利都没有！”

何甜甜冲着几团雾气露出一个鼓励的笑容。

而几个小毛团则幻化成生前的模样，吐舌头摇尾巴，冲着何甜甜不停的作揖。

多可爱的毛孩子啊，怎么会有人忍心虐杀？！

何甜甜摇了摇头，无声的叹息着。

不过，她相信，有了她的“仙医”加持，这群毛团子一定会好好回敬贾小明。

而贾小明也能亲身感受一下，这个世界到底有没有鬼魂，看他以后还敢不敢冲着她何甜甜的亲爸喊什么骗子！

小D同学：……我就知道，甜甜你个反派，最护短、最记仇了。

“甜甜，你怎么知道那个人渣害死了他女友的宠物？”

到了饭点儿，游客渐渐退去。

归元观不是那种规模大的道观，不但没有让香客留宿的厢房，连饭食都没有。

游客要么直接下山，要么去外面的庙会大快朵颐。

而何清风作为观主，中午更是会按时跑回家吃饭，像极了爱家、顾家好男人。

其实，这还是最近几年归元观发展不错，何清风哄骗，哦不，是招聘了两三个正经道士坐班。

搁在过去，归元观只有他一个人的时候，中午、晚上，他都会直接锁门。

现在嘛，何清风跟留守的道士交代了几句，便拉着宝贝闺女的手，直接下山回家。

路上，何清风实在没忍住，便问了何甜甜一句。

不过，何清风没问何甜甜是不是真的看到了狗狗的鬼魂，因为他根本不信世间有鬼。

他只当亲闺女继承了他和妻子的职业天赋，习惯用鬼神之说来哄骗世人。

何甜甜笑得眉眼弯弯，说话却真假参半：“我在山下看到过他们。那个大哥哥背着大姐姐的时候，对着村子里的狗狗们丢石头，还说什么‘杀了你们，弄成狗肉火锅’！”

何甜甜仿佛柯南附体，像模像样的推理：“所以，我怀疑他讨厌猫儿狗儿，甚至有暴力倾向。”

“而那个大姐姐的背包上有个狗狗的挂饰，手腕上还有个镶钻骨头样式的迷你狗牌，她一定非常喜欢宠物，兴许还养了一只可爱的狗狗。”

“但，大姐姐看手腕上那个迷你狗牌的时候，眼底闪过一抹哀伤，似乎她最心爱的宠物已经遭遇了不测……”

何甜甜一边说着，一边看向亲爸，“我就是随口一诈，没想到，那个大哥哥还就真的承认了！”

何清风：……亲闺女好像真的继承了他们夫妻的天赋技能啊，这观察能力，这心思推理，绝了！

而作为神棍，其实就是要善于观察，大胆推测。

从诸多信息中，提炼出自己需要的信息，然后达到自己的目的。

只是、只是……何清风和苏敏虽然当神棍神婆当得风生水起，也攒下了不菲的身家，但他们并不想唯一的女儿走他们的老路。

他们希望何甜甜能够像正常的孩子那般，读书、考大学，有个正经的工作，安安稳稳、体体面面的过日子。

最好能当个老师或是公务猿，稳定、有假期，还不用太受累。

医生不行，医生太累了，而且现在医闹太嚣张，他们白白嫩嫩、娇娇弱弱的小闺女，可遭不了那样的罪。

何清风夫妇甚至想着，等将来女儿长大了，嫁了人，他们就金盆洗手。

他们不怕被人骂做是江湖骗子，但他们不想连累女儿。

为了女儿，他们自己都可以“改邪归正”，他们更加不会让女儿“误入歧途”。

但，低头看到女儿亮晶晶的小眼神，瘦弱却精神奕奕的小模样，冲到嘴边的劝说又咽了回去。

他们小闺女能够通过一些观察，就精准的抓出了一个渣男。

从另一个角度来说，也是逻辑缜密、头脑清晰，是个刑侦、断案的好苗子呢。

“甜甜真厉害！我闺女就是聪明，随口一诈，就让人渣现了形！”

何清风竖起大拇指，大夸特夸起来。

何甜甜抿嘴一笑，“我也觉得我很聪明，主要是爸妈给我的基因好，没办法，咱们一家都太聪明了！”

何清风：……哈哈，不愧是我闺女，这洋洋自得的小模样，简直就是老子的翻版啊。

“对、对对，咱们全家都聪明！”

何清风和何甜甜这对父女，一路走、一路大吹彩虹屁，气氛十分融洽。

而另一边在山间被几团黑气围攻的贾小明，却没有这么高兴了。

他本来就磕破了头，整个人都晕晕的，下山的时候，跌跌撞撞。

不过，他再晕眩也知道大致的下山路线。

只是他走着走着就发现不对劲，自己好像一直在原路打转。

鬼打墙？！

脑海里冒出“鬼”这个字的时候，贾小明激灵灵打了个寒战。

他也不知道自己是不是错觉，他忽然觉得自己特别冷，仿佛被好几团冷气给包裹住了。

紧接着——

“妈啊！鬼！”

“你、你们都是些什么东西，不要过来，不要过来啊！”

“啊啊啊，猫祖宗、狗爷爷，我错了、我知道错了，我不该害死你们……”

张多多碰巧路过南山，听闻此地有个网红道观，还以各种符箓吸引了许多游客，便有些好奇，想顺路来探一探。

结果，刚刚爬到半山腰，就听到了凄厉的惨叫。

更重要的，则是她感受到了一股浓浓的怨气和煞气。

不好，有鬼怪作祟啊！

作为天师府的传人，张多多最喜欢捉鬼驱魔，碰到这样的事，她更是半点不含糊，脚下一点，飞快的朝某个方向跑去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693998"  chaptername="第135章  这次是神棍啊（八）">加入书签</a>
</div>
