一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第230章屋漏偏逢连夜雨

    连打了几个响雷之后，风势越发的急了，滴滴答答的雨势也终于犹如银河决堤，瓢泼而下。

    叶小川被雷声吵的睡不着觉，尤其这济世庵的客房，估计年久失修，平时看不出什么，这一刮风下雨，外面是大雨，屋内就是小雨。

    七八道水帘自房顶而下，叶小川将屋里所有的坛坛罐罐都找出来接水，连床底的夜壶都用上了，可是漏水的地方实在太多，床铺上方都有几处漏洞，根本没法睡了。

    他用手捶打着墙壁，道：“盗仙鸢，你屋里漏水不？”

    很快就得到了住在隔壁客房的百里鸢的回应，百里鸢声音似乎很郁闷，道：“什么叫漏水吗？我屋里在下雨！你那屋情况怎么样？”

    叶小川道：“还行吧，我这屋雨势估计比你那屋要大。”

    今晚是没法睡了，外面大雨倾盆，电闪雷鸣，整个济世庵一片死寂，想去找个小比丘尼换个房间都找不到。

    于是，叶小川和百里鸢充分发挥了自己动手丰衣足食的优良传统，将几十间客房逐一找了一遍，总算找到一间漏雨不怎么厉害的房间。

    叶小川郁闷的道：“这济世庵真是小家子气，把庙宇禅房修的那么富丽堂皇，光佛像上的金漆就刷了好几层，偏偏给客人住的客房却是如此简陋，怪不得这几十间客房就我们两个客人呢。”

    百里鸢虽然也深有同感，却不好直接说出来，道：“出家人四大皆空，岂能被这些俗世繁华扰了佛心？青灯古佛，片瓦容身，这才是佛门弟子该有的修行。至于给佛像上刷金漆，那是对礼佛的虔诚，你不懂别瞎说。”

    叶小川撇嘴道：“佛家禅意天地万物，众生平等，就算不刷金漆，佛祖也不会因为这点小事就惩罚你，就算佛像是纯金打造的，佛祖也不会因为这点小恩小惠而额外照顾你。正所谓敬神如神在，满天神佛是用心来尊敬的，贪图凡人那几炷香、几层金漆的都是不入流的野狐禅。我看这济世庵也就一般般，把那些佛像搞的富丽堂皇，给客人住的房间逢雨必涝，这就显得小家子气。”

    论口才，百里鸢还真说不过叶小川，这臭小子从小就是在苍云黑市里摸爬滚打，诡辩之能远胜常人。

    在无垢居玄慧师太三言两语能将叶小川辨的哑口无言，是因为玄慧师太佛法高深，精通佛理，百里鸢可没这个本事。

    于是两个人就不说话了，坐在一盏油灯前，大眼瞪小眼的听着屋外的风雨。

    喀嚓！

    一道闪电再一次的撕裂黑暗，霎那的光辉中，可以看到滂沱大雨自天上而来，疯狂而暴虐，仿佛苍天要以这天上之水，来洗涤人世间所有的丑恶与罪孽。

    在琅琊山的后山，陈平打出了三团暗红色的火焰，片刻之后，风雨之中，嗖嗖嗖的从一片崖壁上窜出了数十道人影。

    合欢派的玉玲珑依旧是往日装扮，抹胸、短裤、赤脚，在风雨中，她全身渗透，玲珑的身段若隐若现，柔媚的脸上今夜媚意更浓，陈平看了一眼，立刻就觉得口干舌燥，面红耳赤。

    他对玉玲珑拱手道：“弟子陈平，见过玲珑师姐，不知道我师父近来可好？”

    玉玲珑点头，道：“你师父很好，过阵子也会随着圣教大队人马进入中土，前往断天崖，陈平，这些年来幸苦你了，今夜事情结束之后你随我一起返回圣教吧。”

    陈平大喜，连忙拜谢。

    这陈平竟然是出自魔教合欢派！

    都说合欢派的弟子男子英俊潇洒、气宇不凡，女子貌美如花、风情万种，看来此言非虚。

    玉玲珑看着陈平鼻青眼肿，有些意外道：“你的伤？”

    陈平道：“不要紧，今天苍云门叶小川打了一顿。”

    众人一愣。

    血公子曲向歌皱眉道：“苍云门的人在这里？”

    陈平摇头，道：“不在琅琊仙宗，在山脚下的济世庵，应该不知道我们图谋的事情。”

    众人面面相觑。

    好一会儿，玉玲珑道：“说说关于那玉箫的事情，是否确定就是圣教失落八百年的黄泉碧落箫？”

    陈平道：“关于琅琊仙宗的玉箫，我至今也没有见过，只知道此箫是数百年前，琅琊仙宗前辈欧阳飞雪传承下来了，但欧阳飞雪不知道什么原因，将此箫封在了琅琊玉洞之中，琅琊玉洞乃是琅琊仙宗禁地，由副宗主欧阳唤与十几个道行不低的弟子亲自看守，我在琅琊仙宗身份低微，本想接近宗主的女儿欧阳采玉混进琅琊玉洞，不过后来我才得知，连欧阳采玉都不能进入琅琊玉洞。我们想要进去，又不惊动琅琊仙宗其他人，难度非常大。”

    玉玲珑笑道：“区区欧阳唤，何足道哉，你带我们去琅琊玉洞，剩下交给我们就是了。”

    陈平点头，道：“跟我来。”

    一众人快速的消失在风雨中好一会儿，浑身湿透的欧阳采玉从一块岩石的后面钻了出来，她几乎不敢相信自己的眼睛，脸色惨白，全身都在发抖。

    陈平是魔教奸细？

    魔教要对琅琊仙宗动手？

    前阵子就有外围弟子来报，在汉阳城附近出现了不少魔教余孽，前几日山下济世庵的尼姑也提醒过父亲，说琅琊山附近有魔教余孽活动的迹象，让父亲小心应对。

    她的父亲欧阳坯本就是一个胆小之人，做事很是谨慎，立刻加强了琅琊仙宗的防御力量。

    不料，这琅琊仙宗内竟然有内奸！

    陈平带着这群魔教妖人从后山上山，又避开了琅琊仙宗所有的明哨暗岗，直扑琅琊仙宗最重要的琅琊玉洞而去！

    这可是琅琊仙宗建派以来，第一次受到魔教入侵，小小年纪的欧阳采玉此刻完全慌了神，等回过神来准备去同时父亲的时候，陈平带着那群魔教高手已经消失的无影无踪。

    欧阳采玉心中大乱，竟然忘记了最快捷的方法飞到前山，而是在泥泞的大雨中如疯子一般朝着前山方向跑去。