    宋云华自己组装的车要比买的那些车都好，反正她的车就是宋云华给弄的，特别好开。

    她之前也开过不少车，相比宋云华来说她不算是爱车的，但相比大部分女生来说，她懂车，而且也爱玩车。

    她有一阵特别喜欢尝试不同风格、牌子、型号的车，家里跟朋友们车也多，她接触的也就挺多。

    而且她还被她哥带着玩过赛车，在部队时候就训练过开车，之后有一阵压力大，她发现速度可以让她减缓压力。

    她解压的方式很多，冥想、做菜、做手工、赛车、拳击，可就这样，有时候还是会觉得有些郁闷。

    没办法，现代人压力真的太大了，尤其她事情还多，本职工作很多事情，她又同时自己创业，那个时候她还开始做自媒体。

    不过好在，人真的是不逼自己一把不知道自己多优秀。

    这么多事情，她同时在做，而且做的还不错，也因此，她才能早早退休。

    只是可惜，还没开始享受，就又来这奋斗了，但是身边有宋云华，有年年岁岁虎子他们，还有家人跟朋友。

    她觉得换一种人生其实也挺有乐趣的，而且她知道自己的性子，她说了要退休，但她不会真的退休，而是会去体验不同的生活。

    她觉得人生就是要去体验，要充实。

    她过不了那种按部就班，每天循规蹈矩，就是一眼可以把自己人生望到头的那种生活。

    她喜欢刺激，她喜欢去追求，奋斗，拼搏。

    “江总跟丈夫感情好，这是圈子里人尽皆知的，不过我却觉得江总的丈夫宋总不懂得怜香惜玉，像江总这种娇滴滴的大美女就应该藏在家里才是。”

    程乾刚准备坐到驾驶座上，江陶朝他伸手：“我来开吧，这车我还没开过，试试。”

    程乾犹豫了下，还是将车钥匙递给了江陶，他想着是江陶一个女人，也开不出啥样。

    “我丈夫对我的爱就是支持我做我想做的一切事情，这才是爱。而如果以男女性别就把一个优秀的女人藏在家里，这不是爱，是占有，是束缚。

    而且这种想法会显得这个男人心胸狭隘，因为他害怕这个女人太过优秀，盖住他的锋芒，也害怕这个女人会离开他。

    这说明这个男人没有自信！”

    江陶从后视镜中瞥了一眼已经脸色不好看的程乾：“小程总，你说我说的对吗？”

    程乾不好反驳，但也不认同，笑了笑，转移了话题：“江总中午想吃什么？刚开了一个西餐店不错，要不我带你去尝尝？”

    “前几天刚吃了，不想吃，你们这里产海鲜，正好来了，不尝尝的话那就太亏了。”

    江陶知道程乾海鲜过敏，因此故意选择要去吃海鲜。

    程乾的脸色又难看了几分，不过他还维持着绅士风度：“行，江总想吃什么，那肯定要随着江总。”

    “那我就先谢谢程总的款待了。”

    说着话，开出了市区，上了高速后，江陶一脚油门便开始加速。

    “江总，你这个车技不错啊。”

    程乾之前还笑话过江陶，说她开车太过秀气，江陶当时没解释，现在直接打了他的脸。

    “还行吧，我丈夫玩车比较厉害，我有时候跟着玩。”江陶扭头笑看向程乾：“小程总，你这车就得这么开，才行，刚才在市区，我顾虑人太多，这才不敢放开了开，咋样，挺刺激吧？”

    “刺激，刺激，但江总，咱不赶时间。”

    “我赶，有点饿了。”说着，江陶再次把油门踩下去一点。

    到了地方后，江陶一个漂移停好车，程乾的脸已经没了血色，他都没法下车，打开车门便吐了起来。

    江陶嫌弃的看了他一眼，到不远处的店里买了两瓶水，见他吐得差不多了，将水扔给了他：“小程总，漱漱口。”

    作为海滨城市，随着旅游业的发展，海边开了不少海鲜店。

    不过江陶不喜欢这种，她找了个渔民，让他划船到海里去现打了一些海鲜，然后让他给做了。

    这种渔民做出来的海鲜特别地道，江陶每次到海边都喜欢找他们。

    程乾本就胃里翻腾的够呛，再看到江陶一口就将一个小墨鱼送进了嘴里，他忍不住又就想吐了。

    他平生最怕的就是墨鱼跟鱿鱼这些东西。

    江陶自己吃了个心满意足，程乾啥也没吃，就在一边喝水了。

    吃完后，也不用程乾给钱，江陶自己付了钱，她本来也是这么安排的，不管这个程乾约不约她，再说了，她又不是没钱吃饭。

    江陶故意跟程乾提出：“小程总，这里风景不错，咱们溜达溜达。”

    程乾此时已经没有多少花花肠子了，他难受的不行。

    但江陶不一样，吃饱喝足，昨晚还睡得不错，精神状态特好。

    江陶故意的，东拉西扯，谈古论今，一直走不停歇，没多一会儿，程乾就不行了。

    可让他一个男人示弱，他又做不到，就在他快要到临界点时，江陶开始说开了两个集团的合作。

    程乾哪还有心思管其他的，自然是江陶说什么，他答应什么。

    江陶大发慈悲的放过了程乾，这才往回走。

    回了市区，江陶带着程乾去了一家粥店，给他点了碗粥，跟清淡的小菜。

    等程乾缓过来后，江陶已经打电话联系了自己集团的人，告诉他们赶往会议室。

    程乾完全都没有反应过来，江陶就把合作的所有事情都确定了，而且签了合同。

    等他反应过来，一切都木已成舟。

    他们集团虽没有损失，但利润却降了还多，程乾自然少不得被他老子一顿训。

    “她使诈！你不知她多卑鄙，她……”程乾说了半天江陶的不是，把江陶说成了一个阴险小人。

    他老爹冷冷看着他，看到程乾不敢说话了：“如果不是你把主意打到她身上，她能算计了你！你以为她跟你之前交往过的那些蠢女人一样吗？你就没想过，她能成为那么大一个集团的老总，她是吃素的？”

