    “不惧将来，不念过往！”

    “这是杜荷说的话，没错吧？”

    卢明佑抬起头来，问道。

    黑衣蒙面人愣了愣，说道：“老爷，好像是吧！”

    没文化！

    真可怕！

    卢明佑摆摆手：“家具厂和书斋怎么样？”

    黑衣蒙面人没有文化，但绝对忠心耿耿，“老爷，大水车已经成了一堆废墟，家具厂也烧成了一堆灰烬，书斋倒还在，可是，里面所有的东西都用不上了，那印刷术还有造纸术，都没了。”

    六十万贯，一夜之间，全都没了。

    卢明佑脸上却看不出什么愤怒。

    他淡淡地说道：“这六十万贯，应该还在梦幻集团的钱仓之中吧，等到杜荷身败名裂之时，依然是我卢氏的。”

    黑衣蒙面人说道：“老爷，接下来，咱们该怎么办？”

    卢明佑问道：“鄠县那边，现在是什么样子？”

    黑衣蒙面人说道：“此前，管城大队大肆抓人，百姓们隐忍了好一段时间，可这几日，已经压不住了，光昨日，就发生了好几次冲突，有人甚至，闯进了县衙，将魏叔瑜打伤了。”

    “消息当真？”

    黑衣蒙面人说道：“绝对真实，咱们的人亲眼所见，而且今日一早，御史大夫魏大人亲自去了一趟鄠县，回来的时候，忧心忡忡的。”

    卢明佑沉思一会儿，突然说道：“就这几日吧，我要杜荷身败名裂。让卢福去吧，告诉他，不要怕花钱。”

    “是！”

    黑衣蒙面人转身走出房门，消失在黑夜中。

    ……

    当夜。

    一辆马车，悄无声息地进了鄠县县城。

    径直往城西北而去，钻进一条巷子中，最后进了一个院子。

    一个大腹便便的家伙，从马车上走下来。

    此人，正是卢明佑的义兄，卢福。

    卢福原本是一个孤儿，被卢氏收养，从小就有过人的经商天才，逐渐被卢氏发掘培养，更成为当今卢氏族长的干儿子，也就是三少爷卢明佑的义兄。

    卢福本来在西北一带经商，为卢氏赚钱，突然接到卢氏的飞鸽传书，特意来长安城，协助卢明佑对付杜荷。

    他走下马车，在院子里转了半圈，才开口说道：“听说，这宅子，是一个叫西门吹牛的小商人的？”

    黑衣蒙面人点点头，“大爷，那西门吹牛，只是一个不要脸的小商贾，收了咱们的钱，却没有将事情办好，反而被什么正义审判者给杀了。”

    卢福冷笑道：“这世上，就没有钱办不成的事，如果还办不成，那就是钱不够。”

    他一挥手。

    院子外，突然冲进来十几个身着各种服饰却都华丽异常的男子。

    卢福指了指一旁的马车。

    马车上有一个个箱子。

    几个护卫将箱子哗啦啦全部打开。

    里面竟是满当当的开元通宝。

    卢福说道：“距离鄠县被封锁，已经过去两个月时间，这里的百姓，已经穷疯了，人一旦穷疯了，那就什么都能做出来。我给你们两日时间，将这些钱，全部送出去，两日后，我要半个鄠县县城的人，都听我卢氏指使。”

    “是！”

    十几个男子，整齐地答应道。

    黑衣蒙面人都惊呆了。

    这些钱，足足有十多万贯。

    大爷竟然眼睛都不眨一下。

    传言，果然是真的。传言说，卢福大爷，乃是一个视金钱如粪土的人，因为钱对他来说，根本不叫事，随时都可以赚取大量的钱。

    ……

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    自当晚开始，一道道神秘的身影，便游走在鄠县的街头。

    ……

    两日后。

    破旧院子里。

    一个汉子禀报道：“大爷，我们已经送出了十万贯，现在，整个县城，已经有八千人愿意听候卢氏的差遣。”

    嗯？

    卢福顿时皱起了眉头。

    只有八千人？

    他原本想，这么多钱砸出去，至少有两万人才对。

    却是比预期的少了许多。

    “为何会如此？”

    那汉子说道：“大爷有所不知，鄠县百姓，对杜荷顶礼膜拜，许多人称呼杜荷，都以恩人相称，这些人愚昧不堪，大把的钱摆在他们面前，竟然不为所动，属下等人都惊呆了。”

    卢福惊讶道：“竟然还有这等事？不过那又如何，鄠县县城内，如今还有五六万人，而原本的鄠县百姓，不足两万，其余的，都是从外地而来，这些人，可没把杜荷当恩人，这些人的恩人只有一个，那就是钱，再拿出十万贯，两日后，我要知道结果！”

    “是！”

    卢福冷笑。

    不就是钱吗？

    我卢氏最不缺的就是钱。

    没有钱办不成的事。

    ……

    驸马府。

    张俭问道：“难道不能直接将卢福杀了了事？”

    张玄素摇摇头，说道：“卢福这厮，身边有十几个西域来的高手，这些人身材魁梧，武艺高强，想杀他，并不容易，说不定还会折损咱们的讹人，以少爷的脾气，绝对不会答应刺杀计划的。”

    张俭问道：“少爷去了什么地方？”

    这几日，杜荷都不在驸马府。

    张玄素说道：“少爷去张家坟了，他走之前交代，只要盯着县城即可，什么都不必做。”

    “唉……”

    两人心急如焚，一筹莫展。

    ……

    两日后。

    破院之中。

    卢福问道：“这两日十万贯砸下去，效果如何？”

    一个汉子说道：“大爷，现如今，咱们随时可以召集两万人。”

    两万？

    二十万贯砸下去，竟然只有两万人？

    按照预想，应该有四万人左右才对。

    看来鄠县，还真是不一般啊。

    卢福站起身来，说道：“杜荷这厮，恶名在外，没想到，在鄠县却有这么多百姓站在他这边，不过，两万人也足够了。”

    在乱世，两万人，那就是一股不小的势力。

    卢福不想造反，他只想制造混乱。

    只要让鄠县乱起来，卢氏的目的就达到了。

    他面色严肃道：“让咱们的人立即下去准备，明日，召集这两万人，先把县衙攻占，放火将县衙烧了，记住，不要伤到王淑玉和魏叔瑜，然后，将梦幻集团在县城内的产业，全部砸个稀碎，记住，动静越大越好！对了，早就听闻鄠县管城大队不简单，为何这几日不见动静？”

    那汉子说道：“大爷有所不知，管城大队只有区区五百多人，如今，主力都被蜀王殿下带着进山打猎去了，只有管城大队副队长李二狗带着一百人守卫鄠县。”

    “哈哈哈……真是天助我也！”

    卢福得意地大笑起来。

    ……

