    此时在张家之中，张曲还是没有决定进去，因为这个在他看来，也确实有些诡异了，现在也只能再这里缓缓的看着几人，想要知道一下他们的想法。

    “怎么样，有没有什么想法。”

    听着张曲的话，周围的众人都缓缓的摇了摇头。

    “少爷啊，我们也不知道该作何决定，就是觉得里面很危险。”

    张曲缓缓的叹了口气，现在这些人确实不能做出什么有用的决定。

    张曲也看出来了，缓缓的站了起来。

    “你们在这里等一等，我现在出去一下。”

    叶尘缓缓的走了出去，没有再看身后那些家伙的脸色。

    ……

    随后张曲缓缓的来到了，书房那里。

    “父亲，孩儿来找你了！”

    随着张曲话音刚落，在书房内的张开济让张曲直接走了进来。

    张曲推开门，看着面前的父亲轻轻的叹了口气。

    “曲儿怎么了？遇到什么事情了。”

    听着自己父亲的话，张曲缓缓的走了过来，这个时候张开济正坐在桌子后面，在桌子上书写着，什么。

    张曲走过去，只见面前偌大的宣纸上，写着一个静字，但是张开济却没有关于静的东西。

    他的身上好像笼罩着一层若有若无的奇怪的气息。

    不过张曲也没有注意，眼神从那个宣纸上移了起来。

    “父亲我从那个地方回来了。”

    听着张曲的话，张开济眼中也流露出了感兴趣的神色。

    “哦！怎么，里面有什么东西。”

    听着张开济的话，张曲组织了一下语言，随后缓缓的说着。

    “我们在那里看到了一个大殿，十分的大，并且那个台阶上还有着淡淡的威压。”

    听着张曲的话张开济直接就站了起来。

    “什么！难道事哪个东西！”

    张曲疑惑的看着自己的父亲，他根本就听不懂自己父亲现在在说些什么话。

    但是张开济并没有解释的念头。

    “这个你就不用知道了，好了你出去吧，这个事情就交给我了，现在你不用再管这个事情了，好好准备一下和东宫家的联姻吧。”

    “只要我们吞并了东宫家，那可以说，我们张家就能一跃成为周边最大的家族了！”

    听着张开济的话，张曲愣了一下，缓缓的看着面前的张开济，感觉他好像变了，但是张曲又说不出来到底是哪里变了。

    没有办法，张曲也只能缓缓的退了下去。

    随着书房的门关上，张开济也开始了布置。

    ……

    萧研看着面前的东宫家的大门，在这里矗立了一下，这个大门上还依稀可见东宫家之前辉煌的样子。

    萧研虽然没有过多关注这个事情，不过叶尘的态度足以说明这个事情不是那么简单了。

    毕竟能直接出去弄事情的这是关系，那能是普通的关系吗，并且叶尘并没有带着萧研一起去就说明这个东西很可能并不是那么的好弄。

    可以说是有一定的危险性的。

    萧研轻轻的叹了口气，现在不管怎么说都已经晚了，叶尘已经去了，还是尽快了解了这个事情的来龙去脉比较好。

    景坊站在台阶之上也不着急，就在这里等着萧研，虽然景坊不知道叶尘再想着些什么，但是现在萧研都已经来到这里了，那肯定是没有什么事情的。

    剩下的也就是自己把萧研给带过去。

    景坊就在发呆的时候，突然感受到了身后的气息，缓缓的转过身去。

    身体直接愣在了那里。

    “老大！”

    东宫云岚看着景坊的动作轻轻的点了点头。

    景坊实在是没有想到东宫云岚竟然会直接来这里，说没被吓到那都骗人的，现在的景坊就直接愣住了。

    东宫云岚并没有在意这个，缓缓的看向了下面的萧研。

    随即她就被萧研的容貌惊艳住了，那个容貌，竟然有着隐隐超越自己的感觉。

    东宫云岚轻咳了两声，缓缓的走了下去。

    萧研这个时候也注意到了东宫云岚，疑惑地走了过去，因为她根本就不知道这个东宫云岚就是和叶尘交谈的那个人。

    虽然她知道景坊的老大是一个女的，但是没想到她竟然会那么小。

    所以也就没有往那上面想。

    “你是？”

    萧研疑惑的看着面前的东宫云岚，因为她觉得这个女人是来找她的。

    听着萧研的话，东宫云岚微微一笑。

    “我就是叶尘喊来的那个人，他们的老大。”

    听着东宫云岚的介绍，萧研也愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “没想到竟然是你啊！”

    东宫云岚疑惑的看着萧研没有听不懂她说的话的意思。

    萧研和缓缓的摇了摇头示意她没什么。

    “那我们就直接去那里吧。”

    听着东宫云岚的话，萧研也没有拒绝什么，轻轻的点了点头，直接就跟了过去。

    “你感觉我们东宫家怎么样。”

    “你感觉叶尘哥哥怎么样。”

    东宫云岚和萧研两人在走了一段路之后都愣在了那里。

    “这个，我也没什么感觉啊！就是我看上了叶尘的实力而已，就感觉他很厉害。”

    “真的？”

    萧研，疑惑的看着东宫云岚，脸上的表情那就是很不相信东宫云岚的话的样子。

    东宫云岚看着萧研的神色也愣了一下，随后重重的点了点头。

    “真的，我就是让他来帮我们东宫家一下，肯定没别的想法。”

    萧研轻轻的点了点头不再询问东宫云岚这个了。

    “对了，你说刚刚的东宫家啊，我觉得这里很不错。”

    看着萧研轻轻的点了点头，东宫云岚也送了口气。

    “那就好，叶尘的这个事情很可能要之后才能和你说了，不过你放心。”

    东宫云岚停顿了一下，她并不想欺骗萧研，但是现在不欺骗的话，那就是在给自己找不自在。

    “他肯定会没事的，等他回来了，我就和你说这个事情。”

    萧研虽然很奇怪东宫云岚的态度，但是还是没有多想，并且她相信叶尘的实力肯定不会是这样的。

    “我相信叶尘哥哥不会这样的。”

    萧研再心中暗暗想着，随后缓缓的看向了一边的花坛。

    

