

　　    方晶心里暗自怨恨莫克，表面上却笑了笑说：“是啊，他回北京当晚就来我们鼎福俱乐部了，说了跟你认识的过程，还说你对他招待得很好呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    莫克笑了，说：“这个汤先生是一个很好说话的人，他跟我一见如故，还说我去北京，可以去找他呢。”
　　
　　    方晶心说，汤言什么时候好说话过了，对你态度那么好，只不过是有求于你罢了。你个傻瓜还当真了。
　　
　　    方晶笑了笑说：“汤少确实是一个比较不错的人。”
　　
　　    莫克笑笑说：“是啊，诶，方晶啊，你曾经问过我海川重机的事情，这个汤言又是来重组海川重机的，你们之间是不是在合作搞这件事情啊？”
　　
　　    方晶愣了一下，她有点左右为难，现在还不是她跟莫克解开底牌的时候，但是不跟莫克说实话吧，将来有什么事情再去找莫克，话就不好说了。
　　
　　    方晶有点含糊的说：“海川重机的事情确实是汤少跟我提起的，所以我才跟你打听情况，诶，这件事情你没跟他说吧？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“当然没有了，我也不知道你们之间的关系究竟如何，多嘴了的话，我怕怀了你的事。”
　　
　　    方晶笑笑说：“没说是最好了。诶，老领导，你打电话来，就是跟我说这件事情的吗？”
　　
　　    莫克说：“这算是一件事情，还有一件事情是你答应我要来海川看看，什么时间能来啊，怎么一直没动静啊，我可是盼着你来的。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“不好意思啊，老领导，你也知道我是做俱乐部的，需要人守着，平常不太好抽身，这一时之间我也没办法马上去看你。”
　　
　　    莫克已经暴露在汤言面前，还跟汤言关系处的不错，对于方晶来说，这把杀手锏的成色已经没那么足了，要不要去海川似乎并不重要了，所以她说一时之间难以去看莫克了。
　　
　　    莫克听出方晶有些不太想来的意思，心里就有些急了，他笑了笑说：“方晶啊，你不能这个样子啊，你可是答应我要来的。我们这么长时间没见，我还想看看你有没有什么变化呢。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我当然变了，在这社会打滚这么多年，我已经不是刚分去江北省政府时候那么单纯了，老了很多啊。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“别胡说，你年纪轻轻怎么会老呢？”
　　
　　    方晶笑笑说：“你看到我可能就不会这么说了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那你就来海川让我看一下好了，看一看是不是真的老了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“我是想去看看你，不过真的抽不开身，要不你上来北京玩好了，我和汤少都可以好好的招待你的。”
　　
　　    22、莫克也想去北京，但是他新接任市委书记，海川市这一边还有很多事情需要安排，一时之间无法离开，就未免有些遗憾的说：“我这边也分不开身的。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“那就没办法了，老领导反正时间有的是，还是等过一段时间大家都有了时间再说吧。”
　　
　　    莫克心中万般的不愿，却也无法，只好笑了笑，说：“那也只好这样啦。”
　　
　　    方晶就跟莫克说了声再见，挂了电话。这时马睿从浴室走了出来，他今晚是准备在方晶这里过夜的。走到床边，马睿看方晶正在把手机收起来，便笑笑说：“跟谁打电话说这么长时间啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“还能有谁啊，莫克呗。”
　　
　　    马睿说：“莫克，他找你干嘛？”
　　
　　    方晶说：“他想让我去海川看看，我跟他说没时间，回了。”
　　
　　    马睿笑了，说：“怎么了，我看你的样子好像是很烦他啊？”
　　
　　    方晶说：“是啊，我是有点烦他，前几天汤言去了趟海川，莫克这家伙看到粗大腿就想抱，知道汤言父亲是谁之后，就去讨好汤言，结果把我和他的关系都告诉了汤言，搞得汤言以为我想背着他干什么呢，回北京当天就跑来鼎福俱乐部兴师问罪。”
　　
　　    马睿看了看方晶，说：“你没把你跟莫克的关系告诉汤言啊？”
　　
　　    方晶说：“没有，我想说给自己留个后手，想说将来有什么事情有个杀手锏。现在可倒好，汤言知道我跟莫克的关系，就对莫克特别好，搞得莫克以为有了靠山，拼命地往汤言身上贴，不用说，将来有什么事情他一定会帮汤言而不帮我了。这个势利小人，汤言给他一口好气，他就不知道自己姓什么了。”
　　
　　    马睿笑了，说：“这个你可冤枉莫克了，莫克并不知道你跟汤言之间的合作，他讨好汤言，不过是下层官员的习惯动作而已，下层官员之中谁不想巴结一个强大的靠山啊？但是如果你跟汤言发生什么冲突的话，很难说他就会帮汤言而不帮你。”
　　
　　    方晶笑了，说：“人家都已经那么巴结汤言了，他又怎么能不帮汤言而帮我呢，我一个小女子能让他得到什么啊？”
　　
　　    马睿笑了，说：“你可不要小看了自己的力量，小女子怎么了，小女子的一颦一笑也是可以倾城倾国的，西施、妲己不都是小女子吗？她们可都是蛊惑住了男人，然后灭亡了一个国家的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我可没那种本事。”
　　
　　    马睿笑笑说：“你对别人我不敢说，但是对莫克，你是绝对有这种本事的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“胡说，我跟他一直都没什么接触，我可没觉得自己对他有那么大的影响力。”
　　
　　    马睿笑笑说：“那你是当局者迷，难道你从来都没注意到，莫克看你的眼神是有些异样的吗？”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“有吗？我怎么从来都没注意到呢？”
　　
　　    马睿笑笑说：“你那时的眼神都是在林钧省长身上，又怎么会注意到角落里那个不起眼的莫克呢？”
　　
　　    方晶脸冷了一下，她不喜欢有人拿别的男人跟林钧相比，在她心目中，没有人是可以比的上林钧的，便说：“莫克怎么能跟林钧相提并论。”
　　
　　    马睿笑笑说：“莫克是跟林钧省长没什么可比性，但是这不妨碍他暗恋你啊，有几次我都注意到他看你的眼神是很怪异的，那里面的情绪很复杂，是那种既迷恋你，又自卑不敢追求你的复杂情绪。”
　　
　　    方晶被说得打了一个冷颤，浑身鸡皮疙瘩就起来，她从来都没想过莫克会用那种眼神看着她的。她并不喜欢莫克这个人，一直都不喜欢。相比起林钧的张扬帅气，莫克的低调是很不让人舒服的，因为你几乎都不会察觉到有这个人的存在。方晶想不出来一个男人怎么会把自己弄成那个样子，那样子的一个男人根本就没有什么男子气概，让她甚至有些猥琐的感觉
　　
　　    想到曾经一个几乎是隐形的人时时在背后用复杂的眼神窥视着她，她有了不寒而栗的感觉。
　　
　　    方晶使劲的摇了摇头，想要从脑海里把莫克的形象挤出去，她说：“好了，我们别说他了，反正我是不想再跟他打交道了。不早了，我们睡吧。”
　　
　　    方晶是了解马睿的心理的，估计虽然平常她从来没抱怨什么，马睿却是不能不察觉到他是满足不了方晶的。这种年纪的男人已经人老成精了，他是不会被女人表面的敷衍蒙蔽住的，但是他这个年纪的男人除了药物的辅助，还真是没有别的办法满足女人年轻的身体的，所以马睿用药这么做也在情理之中。
　　
　　    看来这个男人还是真心喜欢她的，不然也不会这么讨好她。方晶抚摸着马睿的脸颊，笑着说：“你真是调皮，我可跟你说，只能偶尔为之，可不能用上瘾啊。”
　　
　　    一句你真调皮让马睿心尖颤了一下，这个女人确实是个尤物，懂得搔到男人的痒处，马睿抱紧了方晶，笑了笑，说：“你放心了，我会爱惜自己的身体的。”
　　
　　    早上离开的时候，马睿对方晶说：“莫克那边你最好还是维持一个比较好的关系吧，我知道你这个人心是很大的。汤言这边重组案子的并不能经常遇到的，你要想做大，还是要做实业的。而在这方面莫克这个市委书记的位子就能帮助你很多的。”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“我还是宁愿不去跟他有什么接触好了。”
　　
　　    马睿笑笑说：“你这人就是怪啊，平常我看你应酬鼎福俱乐部的客人也都应酬的很好的，怎么这个莫克你就这么反感啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“应酬客人那是生意，那些客人是不会对我有什么企图的。莫克就不同了，他如果真的像你所说的那个样子，他对我就是有企图心的。我方晶虽然并不是什么，但也不是随便什么样的男人都可以接近的。”
　　
　　    马睿笑了，说：“那就随你了。”
　　
　　    齐州，孟副省长办公室，孟副省长正在办公室里圈阅文件，他今天的心情看上去还不错，在文件上签名的时候还哼起了流行歌曲。孟副省长这么高兴是有原因的，昨天他出席活动的时候，东海电视台派了一个女主持人刘瑶来跟踪采访他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

