    叩叩叩……

    刚刚送走杨志和杨小六，这会儿又是谁来了？

    云弈眉心微蹙，放下一枚棋子，扭头看向树下正在清扫落叶的秋娘。

    小丫头朝他点了点头，将扫帚靠着桃树放好，而后落下双手挽起的袖子口，小跑着去开门。

    吱呀一声，院门推开。

    秋娘看着眼前之人，一时间竟然忘了开口问话。

    来人画了一对纤细秀丽的柳叶眉，一双明眸灿若星辰，高挺的琼鼻立体而又精致，双颊抹了时下最流行的朱粉霞飞妆面，淡淡的一层，多一分则盈，少一分则缺。

    涂了蜜蜡的红唇带着点点水汽，微微开阖间，皓齿雪白若瓷，声音婉转似幽兰：“妹妹，你家公子可在？”

    秋娘呆愣了半响，暗道一声‘好美的人儿’，而后羞愧不如的低下头来，抿着小嘴唯唯诺诺的应道：“你，你是哪位？”

    倪蔓青此时已经抬眼看到了院子里，那自顾自坐在石桌旁下棋的云弈，樱唇微微扬起一抹勾人的弧度，声音不自觉大了几分。

    “妹妹莫要惊慌，其实我见过你的，前些天在大相国寺，你与你家公子从我这里赢走了一根发簪……哦，就是你头上这根，妹妹戴着真好看呢！”

    此时，听到她声音的云弈慢悠悠抬起头来，正好与倪蔓青对上了视线。

    “这位姑娘是？”

    倪蔓青今日可是费尽心思，特地打扮了一番才来的，可眼下云弈渐渐淡淡的五个字，直接让她感觉的小心思泄了气……我就说肯定哪里出了错，肯定是妆面画错了。

    面对风轻云淡的云弈，倪蔓青轻咬了一下樱唇，强自淡然的敛衽一礼，而后说道：“叨唠公子了，奴家倪蔓青，见过云公子当下。”

    “倪蔓青？”

    云弈愣了一下后，想起那个对子来，随即飒然一笑，道：“可是翠玉轩倪大当家？”

    “……正是。”

    尽管对大当家这个词不是很认可，但倪蔓青还是顺着云弈的意思应了下来。

    云弈见状，笑着与她点了点头，接着才指了指对面的石凳子，邀请道：“倪姑娘若不嫌寒舍简陋，可以入内喝杯茶水解解渴。”

    来者是客，更何况云弈确实是从人家那里免费得了一根发簪，抛开玉料不说，那发簪上的金子就值一杯茶水的钱。

    倪蔓青受邀进入院子，四下扫视了一眼，虽然这桃花屋内处处透露着古旧之气，但这院子里的装潢摆设，那一颗桃树，以及树下的石桌凳子，竟出奇的透露着一股宁静致远的舒适感。

    她不知道的是这里曾经的苏轼的居所，而苏轼对园林布局也有一定的造诣，这院子虽然没有假山池塘，但一些花花草草和绿地青石，只要布置得当，也能够塑造出别样的风采来。

    落了座后，倪蔓青近距离与云弈四目相对，却是三个呼吸不到就败下阵来，抿着嘴看着桌子上的棋盘，再也不敢去看云弈的眼睛。

    而云弈却落落大方的打量着她，发饰妆容，精致到无可挑剔的五官，云弈心中略微计较，自己在这个时代也见过不少美人儿了，眼前这人……嗯，比昨儿个那个郡主稍微好看一点点吧。

    倪蔓青不知道云弈竟然拿她跟一位公主殿下去比较，而且这个人她还认识，此时见云弈不说话，就这么直勾勾的盯着自己看，心里竟然莫名的有点小得意。

    要知道，云弈这样的举动其实是很失礼的，可是，不知道为什么，倪蔓青心里就是生不出半点的不满来，反而有点沾沾自喜。

    而云弈在欣赏完她的美色后，忽然想起一件事儿来，然后，他就从容的开口道：“虽然不知道倪姑娘为何找上门来，但云某下午本来也是有去翠玉轩拜访的打算的。”

    “哦？”倪蔓青微微抬眼，诧异的看向云弈。

    云弈与她微微一笑，灿烂的笑容让倪蔓青略微失神：“云公子要去翠玉轩？”

    “没错，明日有位长辈过寿，我正琢磨着不知道送什么礼物才好……左右上次在翠玉轩得了便宜，就想着下午过去逛逛，也让你们帮着参谋参谋，我这是第一次参加长辈寿宴，实在迷茫得很呐。”

    倪蔓青心头一动，长辈，寿宴，她第一时间想到了正主的身份，而好巧不巧的是，李清照也邀请了她去赴宴，没想到竟然有这么赶巧的事情……难道，这就是缘分？

    不过，随即她就装出一副‘原来如此’的表情，笑着说道：“如果是给长辈送礼的话，确实去翠玉轩比较合适，翠玉轩里卖的玉器首饰大都是女子之物，其中有几件一定能够让那位长辈满意的。”

    云弈闻言一怔，好奇道：“呃，倪姑娘……我好像没有说过我那位长辈的性别吧？”

    “啊，这……”倪蔓青尴尬的咬着樱唇，急中生智道：“方才公子不是说要去翠玉轩嘛，难道那位长辈不是女子，那可就难办了，不过，我家还有几家玉器铺子，嗯，如果是男性长辈，送些笔墨纸砚也不错的，城北的静心斋也是我家的，陈年的徽墨，老山砚台，公子要不要去看看？”

    云弈张了张嘴，总感觉面前这位美人儿有点问题，可一时间又不知道她在隐瞒什么，只能笑着说道：“不瞒姑娘，我那位长辈确是女子，不过，因为是第一次见，所以需要费心些。”

    倪蔓青心中暗自松了一口气：“啊，哈哈，是，是这样啊……”

    “哦，对了，还不知道倪姑娘今日登门，所谓何事呢？”

    云弈接过秋娘送来的茶壶和杯子，亲自为倪蔓青添了一杯茶，而后好奇的看着她。

    倪蔓青这会儿才想起正事儿来，只是，话到了嘴边，一时间又不好意思开口了。

    其实，她今日是奔着云弈的镜子来的，这事儿她也是昨夜刚刚知道的，潘氏那两面镜子便是出自云弈之手，而她因为一些原因，急需要云弈的宝镜打开局面。

    云弈见她扭扭捏捏的，本来丰润诱人的红唇也被她咬得发白，猜想可能是有求于自己。

    而自己在这里不过定居几日，唯一拿得出手的事情不多，而能够入得了一个玉器店老板眼界的，最有可能的就是那颗玻璃弹珠，还有卖出去的那两面镜子了，想了想，云弈面带微笑的说道：“倪姑娘是为了镜子来的吧？”

