
　　这次星河用醍醐灌顶传给二明的，乃是他由师兄孙悟空自创的，斗战圣法的前三式。

　　一式翻江倒海、一式大闹天宫、一式乾坤一掷！

　　转眼小半晌的时间过去，星河收回手指，二明却呆呆的愣在了原地。

　　此时在它的脑海里，方才那个搅翻东海，然后打上三十三重天的桀骜猴子身影，仍在翻来覆去不停地回荡。

　　孙悟空那八万虾兵无匹敌，十万天兵难抵挡的无敌气概，更是深深地刻进了它的灵魂当中。

　　又是好一会儿的时间过去，二明逐渐回过神来，看着星河喃喃道：“刚才在我脑海里出现的那只猴子，是谁？”

　　“那是我师兄，名叫孙悟空！”

　　星河淡淡道。

　　“孙悟空？”

　　二明轻吟了声后，忽的高兴起来，一手锤着胸膛大笑道：“好名字！好厉害！以后孙悟空就是我偶像了！”

　　星河闻言无声笑了笑，心道：“这也是我偶像呢。”

　　站在他身前的二明大笑了好一阵后，接着猛地一个暴跃跳到一旁，在漫天的尘土当中，手中龙纹棍舞得呼呼作响！

　　棍影如虹，无数枝叶沙土被二明手中龙纹棍扫得四散飞起，却都停留在他周身三丈开外。

　　三丈之内皆是棒影，无论是蚊虫飞鸟，或是沙石水滴，都休想靠近二明一丝一毫。

　　随着它手中的龙纹棍不断挥舞，二明身上的气势也在不停疯涨，没过多久便惊动了在星斗湖睡得正香的天青牛蟒。

　　“好强的气势！”

　　天青牛蟒不知何时出现在了小舞与星河身旁，凝眸看着不远处的二明道。

　　“这是什么魂技？二明的修为分明没有任何提升，却因为这个魂技，实力至少增长了一倍以上！”

　　星河闻言摇了摇头，凝声道：“这不是魂技，这是斗战圣法！”

　　正说话间，远处不停挥舞着龙纹棍的二明猛地一下跃到高空，身上那一直暴涨的气势在这一刻攀升至顶点！

　　天青牛蟒不自觉的眯起了眼睛，它怎么也不能相信，现在二明身上的气势，竟给它带来一种不能匹敌的感觉。

　　而站在星河身旁的小舞，则更加难以承受二明这狂暴无匹的气势。

　　好在星河及时的运转魂兮龙游，一道魂力形成的透明光罩在他们身前浮现，将二明气势带来的压迫给挡了下来。

　　“乾坤，一掷！”

　　二明那怪异且巨大的吼声在这星斗湖边响起，他手中龙纹棍在这瞬间爆发出夺目绚丽的银光！

　　一股巨大的压迫感自二明身上传出，星斗湖方圆十里内无数万年以上的魂兽，在这顷刻时间跑得无影无踪。

　　终于，紧握在二明手中的龙纹棍被他从高空中猛地掷下！

　　它那布满绒毛的脸上，表情有些狰狞。一双巨大的瞳孔中，散发出要将眼前一切击破的绝对自信。

　　时间转瞬即逝，二明全力掷出的龙纹棍只在瞬间便飞掠出数十丈距离。

　　“轰”的一声震天爆响！

　　星斗湖面似被什么东西搅动，浮现出道道波纹，星河小舞脚下的土地，也在这时连续震动了好一阵子。

　　而在近百丈外，二明全力一棍砸下的地方，溅起的漫天尘土还未散去!

　　直到好一会儿后，震动平息，尘土落地。

　　在二明停留站立的正前方，一个方圆十几丈的深坑愕的浮现，而在星河与小舞身处的地方，更是难以见到那巨坑的深度。

　　二明似乎愣在了原地，直到星河小舞、还有天青牛蟒来到二明身边时，它眼中那抹浓浓的震惊之色还未散去。天籁小说网

　　天青牛蟒目光沉沉的望着脚下深达数十丈的巨坑，眼中亦是浮现出难以置信的惊诧之色。

　　“斗战圣法！好强的斗战圣法!

　　这斗战圣法的威力，竟比二明自身的魂技强大数倍！

　　就二明刚才这一掷，纵观斗罗大陆上的所有魂师，能够正面接下来的，绝对不超过三指之数！

　　我要是被这一下正面击中……

　　就算不死，也得狠狠脱一层皮下来！”

　　天青牛蟒沉声惊叹着，星河闻言不禁摇头笑了笑，接着道：“这就厉害了吗？

　　现在的二明，不过是刚刚学会斗战圣法。它对乾坤一掷的掌握，也仅仅只是皮毛而已。

　　如果严格一点说，它对乾坤一掷的奥义领悟，甚至连一成都不到。

　　若它今后勤加修炼，待有一天能将这斗战圣法完全掌握，刚才那招乾坤一掷，至少能提升十倍威力！”

　　“十倍威力？”

　　天青牛蟒闻言，忍不住低声呢喃了下，心中对星河的话是半点都不能相信，也不敢相信。

　　“比现在的威力还要高出十倍？就算是神技，也不可能做到如此地步！”

　　它晃悠着脑袋道。

　　星河闻言轻笑着摇了摇头，眼中浮现出一抹不屑之色。

　　他淡淡道：“这可是斗战圣法，区区神技，也配和它比较吗？”

　　“你这……”

　　天青牛蟒听到星河说话的语气，似乎对传说中的神技都是不屑一顾，不禁微愣了下。

　　它身旁的二明却在这时回过神来，微微晃了晃脑袋道：“星河说的没错，现在的我对斗战圣法的掌握连皮毛都算不上。

　　刚才那一掷的威力，也确实还能再提升十倍！

　　斗战圣法比传说中的神技厉害得多！

　　不！不仅仅是厉害而已！

　　虽然我从未见过神技，但是我可以肯定，斗战圣法的厉害之处，绝对不是所谓的神技可以比拟的。

　　神技连与它比较的资格都没有！

　　这可是，能够掀翻天地的无敌之法！”

　　星河听到这话不禁点头笑了笑，对二明道：“虽然我刚才教给你的，只是斗战圣法的前三式。

　　但只要你能够将它彻底掌握，我可以保证，斗罗之上，神界之下，你将再无敌手！

　　当然，我是例外的。”

　　星河说到这里稍稍自恋了下。

　　“这斗战圣法真有这么强吗？”

　　天青牛蟒还是有些不能相信，而站在星河身旁的小舞，眼睛一闪一闪的像是夜空中的星星。

　　她对星河说的话自然没有一丝一毫的怀疑。

　　此时的她忍不住扑到星河身上，伸出纤纤小手挂住星河脖子。

　　她目光闪烁的看了星河几眼，接着在他脸上用了亲了一口，开心笑道：“我哥真厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十二章 斗战圣法！免费阅读。https://xs.23sk.com 