    “现如今魔界的情况想必你们也听到了一些消息，魔帝与四皇子之间的较量十分激烈，目前的局势很复杂。”

    听言，韩俊贤点了点头，这一点他倒是很清楚。

    毕竟他们的人也去了魔界，上一次便带回了这样的消息。

    对于这一点，他们更是觉得无奈。

    原本光是要面对魔界就已经让他们压力不小了，现如今魔界的局势还如此动荡，他们才是真的夹缝中生存。

    就现在这结界的情况来看，恐怕坚持不了多久了。

    到时候结界一打开，他们就被卷入了战火之中，那才是真的麻烦。

    “蓝姑娘是处于阵营之中？”

    韩俊贤一听这话便也就猜到百里红妆的意思，之所以无法保证，是因为无法保证这一场交锋之中究竟谁才是最后的赢家。

    但同样的，这情况也泄露了一个讯息，那就是百里红妆在魔界所认识的人也不简单。

    那样的交锋可不是任何人都能够加入其中的。

    既然能够成为其中的一员，便证明是真的很强，一旦赢了，那么庇护他们根本就不成问题。

    但相反的，一旦输了，他们或许也会受到很大的影响。

    灭顶之灾，也未必没有可能。

    “没错。”

    百里红妆点头，神色坦然地看着韩俊贤，至于究竟是如何选择，那就得看他自己的决定了。

    “我能否知道蓝姑娘所处的是哪一方阵营？”

    韩俊贤之前也有听说过魔界这两方阵营的情况，只不过他们的人本就是刚去，自己在魔界都无法站稳脚跟，这所听到的消息也只是最外围的消息。

    至于这具体的消息显然是他们根本就不清楚的，但如果蓝依萱能够将情况清楚地告诉他，那么或许也能做出一个决定来。

    “魔帝。”

    百里红妆在说起这两个字的时候，眼中也漫开了明亮的光芒。

    听闻魔帝二字，韩俊贤心神一震，这个词实在是太具有威慑力了。

    他们现如今连魔界的一个寻常修炼者的实力都比不上，百里红妆竟然已经处于魔帝的阵营了。

    哪怕不清楚她属于魔帝麾下的哪个势力，光是这一点就已经足以让他们确定很多东西了。

    韩俊贤陷入了沉思，他之前有听说过魔帝的传言。

    哪怕他们处于这个位面从来就没有接触过，但是魔界对于这位神话一般的魔帝，想不知道都不可能。

    因为，他身上具有的神话色彩实在是太多了。

    他就像是魔界的神，无人能够撼动的存在。

    即便这么多年都没有回到魔界，但他在魔界的影响力依旧是无人能比的。

    在魔帝与四皇子之间，他其实也更相信魔帝。

    因为，光是“魔帝”这二字，便已经证明了他的可怕与强大。

    “蓝姑娘，那么就拜托你了！”韩俊贤向着百里红妆深深地鞠了一躬，神色间透着恳切，“只要你去了魔界之后能帮忙庇护我们断魂，不论你现在需要我们做什么，我们都会尽力而为。”

    这一切已经是老天送到面前最好的机会了。

