    “什么？！”

    “宇智波斑还没有放弃，他在垂死反扑！”

    各族忍者大惊。

    几乎眨眼之间，地爆天星就变成一颗燃烧黑炎的太阳，这给他们造成的视觉冲击相当大，以至于他们顾不得关心扉间、泉奈那边的战局怎样了，将目光齐刷刷转移到周旋所在的战场。

    “好家伙，看来斑不仅是嘴硬，他整个人都硬啊！”

    别说各族忍者了，这一刻连周旋都对斑的反扑大感惊讶。

    用天照将整颗地爆天星点燃，这需要消耗多少瞳力？

    “还好斑只是开启永恒万花筒，如果被他觉醒轮回眼，真有可能威胁到我，只有进入转轮眼模式才能压制他。”

    感慨完两句，地爆天星便“轰”一声四分五裂，炸作无数碎块。

    斑为了从地爆天星中挣脱，已是耗尽最后一丝气力，甚至都连须佐能乎都无法再维持，整个人以头下脚上的姿势笔直坠落。

    周旋还想留着斑融合第二枚转轮眼，并不希望他死，因此毫不犹豫俯冲而下，在斑落地前的一霎那揪住他衣领。

    “蒙面侠，你杀我了吧。”

    斑冷漠道，满脸生无可恋表情。

    毁灭吧，累了。

    他本是心性无比高傲的人，可这一战他真心被周旋打服气了，两人的差距比他想象中的还要大。

    “我为什么要杀你？”周旋奇怪问他。

    斑冷冷看他一眼，张了张嘴，最后却又懒的废话了。

    周旋感觉斑这样还挺好玩的，拎着他往四国联军方向飞去。

    “蒙面大侠！”

    “多谢蒙面侠击败宇智波斑，为我们火之国除去心腹大患！”

    “蒙面侠今日的无敌风采，丝毫不弱于当初的雁门关战役啊！”

    各族忍者见周旋得胜归来，当即一窝蜂围聚上前，各种恭祝赞美的言论不绝于耳。

    另一边同样在做了结两败俱伤的扉间、泉奈二人，竟就这样被众人忽略了。

    “你大哥败了。”

    扉间“嗬嗬”喘息道，嘴角勾起讥讽弧度。

    他此刻的状态很差，先前与泉奈一番激战下来，他各种忍术层出不穷，几乎把查克拉耗干，而且最后的互乘起爆符之术也把他自己波及伤到了。

    当然，泉奈的状态同样极差，须佐能乎被互乘起爆符炸碎，浑身上下鲜血淋漓，已然遭到重创。

    “大哥……”

    泉奈悲痛落泪，不是因为自己被重创，而是因为斑落败。

    ……

    ……

    “蒙面大哥，虽然斑败在你手里，但别折辱他好吗？”

    忍族联军中，柱间对周旋欲言又止劝道。

    他误以为周旋将斑生擒回来，是不想让他轻易死去，要当着各个忍族的面行审判折辱一事。

    “谁说我要折辱他了？”

    周旋呵呵一笑，拍拍柱间肩膀：“我是要他兑现诺言。”

    说完，他像拎小鸡崽一样，提着生无可恋的斑朝宇智波族人走去。

    各族忍者不知周旋葫芦里卖的什么药，面面相觑对视一眼，随即跟在他身后。

    “族长大人！”

    宇智波族人忐忑不安，看着面前被敌人俘虏的族长，他们内心五味杂陈难受极了。

    他们一开始就劝阻斑不能开战，可斑偏偏一意孤行，等决战真正打响了，他们这些族人实力低微，数量又少，完全就是炮灰一般的存在，起不到任何作用。

    “宇智波斑，你的命现在是我的，快兑现诺言叫你的族人投降。”

    周旋催促道。

    各族忍者闻言顿时领会了他的用意，心想原来他留着斑不杀，是想借助他收服宇智波族人。

    斑沉默不语，别过头，不愿让族人看到他最狼狈不堪的一面。

    “杀了我吧，杀了我，他们自然会听你的。”

    斑当然不希望族人覆灭，他相信在他死后，柱间一定会妥善安置他的族人，哪怕是蒙面侠想对宇智波族人不利，柱间也不会答应。

    “万一我杀了你，你的族人记恨我怎么办？那我不是平白无故招惹了仇家。”周旋不满道，“我要你以身作则，亲自带着你的族人投降。”

    斑冷笑：“想让我投降，除非杀了我！”

    “蒙面侠，我们宇智波一族愿意投降，还请你饶过我们族长一命。”宇智波大长老按捺不住，生怕周旋真的会杀掉斑，连忙开口求情。

    “是啊蒙面侠，我们宇智波一族已经败了，所有族人真心实意投降，只希望你放过我们族长！”

    “只要你放过族长，我保证，我们绝对不会记恨你，只会感激你。”

    这一刻，宇智波一族上到长老，下至族人，接连不断开口为斑求情。

    虽然斑行事素来独断专行，但族人都是发自肺腑爱戴、敬仰他，绝不希望看到他身死。

    后方，各族族长见状皱起眉头。

    普通的宇智波族人对他们没威胁，投降倒也没什么，但宇智波斑不同，这家伙是一枚不定时炸弹，随时都有爆炸的危险，并且一旦炸开只有蒙面侠和柱间才能与之对抗，留着他弊大于利，最好的处理办法当然是抹杀。

    柱间则心脏“砰砰”狂跳，隐约看到转机希望，犹豫着也想为斑说两句好话。

    “闭嘴，我用不着你为我们说话，成王败寇罢了！”斑冷言冷语，已然把自己的生死置之度外。

    早在决战前他就想好自己的结局了。

    要么他杀了蒙面侠和柱间，强势领导火之国各族建立忍村，要么他被杀死，族人则向千手一族投降，由柱间带领着建立忍村。

    除此之外，不会再有第三种结局。

    “我也想放过你们族长，但你们族长执意寻死，自己不放过自己啊。”周旋悠悠说，话锋一转，又道：

    “除非你们能把他也劝说的心甘情愿投降，否则他这么大一个祸患，我不可能放他活着。”

    宇智波族人闻言先是愣了愣，反应过来当即就是欣喜，对方似乎……真的有心放过自家族长？

    “好的，我们来劝说！”

    宇智波大长老目光急切看向斑：“族长大人，我们已经彻底失败了，再顽抗下去只会毫无意义的牺牲，恳求你带领家族走上新的道路。”

