    第76章军队

    “清清，你这是怎么了？”林瑜拍拍她的肩膀问道。

    何晚清摇摇头，“没事，你去休息吧！”

    林瑜点点头，看了她一眼走了进去。

    何晚清心里是有点混乱的，产品的质量不会出出问题的，这背后肯定是有人见不得他们好。

    只是不知道这是商业对手，还是冲着高家来的？

    经过之前老爷子的小小教导，耳濡目染之下，何晚清早就可以将一些事情的本质看的一清二楚了。

    看来明天早上得回大院一趟。

    想清楚之后，何晚清反而不那么担心了，兵来将挡水来土掩，现在想那么多也没有意义。

    而就在她躺下休息的时候，S省的临时住所，突然被一群人包围了起来，直接将何玉林带走了。

    一直在这边帮忙儿子做饭的何家二老顿时慌了，都是背朝黄土背朝天的农民，啥时候看过这样的场面。

    王春花吓得眼泪都流下来了，直呼，我儿这是烦啥错了，你凭啥带他走。结果却被人直接一把推到了地上……

    “你们的食品导致有人食物中毒，必须查封。”话音一落，并未完全建成的场子，直接一纸封条！

    何大山还算冷静，给高成业夫妇打了电话。

    高成业打电话问了一下，却发现完全没有这事，瞬间意识到了严重性，看来是有人在背后故意算计了。

    何晚清知道这事的时候，正好在大宅，高老爷子神色不愉，他还没出手，那群蚂蚱倒是坐不住了。

    “清清，放心吧，没事的！你该做什么做什么。”

    何晚清听到老爷子这么说，心里虽然担心，也只能点点头。

    “学校请几天假，你去亚军那呆几天，事情处理完了，再回来。”高老爷子直接点名，这事不是她能处理好的，让她避避风头。

    虽说法人代表上写着何晚清的名字，但是一直对外主事的都是何玉林，所以想要找她的麻烦还是不容易的。

    在说了，在太岁爷头上动土还是要思量思量的。

    正好，现在学校也没什么事了，这时候都是找工作的阶段，分配的阶段。

    何晚清听从老爷子的命令，直接开着小车就去了高亚军的军区，她在军区大门登记的时候，部队的人早就将电话打到了高亚军那里。

    高亚军一听小媳妇来了，直接让他们做训练。

    从山上开着车就下去了。

    只见小媳妇一身白色羽绒服，穿着休闲鞋，旁边还有一个箱子，小媳妇每次来都跟搬家似的。

    新的宿舍比原来大，之前他都简单的布置了一下，不过今天不是假期，小媳妇这怎么突然来了。

    高老爷子是不会轻易打扰高亚军的，觉得军人就要放下家中事。好好为国家卖命。

    可能这就是老一辈子军人的思想吧，国为重，家为轻。

    何晚清一看见他，脸上立刻露出笑容，“高队长！”

    “别闹，上来，怪冷的！”传达室的人也很懂分寸，直接钻进了屋子里。

    两人到了宿舍，何晚清一把抱住他，“我都想你了。”

    “这才多久，好好站着，没骨头啊！”虽然嘴上说着这样的话，心里还是挺美的。

    一个能让媳妇时时想着的男人那得多有魅力啊。

    “我不……我就是想你了。”说着又往他身上蹭了一蹭。

    “消停点！让人看见不好。”高亚军一本正经的道。

    何晚清忍不住在心里呸了一声，又装上了，不知道谁在医院做那事了。

    “我今天特意带了不少菜过来，到时候中午你们训练结束，就让他们来咱们家吃。”

    听到小媳妇的话，高亚军心里暖暖，将她抱住。

    两人正在甜甜蜜蜜的，突然敲门声想起来，“高团长，听说嫂子来了，我包了点饺子，让嫂子尝尝！”

    何晚清疑惑了一下，还是开了门，面前站着两个人，一个身着打扮都很洋气，一个衣着朴素。

    “嫂子，我是王道媳妇，我叫杨思慧！这是指导员的媳妇李文娟。”

    杨思慧自我介绍，顺便将旁边那个洋气的女人也一同介绍了下。

    “我叫何晚清，快进来吧！”

    来者是客，更何况，要后方团结啊。

    杨思慧点点了头，手里拿着饺子。

    李娟直接进去，坐在了沙发上。

    高亚军看三个女人，跟何晚清说了一声，直接开车下去训练了。

    “都说高团长媳妇漂亮，嫂子你长得真水灵！”杨思慧腼腆的笑了一下，目光中充满了真诚。

    李娟正在打量着面前的这个女人，得体大方，脸蛋透着一股青春朝气，确实漂亮，听别人说高团长的媳妇是个农村妇女，谁知道竟然如此……

    心里升上了一股嫉妒。

    何晚清笑了笑，“中午在这吃吧，我特意买了不少菜，想要请你们吃饭！”

    “那可挺好，后勤部的人还说嫂子做饭特别有一套，我家王道还想让我跟嫂子学学呢！”这话当然是客气话，不过杨思慧确实打探了一番，一来，高亚军救过王道，王道很是感激，二来她确实对她的第一面印象很好。

    李娟目光划过一抹讽刺，这就巴结上了，所以说小城市的人就是没见识。

    “嫂子，你知道我们这新来个军医不？听说还是你们家高团长的前任未婚妻。”李娟状似无意的说道。

    何晚清神色平静，“没听说，这军队的事亚军从来不跟我说，职业特殊嘛，看来你家指导员是什么都跟你说啊。”

    李娟有些尴尬的笑了一下，这话怎么回答？说从来不说，那不是打脸，说说了，弄不好还要连累丈夫。

    杨思慧在她说出那句话的时候，本来还有点担心，结果看她被堵的无话可说，这心里也是很痛快。

    气氛有些尴尬的时候，敲门声响了起来。

    两个小士兵走了进来。

    “三位嫂子都在啊，高团长让我们把大锅和锅碗瓢盆送来，顺便打打下手。”两个小士兵露出一口白牙道。

    何晚清点点头，“好的，辛苦了啊，放在那边就行。”她礼貌的道谢，两小士兵腼腆的笑了笑。“没事。”

