    

    一路说笑着，传送结束后，他们来到了孤鸿星域。

    一出传送阵，战斗产生的狂暴气浪扑面而来，浓郁的血腥味弥漫在空气中。

    天空，大地上，到处都在战斗，尘沙飞扬，硝烟弥漫，厮杀声充斥天地。

    看着那些正在啃食氐土星域生灵的宇外邪族，杨玄怒从心头起。

    这种残暴的种族，确实不应该存在。

    虽说这个世界的规则本就是弱肉强食，但这种为了一己私欲，大肆屠杀其他生灵，所过之处生灵不存的种族，实在令人愤怒啊！

    “杀！”

    杨玄一声令下，带着众人冲向虚空，那里才是战斗的关键。

    “狰狞火！”

    一入虚空，便听到狂霸的声音传来。

    虚空深处最激烈的战场中，一个魁梧的男子，一手托着巍峨火焰山，一手持赤红火尖枪，浑身烈焰环伺，一人独战两尊宇外邪族地至尊。

    男子霸气侧漏，气势狂暴无比，虽以一敌二，却丝毫不畏惧。

    “焚天战体么！”

    杨玄眯了眯眼，焚天战体，同样是九等体质，甚至比白帝的战灵体还要厉害一些。

    如此狂暴的气势，应该就是伽蓝至尊所说的战天至尊了。

    这般无惧无畏的狂霸气势，倒是让得杨玄很有好感。

    他向来信奉，人可以狂，但绝不能懦弱。

    兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    在战天至尊的带领下，其麾下的人至尊和圣人，都气势十足，如同恶狼一般，死也要咬下敌人一块肉。

    这般气势，比昊风星域那些人至尊要强上太多了。

    这虚空中的战况，以两处最为剧烈。

    其一是战天至尊以一敌二，两只混沌凶兽，一为修蛇，庞然百万丈，于虚空翻涌，通体青赤黄黑，狰狞可怖。

    一为骨雕，呈雕装，就是一副骨架，眼眶中闪烁着摄魂夺魄的红光，骨翼一闪，煞风席卷。

    另外一处，一青衣男子，手持宝剑，衍化万丈人皇法相，头顶一白玉净瓶。

    与之对战的同样是一尊地至尊级别的混沌凶兽——相柳，蛇身九首，九首武动，狰狞无比。

    混沌时期，人族未生，基本都是凶兽，包括从失落的混沌之地出来的宇外邪族，基本上本体也都是凶兽。

    这相柳的实力，甚至比那修蛇和骨雕还要强一些。

    而与之对战的青年，只是人至尊，而且只领悟了两道七级法则，却与相柳打得旗鼓相当。

    因为其拥有十大圣体排名第十的圣灵皇体，有圣灵皇体的圣灵之力加持，战斗力暴增。

    显然，这青年便是伽蓝至尊所说的青帝的徒弟——圣灵至尊。

    如此战力，实在有些辱没圣灵皇体了，主要是其之法宝太垃圾了，就两件中级先天灵宝。

    而那相柳不仅本体战斗力强悍，还有一件先天高级灵宝神印加持。

    圣灵至尊能与之对战而不落下风，也是不容易。

    “帮忙吧！”

    杨玄淡淡的说了一句。

    得到杨玄的命令，白帝顿时祭出七杀印和计都刀，施展血字秘，带着无边杀意杀向修蛇。

    璇汐也带着极道先生等人去帮忙。

    本来战况就僵持不下，双方势均力敌，有白帝等人的加入，结束战斗并不难。

    杨玄并没有加入，而是返回了孤鸿星域。

    趁着圣灵至尊现在无暇分心，他去把青帝的五行圣体吸了再说。

    青帝毕竟是圣灵至尊的师傅，如果圣灵至尊守在至尊冢旁，会让他进去才见了鬼了。

    倒也不是他无耻。

    主要吧，青帝已经死了，圣体本源总归会有消散的一天，白白浪费。

    而他吸了青帝的本源，肉身成圣，也算是与青帝合体了，屠灭宇外邪族也有青帝的一份功劳。

    一是埋葬在至尊冢中，随着岁月的侵蚀慢慢消散，或者被宇外邪族攻占，被宇外邪族吞食。

    二是被他吸收，继承青帝遗志，屠灭宇外邪族。

    他从来不会白拿别人的东西。

    他拿了阴阳至尊的东西，便会帮阴阳至尊完成未能完成之事。

    他拿了青帝的圣体本源，自然也会继承青帝之志，消灭宇外邪族。

    别人拿了青帝本源，绝对做不到如此。

    但他得了青帝本源，肉身成圣，实力大增，绝对能带领白帝等人灭了宇外邪族。

    一种是埋没浪费，一种是继续发挥余热。

    从大义上来讲，他选择第二种，并没有错。

    但从情感上来讲，从圣灵至尊的角度来说，肯定是不希望有人打搅师傅的安宁的。

    所以，他打算先把生米煮成熟饭再说。

    天道法眼开启，杨玄很轻松便找到了至尊冢，整个孤鸿星域，也就那里存在五行之力啊！

    “还真是简陋的至尊冢啊！”

    来到附近，看着就一个小土包，外面覆盖了一座简单的圣阵，杨玄都有些看不下去了。

    好歹人家青帝生前也是巅峰地至尊嘛！

    但想想也是，青帝一生孤苦，至尊冢弄得太豪华，反而有些不符合青帝的气质啊！

    这圣阵太过简陋，杨玄取出荒古至尊剑，直接一剑就劈开了。

    走了进去，掠入小土包中，是一简单的墓室，青帝的遗体就那么躺在中央的石台上，五行之力在溢散。

    “连具棺椁都没有，这有点不尊重青帝了啊！”

    杨玄这下都有些看不下去了。

    摇了摇头，杨玄对着青帝行了一礼，祭出青莲宝炉，仙术施展，青莲宝炉燃起熊熊青莲圣火，飞速旋转起来。

    杨玄继续施展仙术，青帝体内的五行圣体本源不断被吸了出来，融入青莲宝炉内。

    仙术施展完成，看着青莲宝炉不断汲取青帝五行圣体本源，杨玄化作一道神虹射入青莲宝炉内。

    盘坐于宝炉之内，杨玄运起混元无极金身决，不断将五行圣体本源炼入体内。

    加上青莲圣火的淬炼，杨玄周身金、绿、蓝、红、土，五行光芒笼罩。

    生怕白帝太猛，战斗结束太快，圣灵至尊回来干他，杨玄不断的加速混元无极金身决运转。

    五行圣体本源不断融入他血脉经络骨骼中，强化他的体魄，助他的体魄突破桎梏，蜕仙入圣。        

