    “老骥伏枥，志在千里，御风，你老当益壮、不减当年啊。”

    少女的声音伴随着爽朗的大笑声飘荡在天地间，微风伴着晨阳，尘埃在光影中舞蹈，白色的裙袂迎风飞舞，一人一马，纵声欢笑。

    这是一幅犹如油画般绝美的画面。

    很快，明镜纵马归来，勒停马僵，端坐在马背上，遥望不远处的男人。

    四目相对，隔着十几米的距离，一隐忍探究，一云淡风轻。

    马师惊叹道：“大小姐好骑术，这御风到了您手里老实乖顺的不得了，让在下叹为观止啊。”

    这御风连霄爷都不让碰，大小姐却游刃有余，真是邪了。

    明镜微微一笑，“马通人性，尤其烈马，一生只忠一主。”

    明镜翻身下马，摸了摸御风的脑袋，“去吧。”

    御风依依不舍的蹭了噌明镜的手臂，似乎不愿离去，明镜笑道：“晚上再来看你，乖。”

    御风就像听懂了似的，这才停下脚步，眼睁睁的看着明镜离开。

    小花看了御风好几眼，“大小姐，这御风对您真亲近啊。”

    真是奇哉怪哉。

    一扭头，看到冉腾霄，小花赶紧低头，恭敬的喊道：“霄爷。”

    冉腾霄笑道：“御风最是孤僻，反而第一次见面就对小姑姑格外亲热，你们还真是有缘啊。”

    “是吗？我也觉得挺有缘的。”

    明镜抬袖拂了拂裙摆上荡起的灰尘，漫不经心的说道。

    冉腾霄目光凝着在她的脸上，似乎想看穿什么，然而让他失望了。

    “你不是出门了吗？怎么又回来了？”

    冉腾霄说道：“忽然想起有个文件没拿……。”

    这个理由有些蹩脚，他转身进了客厅，叶剑连忙跟上来。

    明镜笑了笑，一辆轿车停在她的面前。

    小花问道：“大小姐，您要出门吗？”

    “是啊，中午不在家吃饭了，帮我转告你们霄爷。”

    话落上了车，车子绝尘而去。

    小花在原地愣了一会儿，一转身，看到冉腾霄又走了出来，望着车子离开的方向发呆。

    他走到廊柱后，抬手摸了摸上边的凹痕。

    里边藏了一颗子弹，很多年前，这颗子弹擦着她的鬓边飞进了廊柱内。

    也因这颗子弹，她获取了冉博文的信任。

    为什么，她和你越来越像。

    “叶剑，我让你查的事情，查的怎么样了？”

    冉腾霄面无表情的坐上车，叶剑连忙坐上副驾驶。

    霄爷交代给他的事情有不少，但他凭直觉，霄爷问的一定是禹江。

    “现在有两条线索，一个是曲小少爷，曲家不想他卷入这些是非之中，现在对他看管的很严，另一个就是蒋夫人，她接掌了她外祖的WT16，负责监察与情报，在战时是一个非常重要的部门，如今和平年代，上边想取缔或合并了WT16，是蒋夫人疏通了关系，才得以保留，并加以改进，她以此为掩护秘密培养了一大批特工，为她所用，这些特工身怀绝技，每一个都有代号，而禹江，就是她手下的特工，代号雨神，并且属下查到不久前娱乐圈一个名叫郑青的女明星，正是WT的特工，代号青鸾，她和雨神同在夜鹰手下，为蒋夫人效力。”

    “这些我早就知道，我是问你，禹江她呢？生要见人，死要见尸。”冉腾霄冷声说道。

    叶剑沉默了一下：“霄爷，您息怒，属下目前已经有了些线索，只要再给我一些时间，我一定可以找到禹江的下落。”

    这么多年没出现，唯一的可能，就是被蒋夫人灭口了。

    叶剑绝对不能这么说，调查的重点在京州，而京州不是冉家的地盘，又要防着蒋夫人的人，调查起来难度很大。

    但好在，他已经有了一些线索，当年禹江并没有死，而是受了重伤，他已经查到了禹江当年所住的医院，只不过资料和痕迹已经被全数毁去，但现在这社会，只要存在过，就一定会留下痕迹。

    之前娱乐圈一个叫梁燕然的女明星忽然自杀死亡，过了几个月，她被曝是被经纪人和男朋友联合谋杀，此消息震动娱乐圈，堪称年度最大丑闻，他本来不会去关注娱乐圈的八卦，但随后一次无意间，他看到了有人扒皮薛安的帖子，本是随意一扫，却发现了其中隐藏的蹊跷。

    薛安那个白月光，不管是住院的时间和地点与当年受伤后的禹江高度重合，他记得霄爷说过一句话，巧合那么多，一定不是巧合。

    他顺着薛安这条线查下去，越查越惊心，当年薛安的那个白月光，一定是禹江，只是出院后禹江去了哪里线索就断了，而薛安也在丑闻爆出后人间蒸发。

    现在只要找到薛安，就能找到禹江的线索。

    而薛安，不管失踪前还是失踪后，他的背后都有一只手，这也是让他坚信薛安和禹江失踪有关系的直接证据。

    “薛安？”冉腾霄唇齿咀嚼着这个名字，眸色阴寒。

    温暖的车厢内仿佛一瞬间降至冰天雪地。

    “就是掘地三尺，也必须给我找到这个人。”

    ——

    “岑老师，下周我生日，可不可以邀请您来参加我的生日Party呀。”

    男子腋下夹着课本，闻言笑着摸了摸小姑娘的脑袋，温和的说道：“如果老师那天不忙，会去给你过生日的。”

    “真的吗？那太好了。”小姑娘高高兴兴的跑远了，和站在不远处长的一模一样的两个小姑娘说说笑笑着离开了校园。

    夕阳西下，男子站在教学楼前的栏杆上，落日余晖洒落男子的眉梢眼角，为他整个人镀上了一层柔光。

    赵学英低头在学生群里布置今天的作业，提醒家长按时检查，一抬头就看到了站在不远处的男子，目光亮了亮，把发了一半的短信收回去，抬手撩了撩鬓边的发丝，笑着走过去。

    “岑老师，今晚有时间吗？一起吃个饭吧，学校东门新开了家石锅拌饭，听说很不错。”

    岑老师来学校将近一个月了，人气与日俱增，在单身女老师间抢手的很，近水楼台先得月，不能便宜了那些女人。

    岑宁微微一笑，摇了摇头：“抱歉，赵老师，我晚上要备课，没有时间，下次再说吧。”

    赵学英神情有些遗憾，很快笑着说道：“岑老师真是敬业，教学认真，学生也很喜欢你，相信很快就能转正了。”

    “但愿如此。”岑宁点了点头，转身离开。

    赵学英望着男人在夕阳下渐行渐远的挺拔背影，感叹了一句：“岑老师这气质真是绝了，不像老师，倒像明星。”

    就连有几个学生的家长见了他，都追着问他要微信号呢。

    岑宁没有住职工宿舍，自己在学校附近租了一套公寓，下班回到家中，天色已经黑透。

    他没有开灯，瘫在沙发里，手指摸到桌面上的一盒烟，抽出一根，放在唇边。

    “啪”火苗燃起，点燃了烟，如豆的星火在黑夜中闪光。

    过了很久，手机“嘀嘀嘀”响起一阵信息声。

    他的手机号除了一个人，就只有学校的领导同事知道，这个时间，也不会为公事找他。

    岑宁过了一会儿打开手机看了一眼，苦笑一声。

    原来是新闻推送。

    他经常关注的一个营销号发了一则爆料，没想到很快在娱乐圈掀起了风浪，无关其他，只因爆料中的这个人跟近期的一个热门人物关系匪浅。

    但是看着看着，岑宁神情逐渐凝重。

    手指微颤，指缝里的烟头燃到了尽头，差点烫到他的手指。

    他立刻将烟头摁灭在烟灰缸里。

    一个人在黑夜中坐了很久，烟灰缸里的烟头灭了一个又一个。

    ——

    有营销号爆料，最新余女郎出炉，正是近期热点人物，祝家的真千金明心，也是明镜的师姐。

    此消息一出，引爆娱乐圈，很多不关注娱乐新闻的普通百姓也好奇的吃起了瓜。

    余大维在娱乐圈，影响力号召力那是刚刚的，他筹拍新电影的消息娱乐圈各界都在关注。

    尤其新任余女郎的选拔，娱乐圈抢破了头，各路资本竞争。

    早前就听说已尘埃落定，选定了一个新人。

    没想到这个人竟然会是近期话题爆棚的人物，祝家的真千金明心。

    从小在尼姑庵长大的小尼姑，真正的祝家千金，也是与明镜姐妹情深的大师姐。

    没想到她竟然会是新任余女郎。

    一时间网上讨论的热火朝天，各种阴谋论层出不穷。

    毕竟明心她一没学历，二没容貌，在娱乐圈根本没任何优势，怎么可能会被余大维选中，很多人猜测是不是明镜为推她师姐出道使的手段。

    现在的娱乐圈各种乌烟瘴气，什么妖魔鬼怪都来圈钱了，毕竟外界一致认为娱乐圈的钱是最好赚的，明心没有一技之长，凭祝家或者明镜现在的能力，推明心出道，在娱乐圈有一席之地，也不是什么难事，这就招致了大众的反感。

    没能力还要吃这碗饭，就纯粹是膈应观众了。

    连带的明镜的口碑都有些不好了，很多人骂她有些飘了，明心一没演技，二没容貌，靠资本在娱乐圈横行吗？

    能被余大维选上，靠的是她自己的能力吗？开什么玩笑。

    一个在山里长大的小尼姑，恐怕连演戏是什么都不知道吧。

    再加上有些没被余大维选上的演员背后的经纪公司咽不下这口气，放水军浑水摸鱼，想着如果把明心换下来，也许自家艺人就有机会了，更是不遗余力的抹黑明心和明镜。

    总之，现在网上的评论压根不能看。

    “查到了，最开始爆料的营销号是亚美传媒旗下所属经纪公司，这家公司的最大股东是龚强。”

    郑青打了个响指，“这个老不死的，敢动我的人，看来上次的教训太轻了，他旗下的艺人，都有什么黑料，全部给我放出来，我让他这一年擦屁股都擦不完。”

    明心皱眉说道：“我记得当时陪在龚强身边的，是肖雯雯。”

    郑青哼道：“肖雯雯啊，那就新账旧账一起算吧。”

    她的团队现在已经非常成熟了，她下达指令，那边就迅速开展，她叫住要出去的小文。

    “对了，联系余导演那边，我们这边会全力配合剧组的宣传节奏。”

    郑青一连打了几个电话，忙的脚不沾地，全部安排好，抬头，看到坐在沙发上悠闲喝茶的某人，不乐意了。

    “我说这位冉大小姐，我办公室的茶，好喝吗？”

    语气有点阴阳怪气。

    这死丫头，心思比海深，把她都给算计进去了。

    这笔帐今天得跟她好好算算。

