    有了孙义的加入。

    原本，因为饿死鬼而有些沉闷的气氛稍微缓解了一些。

    桌面一片狼藉，王小强想要让人再重新换上一桌。

    但是很快被杨间制止了。

    “不用再收拾了，现在大昌市的情形既然如此紧迫，我觉得没有必要在这里浪费时间。

    你说的饿死鬼事件，只怕已经爆发了一段时间了，现在的大昌市在暗地中，早已经有厉鬼在肆虐。”

    “奥？”叶枫有些疑惑。“你是怎么也知道了饿死鬼的消息？”

    有些狐疑的看了看王小强和杨间两人，叶枫十分怀疑两人的关系。

    要知道，他作为大昌市本土的驭鬼者，一直在这里厮混。

    但并没有在市区内发现异常。

    当然，零零散散的失踪事件也是有的，但是类似于王小强所讲述的饿死鬼事件，他却并没有察觉。

    这中间，不知道是因为某些特殊的原因，还是情报的缺失，他的消息已经严重滞后。

    若说王小强，是因为实验室的背景得到了这些特殊渠道的消息，他还能够理解。

    但是作为一个新人的杨间，居然也能知道这些隐秘的消息，确实让他有些不太服气。

    ………

    ………

    看了一眼王小强旁边的叶枫，杨间沉吟道：“这个饿死鬼的事件，想必你们之前也清楚，与之前大昌市的负责人周正有着一定关系。

    若是结合刚才强哥的消息，显然，周正的鬼婴是在不断成长。

    而我之所以知道在一起灵异事件，那是因为………………”

    随后，杨间将自己的经历缓缓道来。

    从最开始，七中遭遇鬼敲门事件，到中间周正的死亡，和鬼婴的出现，简单的讲述了一遍

    听完了杨间的讲述，众人这才明白。

    原来，饿死鬼的本身也是在不断成长。

    最开始的鬼婴还是非常容易解决。

    但是因为周正的死亡，导致厉鬼开始复苏，最终才变的不可收拾起来。

    失去了限制之后，鬼婴一步步的开始成长为鬼小孩，鬼青年，乃至最终的完全体饿死鬼。

    而根据杨间之前的遭遇，前一段时间他已经在市区之内遭遇了鬼青年吃人事件。

    当然，那时的鬼青年还没有成长为完全体的饿死鬼，甚至连鬼域都不曾拥有。

    当时的杨间与江艳逛街，无意之中偶遇了这起灵异事件。

    那鬼青年在大楼之上袭击了普通人类。

    一层青黑色，类似于鬼域的存在遮蔽的一整层楼。

    只是不知道，那鬼青年究竟是饿死鬼的本体，还是饿死鬼发展出来的鬼奴。

    如果是鬼奴，那饿死鬼已经成长很久了。

    原本杨间是想要收集一番情报，为以后做打算，只可惜，随后到来的负责人赵开明打断了他的计划。

    正是因为如此，两人才彻底撕破脸。

    当然，杨间并没有吃亏，反而卸下了赵开明的一条小腿。

    双方的关系变得水火不容起来。

    听完了杨间的讲述，王小强皱起眉头，很快想起了原著之中的剧情。

    杨间偶遇鬼青年的事件已经是在完成了黄冈村事件之后。

    而正是黄冈村一行，才使杨间彻底改变了想法，从而决定加入国际刑警。

    一方面背靠大树好乘凉，另一方面也能够更好的方便他之后的行动。

    成为国际刑警，一旦成为负责人，一般是要本地人优先。

    而杨间，自然是要成为大昌市的负责人。

    这一决定使赵开明遭受到了，巨大的危机。

    他已经在大昌市开始布局，准备完成与愿望鬼的交易，复活自己的家人。

    而且计划在背地里已经实施了。

    一旦让杨间顺利成为了大昌市的负责人，很多行动将会受到阻碍，甚至，有可能提前发现暗中发育的饿死鬼。

    这是他不允许发生的事情。

    而随后，原来剧情之中一连串的行动，证明了王小强的猜测。

    杨间解决黄冈村事件，申请加入国际刑警。

    赵开明随后挑拨杨间与王小强之间的矛盾，并且将严厉之死，嫁祸给小强俱乐部。

    双方的矛盾不断加剧。

    直到最后王小强的死亡。

    正是因为种种误会，才导致了原剧之中杨间与王小强不可调和的矛盾。

    当然，此刻王小强关心的并不是这些。

    因为剧情已经被改变。

    他一边竭力的回忆着原著的情节。

    一边在梳理着时间线，仔细的推敲饿死鬼事件爆发的具体时间。

    可惜，时过境迁。

    虽然记得大概的情节，但详细的日期他已经忘得差不多了。

    只是记得在原来剧情当中，王小强死后，杨间便遭遇了饿死鬼事件。

    …………

    ………

    王小强想了想，问道：“杨间，你不是还有一个叫张伟的朋友吗？他最近有没有什么异常？”

    “张伟你居然也认识。”杨间有些惊讶。

    没想到这天才儿童居然跟王小强有一腿。

    “张伟是我的朋友加死党，如果说异常的话，从决战秋名山，换成东京不太热算不算异常？”

    王小强一头黑线。

    “张伟本人倒是没什么异常，不过我听说张伟他们家楼盘倒是出现了异常，有机会的话我会去查看一番的，你是有什么发现吗？”

    王小强道：“张伟本人没什么问题？算了，既然他们家出现了闹鬼事件，你尽早为他们解决也是一件好事。”

    “…………”

    深深的看了王小强一眼，杨间感觉对方言不由衷。

    王小强倒是没有在意杨间的眼神，反而在对照自己的时间。

    在上一次与鬼厨交换信息当中，他已经知道观江小区出现闹鬼事件。

    既然张伟本身还没有出现什么问题。

    那说明镜鬼虽然逃离，但还没有爆发。

    要知道镜鬼事件，虽然在原著当中一笔带过，但实际上却并不简单。

    而饿死鬼的事件，则是在鬼镜事件之后。

    如此说来，距离饿死鬼的爆发，还有一段距离。

    时间还不算紧迫，趁着这一段时间他要尽快熟悉自己所驾驭的三只厉鬼。

    并且，挖掘出厉鬼的潜力。

    虽然饿死鬼的危机在不断逼近，但此刻他已经扭转了剧情。

    不仅改变自己的命运，而且提前通知了总部，将来饿死鬼的事件再坏，也不会如同原来的剧情一样彻底崩盘。

    想到这里，王小强放松下来，带上了一丝笑容。

    可惜，很快他的表情便凝固在了脸上。

