    第1475章不爱江山爱美人（45）

    手中坚硬的象牙白瓷骨刀，在黑暗的光线下，泛着幽幽的光。

    那一袭红衣的妖精，冰冷着脸，缓缓地掀开幔帐，朝着床榻走去。

    空气中，浓郁的暧昧气息传来，很是强烈。

    魔帝大人为了防止意外发生，桀桀桀地笑着，准备为她护法。

    只要她一把刀插进去，他就立刻夺舍，将他身上的神魂筋脉尽毁。

    彼岸花妖看着那床上穿着单衣睡着的男人。

    男人面容苍白美丽，阖着眸，如精致的画中人一般。

    她静静地看着，手中的刀刃紧握，语气沉沉。

    “只要插进去，就好了么？”

    魔帝大人站在她的身后，笑容诡谲：

    “对，只要插进去，狠狠地插进去，那么一切......就会结束了。”

    话音落下，冰冷无情的刀刃刺破了那心脏。

    正如魔帝大人所言，狠狠地，用力地，刺破了床上男人的心脏。

    床榻上那本该是熟睡中的男人，猛然睁开了眼。

    一瞬间，紫光迸现。

    只听那痛苦的一道闷哼声，强大而又纯粹的神力，如破了洞般，疯狂地流泻。

    光线极度刺眼，爆发出了强劲的气流。

    魔帝桀桀桀的笑声彻底放大，立刻就幻化成了浓郁的黑雾，涌进了那把刀。

    而床边，面容精致冰冷的美人，就这样看着，唇角露出了一丝畅快的弧度。

    无比畅快，像是发泄了无尽的怒火。

    ......

    ......

    ......

    宫殿外，艾娉瘫软在了地上。

    双眼呆滞，直直地看着那宫殿内焕然爆发的光亮，一动不动，喃喃：

    “完了......完了......”

    彻底地，完了。

    魔帝，彻底地......输了。

    她瘫坐在了那里，像是失去了魂魄般，痴痴呆呆，露出了一个又哭又笑的表情。

    “我们......都被云姒给骗了啊......”

    这些，都是那个贱人设下的幻术啊......

    ......

    ......

    ......

    魔帝敖锐，被生擒了。

    被束缚在君九歌亲自编织的人形皮囊里，被下了封印，魔力尽失。

    天兵天将来带走那人形皮囊时，是在第二天。

    天空中下起了淅淅沥沥的雨，乌云遍布。

    那嘶哑狂怒的叫骂声响彻了天边，成为了一道又一道的惊雷。

    魔帝与魔妃被带走，将被神殿名正言顺地处理掉。

    这也就意味着——神殿，少了一个强劲的对手。

    ......

    ......

    ......

    天边的神兵神将很快消失不见，只留下了漫天的乌云。

    皇宫内绵绵不断地下着雨，雨水打湿，落在了宫廷内的树叶上。

    一个自称是太上道君的神仙，出现在了云姒的面前，满头白发白须，对着她行礼。

    与此同时，也对着云姒身旁的男人行礼。

    那面容苍白美丽的男人，眉眼敛着温和的气质。

    一袭白衣，静静站在云姒的身边，长睫微垂，浅浅扬唇。

    温文尔雅，清风霁月。

    儒雅谦和得像是画中走出来的天神般，每一寸，都不染世俗尘埃。

    太上道君对云姒说：“姑娘，您这次帮神殿立了功，日后......也算是神殿欠您一个人情了。”

    云姒平平地敛着眼皮，像是没什么兴致。

    点了点头，起身。

    (本章完)

