    地明圣祖自己的脑海之中，才刚刚浮现出来这个想法。

    就被林天狠狠的瞪了一眼。

    因为在地明圣祖的这个念头，才刚刚的散发了一丁点之后。

    方黑月和她这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先顿时感觉到了一种，叫做绝望的恐惧气息。

    顿时，浑身上下都没有办法动弹一下。

    就好像，只要方黑月和方黑先稍微的有任何的一点异动的情况下，就会被眼前的这两个看起来只有天仙境界的至明至暗宇宙空间世界仙人，其实上却是两个真仙境界，甚至更高的这两个仙人给直接抹杀。

    但是，这种感觉来的快，去的也快，因为林天的那一瞪眼。

    让地明圣祖瞬间收起了自己的那种想要直接抹杀掉这面前的两个至明至暗宇宙空间世界的原住民的想法。

    而林天默默的在暗中打出一道抚慰人心的仙力，顺间侵袭到方黑月，和她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先身上。

    顿时，让刚刚还是那种仿佛就在九天玄冰之上的方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，不仅是一下子从那种面对恐惧的绝望之中的感觉之中立马逃离出来。

    而且，还从自己的身体之中，从内到外的发自内心的感觉到了一种温暖的如沐春风的感觉。

    就好像，从最开始的地狱之中被人解救，进入了天堂之中。

    但也是因为这种，突然一下子的恐惧之情，然后又变回了那种温暖的感觉之后。

    两种感觉差别太大，就导致了方黑月，和她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，从刚刚那种喘不过气，到又拥有了重新呼吸的权利。

    不自觉的开始大口呼吸喘气，享受这种还能继续活着的感觉。

    方黑月还有她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，对视一眼，眼中都是不可置信的目光。

    尤其是方黑先，就算是在他之前所在的至明至暗宇宙空间世界的最中部空间位置。

    也没有这种一个念头，就能够让自己这个天仙巅峰境界的仙人存在，就直接差点给想死的。

    这根本就不是什么普通的仙人境界能够做到的了。

    哪怕是一个金仙境界的，至明至暗宇宙空间世界的仙人都不可能有这么强大的修为，仅仅是稍微的一个动了杀念的念头。

    就让自己这个天仙巅峰境界的仙人存在差点直接被抹杀。

    至于方黑月，则是在心跳万分，同时在心中想着，如果这两个并不是天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人的话

    那么这两个不知道是什么境界的仙人存在的至明至暗宇宙空间世界的仙人，到底是什么来头。

    这个时候的方黑月想到了这个问题，同时又想到了突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来。

    不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    似乎已经在自己重新的回到了天凉悬空城池之后，就再也没有响起来了。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘。

    难道说？方黑月的脑海中，仿佛闪过一道精光。

    方黑月突然想到了在这之前的自己这个脑海之中，冥冥之间想起来的无法抹除的声音，所说的机缘，难道说，就是自己现在这面前这两个。

    根本就不知道是什么来历，也不是天凉悬空城池敌对的那个悬空城池的城主，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人。

    请来将自己抓走，用来威胁自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先来就范，老老实实的交出天凉悬空城池的筹谋。

    或者说，不是这个天凉悬空城池的敌对城池的城主，想要单纯的抓走自己这个未来无限潜力的种子仙人？

    那就是说...

    方黑月抬起头，看着自己这面前这两个根本就不知道来历的，也不知道是从哪个犄角旮旯里面冒出来的两个境界高到无边无际的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    难道说，在这之前突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    所说的那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘就是自己现在这面前的这两个，根本就不知道是什么来历的陌生的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在吗？

    方黑月慢慢恢复了呼吸，缓缓的站起身来。

    眼神疑惑的看着这两个既不是天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人。

    也不是什么熟悉的，就在这一片的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    那么这两个突然冒出来的不知道究竟是什么境界的仙人存在，到底是什么来历呢？

    他们究竟又有什么样的目的，会来到了天凉悬空城池的地界范围空间？

    这些，都在方黑月的眼中非常明白的表示了出来....

    她等待着地明圣祖和林天的回答。..

