    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这段时间中，沈翔都在创邪族里面等待着，景芸儿在六道神镜里面非常的烦躁，这种等待令她很是焦虑。 [ 超多好]。 更新好快。

    邪老头派出许多人去探查情况，元雷域的大‘门’什么时候关闭。

    几个月过后，邪老头给沈翔带来了好消息。

    “他们总算‘走’光了！现在创道之地应该没什么人了。”邪老头笑道：“我们可以走了！”

    就在这时，六道神镜里面的景芸儿说道：“先别走，把这里的创道圣晶全部搬空！那群家伙都走了，他们就不会感应到我了，这里的创道圣晶都是你的了！”

    沈翔眼前一亮，这里还有许多创道圣晶，而且创道之地距离毁灭还没有那么快。

    “元雷域那边多半是安全的，否则他们也不会关闭那扇‘门’了。”沈翔笑着对邪老头说道：“邪老头，创道晶母还在我这呢，我想让她把我‘弄’多一点创道圣晶。”

    “这个……好，你们快点，你们最好把创道圣晶炼成创道神珠，这样方便储存reads;。”邪老头说道，然后给了沈翔许多创道邪珠。

    “你们怎么又这么多创道邪珠？”沈翔数了数，有一百多粒。

    “我们的邪珠有不像创道神珠那样难炼制，我们多着呢！”邪老头笑道，然后催促沈翔快点去寻找创道圣晶。

    景芸儿不用被封印了，一出来就感应到许多很大的创道圣晶矿山，然后沈翔带着她一起去，在路上多空无一人的巨大城市，都被景芸儿大笑着轰掉。

    接下来的两个月里，景芸儿毁掉了许多城市和巨山。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    沈翔也觉得好笑，那些城市都是刚刚建好不久的，就这样被荒弃了。

    在景芸儿的帮助下，沈翔找到了许多创道圣晶矿山，然后给萧湘淋炼制成创道神珠，现在已经有百粒之多。

    “大的创道圣晶矿基本上都被找出来了，这里虽然还有许多创道圣晶，但都是散落在各处的，你要一一找出来可要不少时间。”景芸儿说道：“现在创道之地的空间很不弱，支撑不了多长时间了，这对我们也有好处，开启阵盘的时候不会消耗太多能量。”

    沈翔回到创邪族，这里许多人都在等着他们。

    萧湘淋拿着阵盘出来，沈翔用创邪钥匙开启，这一次终于有动静了！

    阵盘颤动起来，在阵盘前方出现了一道黑‘色’的气雾形成的‘门’。

    “开启了！”邪老头非常的‘激’动，他早就安排好谁先进去。

    邪老头吩咐上千人先进去，进去之后再派人出来汇报，只要这时空之‘门’还开启，就能往返。

    “族长，里面的情况还算安全，我们没发现有什么其他危险的存在，里面的环境也不错，只是里面一片死寂reads;。”

    “嗯，知道了，现在第二批进去。”邪老头继续指挥着。

    连续进去几批之后，汇报出来的情况，都是里面没什么问题。

    然后便是邪老头进去，沈翔最后站在阵盘上，控制阵盘把他连同阵盘传送进去。

    “这就是创元邪域？”景芸儿从六道神镜里面出来，周的：“就是一个鸟不拉屎的地方嘛！”

    这里弥漫着一阵阵邪恶的死气，空中虽然有着明媚的阳光，但却令人感觉到一种幽冷，一眼望去，荒芜死寂，没有任何植物，死气沉沉的。

    “总比在创道之地好，那里可是要毁灭了，而这边倒是有不少能量在呀！”景芸儿能感应到许多人都感应不到的能量。

    “能让你孕育创道圣晶？”沈翔急忙问道。

    “当然可以！”景芸儿现在可是轻松了许多，因为她算是解脱了：“只是这里的能量都充满浓郁的邪力，我说不定能在这里修炼出杀伐邪龙来！”

    “小鬼头，合作愉快！”景芸儿很是开心，然后嘻嘻哈哈的离开了，走远之后，听见她的回音传来：“有缘再见！”

    邪老头说道：“她本来就是从创道始祖那群人的故乡而来，她在这里说不定能找到回去的路。”

    “可能吧！你们有什么打算？”沈翔问道。

    “暂时没什么打算，这里虽然荒芜，但我们却能吸收到很多邪力。”邪老头呵呵笑道：“这本来就是我们的乐园，我们在这里觉得‘挺’好。”

    “我也暂时在这里一段时间吧！”沈翔对这里很不熟悉，而他现在有重要的事情要做。

    萧湘淋拿出一个传送阵盘，这是和薛仙仙她们联系的阵盘：“不知道来到这里，还能不能用！”

    沈翔也‘挺’担心的，若是与薛仙仙她们失去联系，要找到她们就难了reads;。

    邪老头指挥人原地建造一些住所，沈翔和萧湘淋来到安静一点的地方。

    萧湘淋把创道神珠放入传送阵盘里面，然后开启传送阵盘。

    “有反应！”萧湘淋惊喜道。

    阵盘微微颤动之后，他们就听见薛仙仙的声音。

    “你们那边怎么样了？我在这边有了一些发现。”薛仙仙说道：“根据我们推测，创道之地差不多要崩溃了吧！”

    “我们已经离开了创道之地。”萧湘淋说道，然后见到的把事情告诉薛仙仙她们。

    “太好了！”薛仙仙也是松了一口气：“我们融入了另外一个纪元里面，名叫亘古纪元！当初创造万道纪元的始祖们，都来到了这里，据说这是最早的一个纪元。”

    “他娘的，他们自己跑过去，却没有带我们。”沈翔哼了一声，他当初可是帮过创道神主的。

    “现在亘古纪元里面，有势力来接管我们所在的区域，好在我们之前就隐藏起来了，所以没有被他们发现！不过他们却知道我们的存在，我们之前的名气太大。”薛仙仙娇笑道：“我们在这边，也一样被人给惦记着。”

    “仙仙，你们领悟到亘古纪元的时空法则了吗？”萧湘淋问道。

    “领悟了一点，我们从中悟出一点咒文来！和创道咒文很像，毕竟万道纪元是借鉴这个亘古纪元开创出来的。”薛仙仙说道：“你们可要做好准备，把传送阵开启到最大的程度，我们传送一点东西给你们。”

    “好！”萧湘淋说道。

    传送阵突然猛烈颤动起来，只见几块大晶体出现，晶体内部凝刻着咒文。

    “我们收到了！”萧湘淋急忙把晶体捡起来。

    传送阵盘在刚才又毁掉了，萧湘淋又得重新炼制一个。