    雪帝这个时候，才注意到远处的罗浩和冰帝二人。

    看到冰帝没事。

    雪帝也是松了口气。

    看着罗浩的眼神也是缓和了许多。

    虽然还带着不屑，但少了许多的愤怒。

    “冰帝，别过来！”

    “你们走吧，我知道我自己的情况。”

    雪帝冷声说道。

    冰帝成功渡过大劫，她心中还是很欣慰的。

    而她的这一场大劫，却有些奇怪。

    她自己都没把握渡过。

    冰帝就算过来，也是送死。

    而且看到冰帝和那一个人类手牵手，关系显然是不一般。

    若是在以前，她绝对会将那叫罗浩的人类给冻成冰雕。

    但是现在。

    冰帝有了一个好的归宿，她心中也放心了许多。

    “不！我不要！”

    冰帝甩开罗浩的手。

    拼命地朝着雪帝奔去。

    “噼啪——”

    一道如同巨柱一般的紫色闪电，猛的落在冰帝面前。

    将冰面轰出一个深达十几米的巨坑。

    “别去！危险！”

    罗浩连忙将冰帝拉了回来。

    冰帝现在不仅伤势没有完全好。

    而且魂力也是几乎消耗一空。

    看起来挺正常，实际上却是外强中干。

    雪帝全盛状态都对付不了的雷劫。

    就他和冰帝两个病秧子。

    自然不可能去帮忙。

    “罗浩，你快救救雪帝啊！”

    “求你了！”

    “我知道你有办法的！”

    “只要你能救雪帝，我什么都答应你??????”

    冰帝拉住罗浩的手臂，泪眼汪汪地哀求道。

    “什么都答应我？那做我宠物呢~”

    罗浩看向冰帝，微微勾起嘴角。

    冰帝一愣，抿了抿红唇，最终还是低下了脑袋。

    “只要你能救雪帝，我就做你宠物??????”

    冰帝心中，一阵委屈感顿时袭上心头。

    泪水啪嗒啪嗒地落下，在空中便形成冰晶。

    落在了冰面上，劈啪作响。

    冰帝的声音细若蚊蝇，但罗浩却听的一清二楚。

    罗浩：！！！

    “别别别，我开玩笑的啊！”

    罗浩知道自己说错话了。

    连忙将冰帝拉入怀中安慰着。

    “对不起对不起，我开玩笑的啊！你别当真啊！”

    罗浩伸手，轻轻擦拭着她眼角的泪珠，脸上满是怜惜之色。

    实在是。

    冰帝这一副委屈巴巴的样子，根本让人无法抗拒。

    “你混蛋啊，呜呜呜??????”

    “这个时候了你还有心情开玩笑，快救救雪帝啊！”

    冰帝心中松了口气的同时，却更加的委屈了。

    不断地用手拍打着罗浩的胸口，哭的更厉害了。

    “好了好了，我试一试吧。”

    罗浩有些心虚，连忙答应了下来。

    “以后说话还是小心点，这次真的让冰帝伤心了。”罗浩暗自叹气。

    毕竟这个时候开玩笑，好像确实有点过分了。

    ??????

    此刻。

    天空的雷云仍旧在积蓄。

    按照这个趋势，下一波肯定是黑色雷劫了。

    恐怖的一批。

    虽然雪帝看起来虚弱，却远远没有到油尽灯枯的地步。

    罗浩距离雪帝太远了，精灵球也没法用。

    但是他又怕进入雪帝雷劫范围后，又要挨雷劈。

    说不准还会被雪帝认为是图谋不轨。

    这才是最难办的地方。

    不过他本来就有救雪帝的想法。

    再加上冰帝都这样求自己了，他也只能咬牙坚持了。

    只要雪帝进入精灵球后不自爆，一切好说。

    罗浩放开冰帝。

    银白色的纳米粒子从身体内涌出，为他附上了一层银白色的铠甲。

    铠甲表面，光亮如镜，倒映着天空的乌云、

    其中隐隐闪着红紫色的电光。

    罗浩进入雪帝的天劫范围。

    粗大的血红色雷霆，狠狠的轰击在他的身上。

    “轰隆——”

    那闪电速度实在是太快了。

    罗浩根本无法躲避。

    被轰了个正着。

    整个人嵌入冰层数米。

    “罗浩！”

    冰帝心中一紧，不由地为罗浩担忧起来。

    “砰——”

    冰面炸开。

    罗浩瞬间弹射而起，落在冰面上。

    拍了拍屁股，毫发无损。

    只要不是黑色闪电。

    就无法击穿他的纳米武装铠甲。

    别看他被劈的很惨，其实屁事没有。

    “轰轰轰——”

    一道道紫色雷电，精准地击中罗浩。

    但罗浩却像打不死的小强，一次次从坑洞里爬出来，朝着雪帝的方向冲去。

    这一幕，冰帝看的心疼不已。

    雪帝则是看的一脸懵逼。

    不知道这个人类为什么这么抗揍。

    终于。

    罗浩经历重重阻碍，靠近了雪帝。

    “雪帝，跟我走吧，你挡不住这雷劫的。”罗浩看向雪帝，劝说道。

    “滚！”

    雪帝冷冷开口，惜字如金。

    她虽然承认罗浩的实力不差。

    但却不认为罗浩能救她。

    只能挨打的废物罢了，就算跟他走，雷劫也不会消散，能有什么用。

    “不是啊，我??????草！”

    罗浩正准备好好解释一番。

    雪帝随手一巴掌。

    将他拍飞数百米。

    “滚，别在这碍事！”

    罗浩：？？？？

    “果然，雪帝这傲娇的家伙，实在是太难相处了??????”

    罗浩站起身，咧了咧嘴，感觉有些难办。

    而此刻。

    下一波雷劫已经到来。

    “轰隆隆——”

    雷云翻滚。

    “噼啪——噼啪——”

    一道黑色的闪电落下。

    雪帝轻而易举地躲开。

    但是这道黑色闪电在落到冰面上之后，却没有进入冰面。

    反而四散而开，进行范围性的攻击。

    “该死！”

    雪帝大惊失色，但一次躲闪，其实就已经是她的极限了。

    黑色闪电犹如一条条细丝。

    疯狂轰击在雪帝的娇躯之上。

    那带着‘湮灭’规则的黑色雷电。

    就算是雪帝也无法阻挡。

    一瞬间。

    雪帝的身上就出现了数百个豁口，令她直接成为了一个血人。

    好在雪帝体质强悍。

    迅速止血。

    而她身上的血液，则是迅速化为红色冰渣，迅速脱落。

    只不过她身上的那一个个焦黑的伤口，却是没有那么容易愈合。

    “啪啪-噼啪——”

    一道道黑色雷霆落下。

    罗浩发现。

    雪帝面对的黑色雷霆，比起冰帝的更大更粗。

    仅仅是逸散的雷电。

    就将雪帝电的毫无还手之力。

    若是真的被精准地击中，那肯定是没活路了。

    连他自己，为了抗住黑色雷霆，也是永久损失了10%的纳米粒子。

    “罗浩他在做什么啊！”

    “为什么还不出手啊！”

    “他??????”

    冰帝在远处看着雪帝遭受如此痛苦，不由得心痛不已，恨不得上去为雪帝抵挡雷劫。

    但是她也有自知之明。

    她没有罗浩那样的防御力，而且她伤势也只是稍微恢复了一点，要是真的过去，那就是送死。

    他想要让罗浩快点救雪帝。

    但是心中又为罗浩担忧。

    如此恐怖的雷劫，好像罗浩也有些扛不住。

    冰帝此刻，忽然感觉她自己好没用。

    整个人站在原地，有些不知所措。

    “噼啪——”

    雪帝再一次被轰飞，趴在冰面上，再也无法动弹。

    显然已经是快油尽灯枯了。

    雪帝的衣服早已破烂不堪，衣衫褴褛，露出大片的雪白。

    罗浩看着雪帝身上那一个个焦黑的血洞，很是心疼。

    毕竟他自己是体验过那种痛苦的，简直堪比酷刑。

    想到这，罗浩再次朝着雪帝跑去。

    “人类，滚开！”

    “再敢看挖了你的双眼！”

    雪帝察觉到了罗浩的视线。

    那黯淡的淡蓝色眼瞳中，闪过着一丝暴戾。

    “都说了，是冰帝让我来救你的，你别再逞强了啊。”罗浩苦笑道。

    雪帝白又大，确实没错。

    但是此刻她身上全是焦黑的血洞。

    看起来还是有点瘆人的。

    “滚！”

    雪帝目光带着怒火。

    她最愤怒的，就是罗浩那种带着怜悯的目光。

    这简直就是对她的侮辱！

    “不要反抗，会没事的。”

    罗浩这个时候，终于确定了雪帝没有一丝反抗之力。

    随即直接掏出精灵球，对准雪帝。

    一道白芒闪过。

    雪帝被收入其中。

    “轰隆——”

    一道黑色闪电落下。

    轰了个空。

    因为雪帝，已经彻底消失在了这个世界。

    ????????????

