
第1381章罪魁祸首

“噗！”

当赵炎的父亲吐出一口黑色鲜血，睁开双目之时，赵炎知道问题已经解决了。

他立刻抬手拿出一小瓶的丹药，递到自己的父亲手中，“立刻服用下去，想要药力炼化，可保无恙。”

赵根生也不多说，连忙打开丹药瓶，服用丹药之后，打坐炼化。

而在隔壁静室之中的王媛，很快也吐出一口黑色的鲜血，睁开了双目。

赵炎依样而行，也递上一小瓶丹药，让王媛也服用丹药之后进行炼化。

大约小半天之后，赵炎的父母这才完全康复，睁开双眼。

想到这几年来的经历，赵根生不由得长叹一声，“真是凶险！想想我们也真是不简单，硬是凭着自己灵台的一丝清明，对抗邪恶的意志长达几年时间！如果你不是刚好回来，我真的怕自己守不住一丝清明……其实我不怕死，我只怕自己到时候成为大魔头，做下无数的恶行，又怎么对得起党和国家多年的栽培？”

赵根生在修炼之前，一直是一个称职的人民警察，非常的正直，想到自己差点成为大魔头，他真是越想越怕。

另一间静室之中的王媛清醒过来之后，并没有急着感悟自己的经历，而是赶紧跑到赵炎的面前，拉住赵炎的手，上下打量自己的儿子，含泪说道，“儿子，你可算回来了！这些年你可吃苦了吧……”

王媛这一打量，顿时面色大惊，“儿子，你这是怎么了？你怎么没有修为了？你在那个修炼世界，到底吃了多少苦？经历了多少磨难？”

赵炎微微一笑道，“爸妈，你们无需担心！我现在跟你们说不清楚，我只能说现在我虽然没有修为，但只是修炼的一个境界需要而已！我修为恢复的那一天，必定一飞冲天！所以你们无需担心！”

“原来是这样。”王媛恍然大悟，不过随即又想到什么，道，“儿子，你可千万不要报喜不报忧来糊弄我们！你没有修为，也没有关系，爸爸妈妈现在都是筑基宗师，可以保护你！”

“好好好。”赵炎笑了起来，拉着父母的手，目光看向面前震碎小钟的玻璃罩，开口问道，“这两只挂在墙上的小钟，到底是何人所装？”

王媛思索片刻道，“这是我们闭关之前，你的大伯母送过来的。当时她说，怕我们闭关太久忘记了时间，所以这才给我们两个静室之中各装了一座小挂钟，等我们清醒过来，立刻可以看见时间……”

“是她！”赵炎的脸色阴沉了下来，看来他的大伯父大伯母一家，在五年之前，就已经被人收买！

赵凯这个混蛋，在五年之前就已经投靠了旁人！

他又开口问道，“爸，那个所谓的仙风道骨的老者，恐怕也是大伯父他们给你介绍的吧？”

“这……可能你大伯他们也不知情吧，上了别人的当……”赵根生还是习惯性的把家人往好处想。

赵炎却是冷哼道，“你们大概还不知道吧。赵凯也已经是一名筑基宗师了！在这五年内，他已经将南拉丹国家企业败坏得不成样子！勾结外人，打压异己，抢夺实验室之中成果，为恶一方，甚至准备将我杀死！”

“什么？”听到这里，王媛的脸上也浮出了震惊和怒火，“你可是赵凯的堂弟，你也是南拉丹的缔造者！没有你哪有他的今天？哪有我们赵家的今天？他怎么能对你出手？”

赵根生虽然重视兄弟亲情，但也不是一个分不清好赖的糊涂蛋！

他这个人一向非常正义，眼睛里容不得沙子，若是亲人犯罪，他也会毫不犹豫的将其绳之以法！

现在听说这些，他顿时火冒三丈，站起身道，“那个仙风道骨的老修炼者，还真的是大哥介绍给我！现在看来，这都是他们一家设下的一个恶毒圈套！这是要害我们呀！我要去找大哥，向他问个清楚！”

说完，赵根生直接站起身来，当下赵炎和王媛也都跟着从通道走了出去。

当他们三人走出之时，发现外边已经站满了军人，如临大敌，天空之中有直升机盘旋，四面八方已经建起了很多的岗哨，在远处还有大量的装甲车游弋，整个南拉丹都进入了临战状态。

当赵炎走出来之后，不少人都涌了上来，当这些人来到赵炎的面前，赵炎本来紧绷着的心，一下就松了下来。

“常先富！梅士兵！”

这两个人是赵炎最早的弟子，在赵炎还是一名高中毕业生时，这两个人就跟着赵炎修炼，也是非常的忠心耿耿！

经历这么多年相见，常先富和梅士兵两人的双眼之中都噙满了泪水。

当年的常先富是一名30出头的壮年汉子，十年之后，常先富显得老了许多，白发也多了不少；梅士兵也显得成熟了不少，和赵炎记忆之中的那个毛头小子，有着很大的差距。

“你们都老了。”赵炎感慨的说了一句。

梅士兵笑道，“只有你小子，这十年来一点都没变！好像还是十八二十岁的样子！”

赵炎哈哈一笑，其实他在神霄大陆已经过去了50多年，他相貌没有变，是因为服用了神霄大陆的丹药。

常先富又目中含泪道，“师父你可不知道，这些年来，我们真是受委屈了！赵凯那个混蛋，掌握大权之后，就把我们各种排挤！最后我躲到欧洲，都不敢回来！虽然有些小钱，但是整天过得提心吊胆！”

赵炎点头道，“我都知道了！赵凯现在已经被我拿下，将会接受公正的审判！”

“那就好！”

常先富还拉着赵炎，梅士兵却是推开了常先富，笑道，“好啦！我想师父这么多年没回来，最想见的人一定是她！”

当赵炎抬起头，面前站着的大片熟悉和不熟悉的人群裂开，只见在不远处众人的身后，又着一架轮椅，一个年轻女孩坐在轮椅上，身上披着厚厚的棉衣，不过那一张面孔却是非常的熟悉而清秀。

“焦梦瑶！”赵炎看见焦梦瑶之后，先是一喜，随后又是一惊，快步走上去问道，“什么情况？你这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10419089"  chaptername="第1381章  罪魁祸首">加入书签</a>
</div>
