    橘子群岛。

    小橘子岛上的一处豪华别墅内，科拿扶了扶眼镜，躺柔软的拉普拉斯身上，快乐地当起了”夜猫子“。

    这里是南国，虽然冬天了，但天气中依旧带着些许炎热，拉普拉斯冰凉的触感，有很好的降温作用，堪比空调。

    而抱着手机正在研究战术的她，忽然就被夏彦拉进了一个群聊。

    这样的群她有不少，比如说学校里的班级群，学生会的管理群，关都地区的新星群，关都、城都、丰缘学院交流群等等。

    随着这一款工具的出现，很快就在关都地区的各大精灵学院中得到了普及。

    其自带的图鉴功能，当然是这款工具得到普及的主要原因之一。

    但是最受欢迎的，还是它的聊天功能。

    联盟的将之推广的一部分目的，的确是为了增进训练家之间的沟通和联系。

    现在看来，已经初见成效。

    甚至，还好得有些过头了。

    像科拿这样的“好学生”，大半夜的也还“混迹”在各个群中，有些无法自拔。

    当然，不可否认的是确实能学到不少东西。

    就是科拿很容易间歇性地恍惚，有些跟不上聊天的内容和节奏。

    不过好在，夏彦的把她拉入新群的行为，打断了她的恍惚。

    科拿对夏彦的感官不错，在她的眼中，夏彦是个对精灵知识相当丰富的训练家，战术储备更是令她咋舌。

    有些她还没吃透的战术，稍稍跟夏彦提一嘴，他就能道出这个战术的本质。

    这让科拿很佩服，也更好奇他口中的“老师”，究竟是谁。

    “为什么要用‘飞行系’作为自己的代表，他有飞行系的精灵吗？”科拿有些疑惑。

    她对飞行系做的功课也不少，仅次于冰系，因为飞行系的精灵，被冰系克制。

    “还有这个‘一般’是谁？一般系的精灵，出色又平庸，培养得好就会很出色，培养得不行就会显得很平庸。资料页显示是个女性。”

    科拿扶着眼镜，发自本能地分析所获得的资料和信息。

    直到......

    【用户“妖精”，加入群聊。】

    “妖精？有‘妖精系’这个属性吗？”

    她是高材生，不可能连精灵的属性都记不清楚，一共十七种，肯定没有妖精系。

    然而看对方的意思，似乎并没有要再次修改昵称的意思。

    而对这位“妖精”的身份，她多多少少有了一些猜测。

    “难道是夏彦那位神秘的老师？”

    ...

    ...

    狂风大作的海面上。

    摇晃颠簸的船舱内，比内娜露着纤细白皙的玉足，躺在柔软的床上。

    感受着剧烈颠簸和震动的床，绯红的脸上带着些疑惑。

    她虽然是一个海盗，但也是少女心满满的海盗，整个房间里到处都是粉红色，就连几只精灵都是粉粉的。

    此时，她们正朝着一个目标地点，快速地航行着，而给出她这个目标的，自然是刚刚拉她进入一个群聊的夏彦。

    没办法，谁让她欠夏彦一个大人情。

    一只手紧紧抓着被单，另一只手看着手机，双眸紧紧盯着屏幕上显示的内容。

    “‘飞行’是言夏，只是为什么要用‘飞行’？虽然喷火龙的确有‘飞行系’这个属性，奇怪......”

    她怎么也忘不了，当初在迷雾小岛的海域附近，那只实力恐怖至极的闪光喷火龙，以一己之力覆灭了整个“黑王”团伙。

    而驾驭和指挥着那只闪光喷火龙的，就是夏彦，一个身份让她看不透的人。

    背后极有可能是一位实力非常强横的老牌训练家，甚至是联盟总盟的高层之一。

    这样的身份，就算是她的家族，也无法抗衡。

    “‘冰’又是谁？言夏的朋友？一位的擅长用‘冰系’精灵的训练家么？”

    比内娜的脑中闪过一系列擅长使用冰系的女性训练家，但太多了，根本无法锁定身份。

    “妖精？精灵十七个属性里，没有妖精系这么一说啊......”

    随后她就在颠簸的床上，颤抖着提出了自己的疑惑。

    同样的，对这位“妖精”的身份，比内娜也有了一些猜测。

    ...

    ...

    神奥。

    坐在篝火前的夏彦一手拿着一个手机。

    动用妖精系这个名头，也是他经过深思熟虑后做出的决定和选择。

    既然要虚构一个老师出来，又要能给出足够的震慑和影响力，同时还要兼顾神秘性，也就只有目前还未出现的“妖精”可以做到。

    等以后妖精系出来了，他这早早就以“妖精”作为名头的“老师”，绝对会给她们带来巨大的冲击。

    同时，有这样一位“老师”在，也能在很大程度上缓解他有些话不方便说，有些事不方便做的尴尬局面。

    再次看向手机。

    一般（比内娜）：妖精？有这个属性吗？这位是......

    飞行（夏彦）：我的老师。

    妖精：暂时是没有这个属性。

    冰（科拿）：暂时？

    屏幕另一边的科拿，从拉普拉斯的身上坐了起来，瞪着眼睛，满是难以置信。

    看对方如此笃定的样子......

    难道说，真的存在不为人知的第十八个属性？

    这个猜想其实很早之前就有了。

    不少人都在猜测，会不会存在第十八个属性，只不过目前并不被人知晓。

    这项研究也根本无从入手，慢慢就成了一个笑谈。

    与此同时，床上的比内娜也坐起身，眸光闪烁着。

    “老师？言夏的这位老师，就是他背后的那位，闪光喷火龙真正的主人？”

    飞行（夏彦）：先不说这个。以后你们有机会可以尝试了解，我想知道一些关于“猎人公会”的信息，不知道你们了解多少？

    冰（科拿）：猎人公会？

    一般（比内娜）：我倒是确实知道一点，他们不久前还找过我，希望我能够接一个任务委托。

    拿着手机的夏彦眼睛一眯，手指飞速滑动。

    飞行（夏彦）：具体呢？

    一般（比内娜）：我现在让人整理一下，发给你。

    飞行（夏彦）：好，多谢了。

    一般（比内娜）；不过具体的我知道的也不多，我想要是联盟高层的话，可能会知道的清楚一点。

    这话一出，就是在试探夏彦这个虚构“老师”的身份了。

    不过，夏彦也早就想好了应对的方法。

    飞行（夏彦）：不要想了，老师他很少出来活动，对这些大大小小势力的了解，并不多。

    屏幕后。

    “很少出来活动？”比内娜有些错愕，“该不会是联盟那几个隐居起来的存在之一吧？”

    越想越有可能。

    这些她曾经听家里的长辈隐约提到过，联盟总盟里，藏着几个实力非常恐怖的存在。

    也正是因为他们，联盟才能稳步发展至今。

    结合闪光喷火龙可能是其第二乃至第三梯队这一点，也很契合这个身份。

    否则拥有这种精灵的训练家，不会一点名声都没有的。

    飞行（夏彦）：老师会不定时地传授一些与精灵相关的知识，为了让他老人家拿起手机，我可是花了不小的力气。

    冰（科拿）：妖精先生，不，妖精老师，虽然有些冒昧，但我确实有一些问题想要请教一下......

    夏彦拿着另一部手机，回答了科拿的一些问题。

    有了这个身份顶在外面，他说有些话，就变得方便了很多。

    看着群聊里科拿和比内娜对自己恭敬的态度和语气，夏彦露出了玩味的笑容。

    以后可以把群的人数再多拉几个，等正辉的传送装置研究出来了，就会演变成一个小型的聚会。

    而他既可以当成员，又能以“妖精”的身份，发布一些任务和委托。

    当然，现在还只是个雏形。

    至于说为什么不拉渡、大吾和希罗娜，因为以她们的身份，并不需要这样的聊天群来扩充自己的知识面和人脉网。

    就算是科拿，也是在她多次询问夏彦关于战术上的问题，并总是对他的“老师”充满好奇，才拉进来。

    在夏彦的计划中，下一个成员，会是“龙”龙一。

    多吸取一些源自各方的人，如果算上接下来进群的“流星之民”龙一，那这个群里就有了联盟学院（科拿）、海盗（比内娜）、历史遗民（龙一），这三方的人。

    不说要获取多少好处，至少来自各方的资源和消息，他都能在最快的时间里知道。

