    随着总决赛前两场比赛打完，热火将大比分扳成至1：1平。

    尤其是G2战，莱利误打误撞找到了克制森林狼的方法。

    自加内特受伤以后，森林狼在进攻端明显太过依赖艾弗森的发挥。

    而当艾弗森在场上被对方重点针对时，森林狼很难找出第二位稳定得分手提供火力。

    第二战莱利正是用半场夹击的方式对艾弗森进行了制裁，哪怕阿泰斯特与杰拉德?华莱士等人分别在某个阶段迎来爆发，帮助球队一路紧咬比分。

    但最后阶段艾弗森的被限制还是暴露出了很多问题。

    所以第二战输球后，卢克干脆让麦克海尔联系加内特准备复出，否则接下来的比赛森林狼一定会变得十分被动。

    加内特的复出最起码能保证当艾弗森被热火重点针对时，森林狼不至于陷入无人得分的囧境。

    即使加内特的竞技状态是一个未知的问题，可森林狼眼下实在太需要一位在关键时刻能够站出来携手艾弗森共同得分的球星。

    就算得分并不是加内特的强项，但作为受伤前的联盟第一人，三连MVP已经让加内特越来越有自信。

    只要加内特能在比赛中迎来复出，关键时刻绝对拥有接管比赛的能力。

    不会像阿泰斯特等人一样既能打又不敢打处于一个略显尴尬的地步。

    …………

    当森林狼向外界公布加内特将在总决赛第三场迎来复出时，外界球迷瞬间变的热血沸腾。

    不少球迷都在期待加内特复出后联手艾弗森，直接一路横扫捧起总冠军奖杯的场面。

    作为现役联盟唯一一位曾连续三年斩获常规赛MVP的男人，加内特目前的人气可谓极高。

    即使卢克表示会控制加内特的上场时间，但这仍然阻止不了来自于球迷的热情。

    与此同时，得知这一消息的热火球迷则显得有些沮丧。

    虽然加内特在本赛季遭遇了非常严重的伤病，目前已经有多半年的时间没有打球。

    不过正所谓瘦死的骆驼比马大，加内特的即将复出还是让迈阿密蒙上了一层阴影。

    没有人知道接下来的比赛走势会呈现出什么样的状态，但眼下即将复出的加内特却成为了当今联盟的焦点。

    除了球迷在私下里议论纷纷以外，就连各路专家都针对加内特即将复出一事进行广泛分析。

    经过将近一天的新闻发酵，大多数人认为加内特的复出将会让这轮总决赛失去悬念。

    如果没有意外，今年捧起总冠军奖杯的大概率还会是森林狼队。

    本赛季受伤之前，加内特由于休赛期太过放纵的原因，虽然赛季初期表现并不如意。

    但场均依然可以砍下23.6分15.7篮板4.1助攻1.7抢断以及2.4次封盖。

    就算是休赛期没有积极参与训练的加内特仍然是当时联盟最大的MVP热门人选。

    加内特复出后能打出什么样的个人表现目前外界还不清楚，不过这一消息传出后，眼下最慌乱的人肯定非克里斯?韦伯莫属。

    本来韦伯还很庆幸，今年终于不用在加内特的防守下遭受摧残，结果刚刚在总决赛G2打出一场好球的克里斯?韦伯就迎来噩耗。

    加内特可谓是克里斯?韦伯生涯后期的噩梦，在国王时期韦伯就经常被加内特摁在地上疯狂进行摩擦。

    如今韦伯已经到了需要老将底薪来讨生活的地步，而加内特却依然是联盟最耀眼的球星，这让本就卑微的韦伯变得更加卑微。

    好在加内特本赛季同样遭遇伤病，复出后的实力大概率会产生下滑，对于这一点韦伯可谓门清。

    否则韦伯一定会分分钟诈伤装死，避免被加内特羞辱的太过难看。

    …………

    总决赛第三场，森林狼将作客迈阿密美航球馆挑战热火。

    本场比赛虽然是热火球场，但放眼望去，现场还是来了很多身穿蓝白T恤的森林狼球迷。

    明尼苏达与热火之间大概有2400公里左右的距离，就算坐飞机也要坐上好几个小时。

    并且敢在其他球队的主场身穿自家球队的T恤疯狂呐喊，这种行为还是需要一定的勇气。

    毕竟每年因为这种事情打架斗殴的典故数不胜数，当情绪上头时，没有人会在乎这件事情所引发的后果。

    从这里就不难看出，森林狼铁杆球迷还是很多，球迷对自家球队的支持更是到了近乎于疯狂的地步。

    尤其是凯文?加内特的复出更是吸引了大批球迷前来客场观看，想要第一时间看到狼王复出后的风采。

    本场比赛热火依然保持自己的常规首发：马布里、韦德、萨尔蒙斯、克里斯?韦伯以及奥尼尔。

    至于森林狼这边卢克则将伤愈复出的加内特提上首发，时隔半年之久再一次出现在正式比赛。

    比赛一上来热火针对艾弗森的防守依然如上场比赛一样，只要艾弗森持球过了半场，热火这边立刻就有球员上前夹击。

    哪怕大量的夹击会让其他球员出来更好的投篮机会，莱利也坚决不皱一下眉头，就是要从根源掐断艾弗森的进攻。

    对于热火的防守策略卢克在赛前也做出了大量分析和部署。

    既然热火铁了心要限制艾弗森的发挥，那卢克干脆就将计就计，不在像上场比赛一样想尽一切办法去为艾弗森制造进攻机会。

    反而用艾弗森充当诱饵，从而彻底释放其他球员的进攻环境。

    将艾弗森从一名得分手转变为一名组织者。

    当森林狼没能抓住机会完成空位出手时，加内特还能站出来充当第二进攻点，减少艾弗森身上的进攻压力。

    整个上半场艾弗森明显减少了自己面对包夹时的不理智出手，反而通过大量的传导球来试图带动起队友的进攻。

    而阿泰斯特以及替补席上的斯潘诺里斯果然没有辜负艾弗森的信任，在外线连续命中三分，帮助森林狼始终占据优势。

    唯一有些糟糕的是，伤愈复出后的加内特在上半场表现有些挣扎。

    第一节队友为加内特不停的喂球，试图让加内特通过投篮找回手感。

    面对着克里斯?韦伯的防守，加内特还是拥有较为明显的优势。

    不过人们明显可以发现，受伤后的加内特爆发力大不如前，除了横移速度下降以外，就连投篮手感都失了准星。

    面对克里斯?韦伯，加内特竟然在第一节只得到了区区四分，而第二节加内特同样只有两分入账。

    半场比赛打完，加内特只交出了6分7篮板2助攻1封盖的数据。

    就算卢克对加内特的上场时间有着非常严格的管控，整个上半场加内特也只不过才登场了15分钟左右，但加内特进攻端9投3中的表现还是非常挣扎，让观看本场比赛的森林狼球迷大失所望。

    更有球迷开始在网上阴阳怪气地表示，受伤后的加内特已经跌下神坛，不再是之前那位无所不能的联盟第一人，如今的加内特充其量只有二流球星水准。

    外界准备看加内特笑话的人不在少数，但目前加内特却完全没有心思去管这些事情。

    因为对于自己上半场的表现，就连加内特都感到沮丧，中场休息时坐在更衣室内沉默不语，与赛前宣布复出时的状态完全判若两人。

    看到加内特一脸沮丧的样子，卢克走上前拍了拍加内特的肩膀：“不要沮丧凯文，你已经半年没有比赛，本场比赛你打的已经很好。”

    “你的回归打乱了热火的防守部署，让热火不敢肆无忌惮地对阿伦展开包夹。”

    “别忘了，上半场我们才是领先的一方。”

    “在场上不要太在乎个人数据，你的很多作用是数据无法体现。”

    卢克的安慰让加内特心里稍微好受了一点儿，但这依然驱散不了加内特心里的压抑。

    下半场比赛回来，莱利对艾弗森的防守仍然是半场夹击，尤其是在凯文?加内特进攻手感明显不佳的情况下，莱利选择继续相信自己的判断。

    即使上半场森林狼凭借阿泰斯特与斯潘诺里斯等人的出色手感一直领先热火，不过在莱利心里艾弗森的威胁还是要远远大于其他人。

    就算被其他球员的滚烫手感投死，莱利也绝不允许让艾弗森持球杀死比赛。

    整个下半场艾弗森还是保持着足够的冷静，在进攻端频繁遭遇夹击的同时，艾弗森用传球一直有条有序的梳理着球队进攻。

    奈何阿泰斯特与斯潘诺里斯两人的手感却并非一直都很滚烫，正如莱利所赌的一样，森林狼最后真正依赖的球员还是要非艾弗森莫属。

    随着场上时间越来越少，第四节在距离比赛结束只剩下三分多钟时，全场一直落后的热火凭借马布里的追身三分第一次反超了比分。

    热火队的反超也让主场球迷逐渐开始起势，耳边传来的噪音令森林狼球员开始暴躁，而比赛也正式来到了最后的决胜阶段。

    关键时刻艾弗森顶着压力在两人面前中距离急停命中，艾弗森的出色表现让莱利右眼皮忍不住跳动，甚至在艾弗森命中进球后的第一时间就叫下暂停。

    暂停过后，热火对艾弗森的防守强度越来越高，强硬的夹击让艾弗森变得连运球都很困难。

    眼看森林狼逐渐陷入被动，在艾弗森无法打开局面的同时，森林狼其他球员的出手也变得犹豫，不再像前三节一样果断。

    不过就在艾弗森陷入夹击麻烦的时候，最后时刻加内特成功站了出来。

    利用艾弗森所吸引的防守，前三节只有14投5中的加内特一点都不含糊，两分钟内连续打进三球，个人连得七分杀死比赛。

    加内特在最后阶段的意外爆发让莱利脸色有些阴沉。

    但随着马布里与韦德两人三分线外连续偏出，热火丧失了最后的翻盘希望。

    最终全场比赛结束，凭借加内特最后时刻的独揽大旗，森林狼主场7分击败热火，将系列赛总比分改写为2 : 1。

    整场比赛伤愈复出的加内特出战31分钟，个人贡献出19分12篮板4助攻1抢断以及2次封盖。

    其中第四节末段加内特在艾弗森被严防死守的情况下连得7分一举杀死比赛。

    即使前三节加内特的表现非常挣扎，在球迷看来都有些咬牙切齿，认为加内特不仅没帮到球队，反而还拖了球队后腿。

    但关键时刻加内特得起分来却一点都不含糊，成为艾弗森身边最值得信赖的帮手。

    而加内特最后的表现也对自己前三节的低迷完成了自我救赎。

    否则一旦森林狼输掉这场比赛，加内特一定会迎来外界的诸多质疑，成为森林狼输球后的背锅侠。

    赛后，屡屡命中关键球的加内特自己也有些激动，跑到场边第一时间抱住了卢克。

    虽然加内特并没有表达太多，但这个时候卢克却懂加内特的心思。

    伸手拍了拍加内特的后背，卢克的脸上依然带着笑意：“不知道你还记不记得，两年前的你也是如今这个样子。”

    …………

    这场比赛的胜利让森林狼大比分2 : 1占据主动，加内特的复出还是起到了决定性的作用。

    就算前三节加内特的表现堪称一塌糊涂，但最后阶段加内特承担起了一名球星应该承担的责任。

    艾弗森的存在吸引了热火队的大量防守，森林狼的问题从来不是没有出色的投篮机会，而是当机会出来时，在关键时刻没有大心脏球员能够稳定军心。

    之前无论是阿泰斯特还是伊格达拉，两人都是现象级的表现，真当比赛到了最后赤.裸.相见的时候，两人在出手上反而会变得犹豫。

    相比之下，曾连续三年斩获常规赛MVP的加内特则心理素质过硬，即使之前在进攻端频频打铁，可当机会出来时加内特却丝毫不会手软。

    在卢克手下打了三年，加内特不仅生涯荣誉呈坐火箭般一路上升，心理素质更是达到了非常高的境界。

    与此同时，加内特决定比赛胜负的表现也在赛后迎来了众人赞赏。

    就连队友艾弗森都笑着说道：“今天凯文简直就是我心目中的英雄。”

    加内特在这个节骨眼上复出，本来就有着一丝英雄归来的意思，如今这份表现更是奠定了加内特英雄般的出场。

    胜利的喜悦让球迷暂且忘记了加内特复出后的糟糕表现，以及在攻防两端都能察觉出的状态下滑。

    左膝韧带撕裂还是带走了加内特的一部分爆发力，让加内特不再像之前一样狂野。

    但此时森林狼士气高昂，系列赛势头也逐渐到了森林狼这边，如果热火在接下来没有改变，今年的总决赛基本就要落下帷幕。

