
　　吕州是座千年古城，千年前，郡守李斌于此处仿造首都咸亨建城，并修建水利工程，平息水患，丰沃土壤，劝农桑科，务积谷。

　　时至今日，吕州已成为南域最富裕城市，前朝蜀王孟昶曾下令在吕州城上遍植芙蓉，以彰显富庶，吕州故此有了“蓉城”的别称。

　　在吕州永乐坊中，有一位名为王布的商人，此人经营丝绸生意，早年间便积攒下万贯家财，

　　加上他饱读诗书，满腹经纶，乐善好施，平易近人，在吕州城中朋友极多。23sK.com

　　家庭美满，富贵无忧，引得旁人艳羡，

　　只有一件事情，让王布忧愁了十年。

　　那就是他的女儿。

　　十年前，还扎着总角的女儿突然向他抱怨鼻子酸痛难耐，呼吸受阻，

　　王布以为是小孩经常患的感冒之类，没有在意，请郎中上门查看之后，才发现女儿的左右鼻孔中，各长出了一颗微小息肉，

　　无论服用什么药剂，涂抹什么药粉，这两颗息肉都没有消失，反而随着时间推移，越长越大，甚至垂出鼻孔，如两枚皂荚一般，耷拉在嘴唇前方，

　　不仅极不美观，

　　一旦触碰，还会引起剧烈疼痛。

　　明明是正值桃李年华的少女，却被这怪病折磨得寝食不安，日日夜夜躲在闺房中以泪洗面，

　　身为父亲的王布同样痛苦难言，花重金聘请各路名医治疗怪病，甚至亲自走访名山大川，想要找到得道高人医治女儿顽疾，

　　但始终一无所获。

　　晌午时分，王布坐在庭院中借酒浇愁，突然听到门房前来报信，说有一个天竺僧人登门化缘。

　　王布心中烦躁，让门房随便拿点银两送走僧人，可门房却说，那天竺僧人自称擅长医术，或许有办法解决息肉顽疾。

　　王布心中一动，让门房把天竺僧人带到正厅，好生款待，

　　只见那僧人皮肤黝黑，瘦骨嶙峋，眼眸深蓝，眼眶凹陷，留着绵长的山羊胡子，嘴角始终含着温和笑意，看起来真有几分隐士姿态。

　　王布热情接待，借着交谈的功夫，用他听闻来的奇怪病症试探了一下梵僧，对方对答如流，说出的医治方法有模有样。

　　来都来了，不妨让他试试。

　　王布叫出女儿，梵僧一看见王姑娘便喜上眉梢，连连点头，“此症贫僧在天竺也曾见过，除之不难。”

　　王布喜出望外，连忙请梵僧医治，

　　梵僧遂取出一包白色药粉，走上前去，朝着王姑娘鼻子上轻轻一吹。

　　只见白色粉末附着在垂落出鼻孔的息肉上，

　　两条绵长息肉顷刻间干瘪枯萎，自然脱落，掉在地上，

　　而王姑娘兀自愣神，毫无察觉。

　　困扰折磨了王家十年的顽疾烟消云散，王布与妻子欣喜若狂，急忙令下人准备丰厚礼金酬谢恩人，

　　梵僧却摆了摆手，微笑道：“施主不必如此，行医救人，悬壶济世，本就是分内之事。何况这药粉在天竺寻常可见，不值多少钱帛。

　　如果施主执意要答谢，不妨将这两枚息肉赠予贫僧，

　　方便贫僧教授弟子医术时，举例讲解。”

　　这息肉一直是王布的心头之患，早就不想再看到它了，当即应允，将息肉送给梵僧。

　　天竺僧人用布帛小心翼翼地包裹好息肉，告辞离去，

　　王布出门相送，刚踏出门口还没来得及再次拜谢，却见梵僧大步流星，像逃跑一般窜出去百步之外，隐没人流中消失不见。

　　好吧，毕竟是奇人异士，什么古怪行为都不算稀奇。

　　王布摇摇头，转身回府，与家人共享天伦之乐。

　　片刻过后，门房又来传消息，说这次是个骑着白马的青年求见。

　　王布出门相迎，那青年眉头紧锁，一脸忧愁，拱手说道：“听闻令爱罹患顽疾，可否引在下一见？在下或有药方可医治息肉之症。”

　　王布愣了愣神，“恐怕要让公子失望了，方才有位天竺僧人来过，治好小女旧疾，便走了。”

　　青年如遭雷击，不甘心地问道：“那两枚息肉...”

　　“也被高僧讨要拿去，说是要用来教授弟子医术。”

　　“该死番僧，竟然晚了一步...”

　　青年面如死灰，忍不住破口大骂，吓了王布一跳。

　　看到王布脸上表情，书生遂解释道：“阁下有所不知，那两枚鼻中息肉名为龙须，

　　看似顽疾，其实是上天馈赠。

　　龙须长至十五年，便会自然脱落，

　　届时长有龙须者，此生必将衣食无忧，平安喜乐，幸福美满，长命百岁。

　　若龙须未长至十五年便被提前取走，长有龙须者便会变为常人，

　　而那龙须则可用来入药，制成灵丹，令修士平添十年功力。”

　　“啊？”

　　王布听得目瞪口呆，没想到女儿鼻孔里的息肉还有这么一翻来历，想要再询问书生一些细节，却见青年骑上白马，同样一溜烟，沿着梵僧离去的方向追赶而去。

　　被青年惦记的梵僧，此刻正坐在一家酒楼的厢房之中，一边饮酒，一边颇为得意地看着摆在桌上的两条枯萎息肉。

　　“久闻吕州城乃天下名城，奇人异士繁多，今日一见也不过如此，竟然对眼皮子底下的龙须视而不见，反倒让我这天竺僧人捷足先登。”

　　名为耆域的梵僧手指扣着木桌，喃喃自语着，眉飞色舞，喜不自胜，忍不住又喝了一大口酒，

　　“若吕州城中的修士，都是一群酒囊饭袋，

　　那谋夺祥瑞，便有可乘之机了...”

　　梵僧耆域默默思索，

　　无视了旁边厢房里酒客们的高声喧哗。

　　“你们听说过没有，江湖上新出现了一位云游四方，行侠仗义的方外修士，名为西门子道长...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十七章 龙须免费阅读。https://xs.23sk.com 