    秦天点点头：“我知道这些，不过，也正是因为这样，我们才更容易成功吧？我很怀疑，博罗国将我们吸引过去，是有不可告人的目的的。他们已经准备了特殊的办法来对付我们。”

    不管在任何时候，都不能轻视对手, 否则的话，就会付出惨重的代价，在黑星此时的局势里，更是不能有任何的闪失，他们必须要小心谨慎。

    听到秦天的话，所有人都有些好奇，已经到了现在这种时候，博罗国还能有什么翻盘的机会吗？如果对方有的话, 为何没有在更早的时候使用？

    就在这个时候一名军官拿着一份情报，急匆匆地赶了过来：“情报系统刚刚收到的消息，博罗国目前正在训练一支特殊的部队，他们计划使用自杀性的袭击的方式，来摧毁我们的舰队！”

    “什么？”

    所有人都是大吃一惊，这算什么攻击方式？

    “我们的情报人员发现，他们的飞机在进行反复的俯冲训练，他们并不是俯冲投弹，而是俯冲下来，直接撞击水面船只。他们的快艇也在进行类似的训练。”

    在现在这个时代，早就不需要俯冲投弹了，各种各样的精确制导武器层出不穷，可以让飞行员远距离投弹，然后安全返回，现在还进行俯冲训练，根本就不是投弹，而是向军舰直接撞击。

    再联想到现在博罗国海军剩下的那些飞机的型号，也就能够猜到了。

    “这些该死的博罗国人, 难道都疯了吗？”有人咒骂了出来，在黑星的战斗中，直接向敌人的军舰俯冲，并不是什么罕见的事情，各国都有，就在前不久，苍国飞行员们在雷蒙的带领下，也进行了俯冲轰炸，直接撞击敌人的军舰。

    但是，那是在炸弹挂架机构出现故障之后的临时反应，没有任何一个国家，直接训练飞行员进行撞击，这是违反人道精神的，也只有博罗国的那群疯子，才能够想到这样的办法。

    “那些该死的家伙们，还真是疯子。”

    众人不住地咒骂着。

    张海洋望向了秦天：“猎人，你提出来的这种方案，还是有很大的参考价值的，我们如果从陆地上进攻, 就能避免遭受他们的自杀性攻击。”

    一直以来, 秦天都是非常的有远见的, 现在也不例外，秦天首先考虑了采用陆地进攻的方式，接着才有博罗国自杀性攻击的消息，虽然秦天没有得到消息，却已经能猜出博罗国接下来的动向了。

    所以，对秦天的这个方案，张海洋已经开始转变了态度，支持起来了。

    “对，我们苍国海军陆战队，愿意和你们一起行动。”普拉迪开口说道。

    秦天点点头：“虽然我们的国界线非常漫长，但是，我们要进攻的是他们的海军基地，也就是德拉诺海沿岸。所以，我们集中全部的海军陆战队，在国界线的最东边开动，只要穿过阿登森林，就能够到冲到德拉诺半岛上去，我们只要占领了德拉诺半岛，那就相当于关门打狗。”

    博罗国的东部有一个天然的内海就是德拉诺海，这个海的东部有狭长的半岛，保护着整个内海，在半岛的最北边，有一条狭长的德拉诺海峡，舰队都是从那个海峡进出的。

    这种优越的地理位置，一直都被博罗国人津津乐道，认为这是他们海军天然的港湾，他们就不知道，只要被控制了德拉诺半岛，他们就将会被关门打狗吗？

    只要在德拉诺半岛上部署防空导弹阵地，那么，他们的那些自杀飞机，一个都飞不出来，自杀舰艇也无法从德拉诺海里面出来，这个战术，就将彻底失效。

    看着那片内海，所有人似乎都看到了博罗国最憋屈的命运，他们的眼睛里，闪现出来了兴奋。

    “我们要怎么通过阿登森林？”赵娇向秦天问道。

    “森林那么大，总能找到坦克通过的道路的，如果找不到，那我们就撞出一条路来！”秦天说道：“让我们海军陆战队的63A水陆坦克，走在最前面。”

    在黑星上，各国的陆军都不怎么发达，只有海军是最强大的，永安国也是这样，他们的海军，经过多年的发展，已经有了门类齐全的武器，其中当然也包括水陆两用坦克，在进行跨海登陆的时候，也是很有用的，他们的这种坦克可以在水中前进，到达敌人的滩头阵地之后，立刻就发起进攻。

    至于直接在陆地上，还没有任何一支力量这么用过，现在，永安国就是要做一次特殊的尝试了。

    张海洋点点头：“我们大批的直升机，也可以部署到陆地上，在边界附近做好准备，等到我们的直升机穿越阿登森林之后，我们的直升机就立刻起飞，和他们一起前往德拉诺半岛，这个战术，我们要立刻向上级汇报。”

    张海洋有信心，这个作战计划虽然冒险，从来没有成功的先例，但是，上级一定会选择的，自从开战以来，秦天就提出来了一个个的作战计划，而且，上级还都大胆地采用了，正是因为这样，他们才最终走到了今天。

    秦天最擅长不拘一格地使用各种特殊的作战计划，现在也是如此，秦天的这个计划虽然大胆，也有成功的可能。

    想到博罗国人训练了大量的自杀攻击力量，但是，最后却发现根本就没有任何的用处，不知道该会是什么样的心情。

    关门打狗，彻底关闭了博罗国军队出击的通道，接下来，博罗国人还能有什么招数？他们将会被彻底困死，而且，己方的军舰开动到了德拉诺半岛的东边，使用舰炮就可以向里面的博罗国阵地发动轰击了。

    就让这些家伙们憋屈到死好了。

    “同时，我们还要让博罗国人知道，惹怒我们的下场究竟是什么。”秦天继续说自己的主张：“等到占领了德拉诺半岛之后，我们就进行一次彻底的轰炸，摧毁他们一座城市，我们就选择广崎好了。”

