
　　“万化圣决！”华云飞再度爆发魔功，想要逆转局势，可是那万化之力化不去玄黄，更化不去同为万化圣决的魔功力量。

　　“你会的我都会，想用魔功胜我，不可能！”萧寒周身万化圣决之力比华云飞还要强横。

　　“接我日月山河印！”

　　阴阳图打出，如火山喷涌，化作日月同天，隆隆作响，裁断前路，斩破天地。

　　“叮”

　　华云飞掌心古琴浮现，琴弦拨动，华云飞亦发动了全新的攻势，他英气迫人，一扫方才的狼狈，盘坐在虚空中，手抚古琴。

　　“我等生而为狠人弃子，除了举世无敌别无选择，你竟还如此顽固，既然你不愿意取圣体本源，那我只好代劳了。你的魔胎本源，也是我的了！”

　　这就是华云飞对萧寒动手的理由，因为吞天魔功的修行者好似在养蛊，最终活下来的只有一个，还要为不灭天功所克制。

　　“你要动叶凡，我就只能杀你！”萧寒面色如常，他从未如此迫切的杀掉一个人，或许是宿命，或许是功法，但有一个理由更能说服他：“可我和你不一样，今日我正要……清理门户！”

　　华云飞脸色大变，甚至是狞恶：“那就让我看，你有没有清理门户的本事！”

　　“叮叮咚咚”

　　初时琴音如天簌，可当清理门户四个字一出，似乎是触动了华云飞的那一根线，毫不犹豫的杀机，铺天盖地，一条条光束从琴弦上射出，向萧寒杀去！

　　“当”

　　这是比剑气还凌厉的锋芒，可以斩灭四极大圆满境界的修士，让诸多观战者都变了颜色。

　　凤鸣动九天

　　在这一刻，琴音消表了，只刺下了凤鸣之音，响彻燕都，贯穿霄汉，可以清晰的见到九只神凤从古琴中冲了出来。

　　它们展翅栩翔，虽然无比的优美，但却发出极度恐怖的气息，像是真实的仙灵降生在人世间。

　　“九劫凤曲？”萧寒还是头一回碰到擅长音杀功法的家伙，这凤鸣之音，直杀本源，震荡的是本源之气，带来的是肉身劫难！

　　此曲与道相合，威能无边，磨灭一切敌手。

　　高天之上演化九道门户，其中灭世之气滚滚如浪。九道天劫化成九只凤凰，勾动了九个小世界，贯通天地，降落下来。

　　九劫凤曲，最恐怖的地方就是他能引动天劫。

　　“山河大印背负青天！”

　　九劫凤曲即便是无上神术又如何？无上神术级别的存在，萧寒也掌握了不少。若论攻击力，斗战圣法独步天下。

　　恐怖的大印真个就是一片天，哪怕背负青天，我依旧是山岳与大河，这一刻那一座青山背负这苍天的杀机，含恨而去，背负越重，其势越不可挡。

　　“破！”

　　黑衣猎猎，苍穹炸碎，那九道门户就此碎裂，华云飞的身体被这股恐怖的力量碾杀，化作漫天血雨！

　　“结束了吗？”叶凡微微有些动容，他与那些真正的天骄差距竟然那么大！

　　“他没有死，浴火重生，凰劫再生术！”瑶光圣女开口，顿时引得众人大惊，被打的粉身碎骨都还不死。

　　话音落，远处，华云飞四分五裂的身体，化成几道光束冲向一起，他复生了过来，完好无损。

　　“哈哈哈，你也没学不灭天功，你杀不死我！”

　　华云飞的身畔，一片星域重现，星辉灿烂，一片明亮。身为吞天魔功的传人，唯一忌惮的就是不灭天功，因为那也是狠人的法，而且有专门克制吞天魔功的篇章。

　　战至此刻，华云飞还没有感觉到不灭天功的克制，那只能说明，萧寒也不会！殊不知是萧寒根本不想用。

　　就在这时，奇异的景象发生了，他化生的小星域与真正的天外大星域交相感应，像是连在了一起。谷

　　茫茫星河，奔腾而下，无比的壮间，像是嗜无数条银包的大瀑布垂落。

　　“化龙秘境！”不少人惊呼，年轻一辈竟然有人入了化龙秘境。姬皓月也不过修成了三个秘境，轮海，道宫，四极，化龙。

　　化龙修炼的是脊椎，化龙九变，每一变都需要渡劫，苦难重重，谁也没想到，此刻第一个进阶化龙的竟是名声不现的华云飞。

　　“呵！”萧寒冷哼一声，一手无极图打向高天，一手祭起了妖帝圣兵混沌青莲。两大极道兵器，恐怖的神威简直是无赖的打法。

　　原本华云飞的星峰足以护身，先天立于不败之地，只要开启星峰上的封印，华云飞足以无敌。可一开场，萧寒便仗着无极图的混沌玄黄之力，落了他的法宝。此刻华云飞虽强，但无至宝护身，他就是要以势压人，生生砸死他。23sk.Com

　　“十方皆杀！”

　　两颗巨大的行星排成了十字，迸射出恐怖的星辰光芒，催发杀伐之力，这是星辰神术的生杀之法。

　　暗夜之下，太玄夜天子，是威能最强的时候。修士的力量如何抗衡星辰的伟岸。

　　“大海无量！”

　　萧寒再度施展斗战圣法，演化极致的攻击奥妙，大日印、月印、大海无量印、山河大印、金色大指印、擎天古岳大印、火凰印……

　　一招一式，翻江倒海，不带重样的，即便是华云飞博学无比，有太玄万年传承，也只有着招架的份。

　　混沌青莲霸道的神光，冲击而下，华云飞终于招架不住了，肉身开始崩溃，即便是凤凰劫，再生之力也无法重复使用。

　　“我看你还能复原嘛。我帮你一把！”

　　无始术，气吞天地，化道归元，眼前的一切星辰元力崩碎，华云飞身旁九大神凰都被这一招轰散。

　　“这不是万化圣决……”

　　华云飞惊骇，萧寒施展的招数虽然有吞天魔功之上的招式，可是那样的招式他们两个都会，无法造成太大的伤害，反而容易被克制，故而两人拼过一轮之后谁都没有再施展，而此刻萧寒却是开始施展其他的杀招了。

　　哗！

　　两股疯狂的魔性再迸发，华云飞落入下风之中，开始疯狂的凝聚那一朵道花。萧寒也一般无二的再度发动了吞天魔功凝聚道花。

　　“你终于忍不住了！”萧寒冷声道：“一招定胜负吧！”

　　华云飞怨毒道：“那就看看，这禁忌篇章的力量，谁更强！”

　　“唯我独尊！”

　　二人同时爆呵，恐怖的魔威威临天地，吞天魔功的禁忌篇章，唯我独尊圣术，终于再度现世。

　　“快逃！”众人已经顾不得在观战了，立刻做鸟兽虫鱼散。

　　也不怪他们会逃，此刻二人身边斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等铺天盖地的轰杀而来，让一个人可怕到极致。

　　各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀，根本就是无差别攻击。

　　与此间天地轰然相撞，战场的四周尚且被波及到了，核心之地的攻杀，更是何等的可怕。

　　“斩天道！”

　　魔性的三个字，终于让世人知道，何为禁忌篇章，这一式名为斩天道。他们二人不过魔功小成而已，此刻施展此术，足以纵横一方，仙台之下无敌手。

　　“我不服……”华云飞肉身再次崩溃，而萧寒半点损伤也没有，因为他有极道武器混沌青莲护身。华云飞输了，输在了他的护身至宝被夺，输在了法宝上。

　　“大道无极印！”

　　无极图轰然洞开，与此间斩出无尽锋芒之后，再也不给华云飞重生的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十八章 九劫凤曲免费阅读。https://xs.23sk.com 