    不过距离张良跟他约定的去攻打大秦营帐的时间已经过去了半晌了，城外却还是一点变化都没有。

    跟之前的张良一样，刘邦的心里已经产生了一点点的不安，他找到萧何，沉着声音问道：“按照咱们约定的时辰，从大秦皇帝大帐那边过来报信的秦兵应该早就已经到了城外了，为何那李左车还在率军猛攻？”

    “汉王不要着急，现在城外的风雪可是要比城里还不知道大了多少，大秦的传令兵对于我们这燕地的地形也并不熟悉，一时半会应该是传递不过城外的，咱们再顶住他们的进攻一段时间，咱们守城难，他攻城就一定更难！”

    “要是再过一个时辰还是没有消息呢？”

    刘邦虽然平时看起来大大咧咧的，但是真正到了这样大事的嘶吼却是最谨慎的，他往往会把所有的情况都考虑在内，之后才会真正做出决定。

    “那咱们就得赶紧让的樊哙和曹参他们回来了，先把城外的人马击退了，再去看看张良那边的情况，一旦张良失败，咱们是继续守城还是退，也得尽早做出决定才行。”

    “唉，那就先顶一个时辰吧！”

    刘邦做出这个决定的时候还是相当无奈的，因为他知道这一个时辰的时间在城墙上会有多少自己麾下的将士死去。

    一个时辰很快就过去了，让刘邦真正无奈的是城下的李左车依旧在全力攻城，要是这样的情况再持续两三个时辰的话，渔阳城都会有被秦军直接攻破了的风险。

    “速速去找樊哙和曹参，让他们从城外李左车人马的背后进攻李左车，跟咱们城内的守军里应外合，先把李左车的人马解决了再说！”

    虽然这样打就是大范围的会战，双方损失的人马都不会少，但是刘邦这个时候已经顾不上这么多了，张良是他麾下最为倚重的一个谋臣，张良亲自去做的事可能都没有成功，一想到这一层，刘邦的自信心就被狠狠打击了一次。

    见到自己派出去给樊哙传令的人走出去之后，刘邦深深的看了一眼正站在自己身边的萧何。

    “该准备的事，都准备好了吗？”

    萧何微微点点头，脸上没有一丁点喜悦的表情。

    “不论如何，一定要活着，只要能活着，凡事就还有转机，要是真的被秦兵给杀死了，哪就说什么都晚了。”

    “臣明白。”

    萧何点着头退出去了，如此一来，刘邦和萧何已经把该做的打算都做完了，虽然谁都没承认，但是这一战胜利的天平已经悄悄的向着大秦倾斜了却是不争的事实。

    樊哙和曹参在韩信可能的必经之路上等了足足几个时辰，将士们都被冻得不轻，跟张良和刘邦未能得到他们想要的结果不同，樊哙和曹参还真就等来了敌人，而且比他们预想的时间还要早上不少。

    那是骆甲带着的四万多大秦骑兵，人数虽然不是很多，但是兵器和铠甲上却比汉军强了不少。

    热血沸腾的秦军直接对上了冻得够呛的汉军，一交战就占据了绝对的优势。

    不过樊哙和曹参都知道他们的目的是尽可能多的拖延时间，于是向自己麾下的将士下达了死命令，没有两个时辰的时间肯定不能让敌军从他们这里冲过去。

    这么一来，纵然是伤亡不小，但是汉军在樊哙和曹参的带领下还是相当强悍的，给骆甲造成了一些麻烦。

    抵挡了一个多时辰之后，樊哙和骆甲终于接到了来自刘邦的消息，消息的内容也跟他们之前预想的一样，是让他们撤回去。

    但是一看撤回去的缘由，樊哙和曹参可就不淡定了。

    这显然不是已经完成了任务的撤退，而是他们再不撤回去的话整个渔阳城就保不住了，而这个时候刘邦他们还在城里呢。

    “这可如何是好！要是真是如此，咱们撤回去岂不是把这些敌军骑兵也带回去了，到时候就不是咱们和城里的守军里应外合，而是被人家包饺子了！”

    曹参一分析眼前的这个情况，狠狠的踩了一脚地下的风雪，恶狠狠的说道。

    “是！绝对不能现在回去，咱们现在带着尾巴回去，只能让渔阳城更快的被秦军攻破！”

    曹参和樊哙虽然之前的职业并不怎么样，但是毕竟也都跟着刘邦打了这么长时间的仗了，对于眼前面对的局势还是能判断的清的。

    在这样的两难情况之下，他们当然不能回去添乱了。

    于是樊哙急忙又找来了给他们送信的刘邦的亲信，把他们在这遭遇的情况告知了刘邦，并且说明了自己和曹参除非是能够击败或者摆脱这部分人马，不然是不会回去的。

    至于渔阳城那边如何应对李左车的攻城，樊哙和曹参就实在是管不了那么多了，他们唯一能做到的就是不给刘邦继续施加压力。

    樊哙和曹参这一次打的心事重重，但是骆甲的目的却十分的明确。

    韩信给骆甲留下的书信里，的确是已经准确的预测处了这里即将出现一队人马，而且他给骆甲的要求是务必要尽全力把这部分人马全部消灭了，这才是大秦骑兵存在的真正意义所在。

    骆甲也知道养兵千日用兵一时的道理，子婴在完全不了解自己的情况下就已经把自己放置在了一个相当不错的官职上。

    而自己这段时间也是一直都在努力的熟读兵书战策，现在正是把自己的这个能耐在子婴的身边展示出来的时候。

    消灭了樊哙和曹参，虽然他骆甲还是赶不上韩信，但是在他看来跟李左车相比起来总归是不能太落了下风。

    樊哙和曹参本来就想着如何才能逃出去，压根就没什么恋战的心思，这更加加剧了他们失败的进度。

    不管樊哙和曹参从什么方向突围，骆甲的骑兵就好像是他们的影子一般，一直阴魂不散的跟着他们，绝对不会放过任何一个收割他们麾下将士性命的机会。

