
　　实际上，他们这一次总攻，还没打多久反贼就溃了。

　　武植赢的并没有多少艰难。

　　十万打二十万还赢了，绝对是让人振奋的消息。

　　当剩下的士兵全部回来的时候，刚才还兵临城下的反贼此刻空空无也。

　　而接下来，武植要对损失的士兵发放抚恤金，后续一系列安置都要去做。

　　此刻大名府的所有士兵也是难以置信。

　　“我们居然还打赢了？”

　　打了胜仗，他们似乎觉得不可思议。

　　“之前我们和反贼交手，哪次不是狼狈逃窜，现在我们十万对战二十万还赢了！厉害啊！”

　　“也不看是谁在带我们，是镇国公啊！”

　　“反正我们赢了，之前老子还担心要被反贼杀掉呢！”

　　“镇国公真是厉害，交战不过几天反贼就败了，这要是换做蔡绦那狗东西，是万万不能吧！”

　　“他？呵呵，只知道克扣我们军饷的贪官有什么能耐？贪污的能耐？”

　　“镇国公一来就灭了这些人，给了我们军饷还有酒有肉，并且打了胜仗。和镇国公比起来那蔡绦算个啥玩意。”

　　“总之，跟着镇国公咱们有肉吃！有胜仗打！没那么憋屈！”

　　许多士兵打赢了仗，也是比较激动。

　　毕竟这也是他们吹嘘的资本。

　　要是老是吃败仗，自己脸上也没面子。

　　但跟着蔡绦他们也只能如此，毕竟纪律太差，大家都不想打，现在镇国公一来，就整顿了他们，虽然有所死伤，但他们跟着蔡绦的时候被反贼杀的也有不少，甚至更多。

　　这次将反贼镇压，他们终于松了一口气。

　　接下来，武植要清扫现场，整顿大名府，然后要将所有燕云十六州的区域全部整顿，扫清那里残留的贼寇。

　　反贼不仅仅是这二十万军队，还有小股的游历在四方，武植主要做的就是清缴，或者是让他们解甲归田，做一个百姓。23sK.com

　　以后有粮食有田地，这些人都有活路。

　　燕云十六州没有百姓，就成了一座空城，也就失去了意义。

　　而现在残留的已经不多，只要武植击溃了二十万反贼大军，实际上他们就已经没气候了。

　　他继续做该做的事情，但是这里发生武植清理贪官的事情，也很快传递到了汴京门下省机构。

　　一件件的消息，不断传递过来，最先传过来的就是武植直接杀了蔡京的儿子蔡绦，还有太监杨戬。

　　看到这些名单，门下省的人都震惊了。

　　许多军虞候，校尉，将军，甚至是指挥使蔡绦都被武植直接斩头了？

　　而且武植还收集了足够的证据，这些人都是该杀之人。

　　即便如此，武植将这些将军都杀光了，也让这里的人脸色苍白。

　　蔡京听闻到这个消息，赶紧打开名单一看，只见他的儿子居然在首位，蔡绦两个字清清楚楚。

　　蔡京看到就这里，当场脸色惨白，胸口发堵，随后喷出了一口血：“武植，你居然连我蔡京的儿子都敢杀，老夫，……必定不会放过你！“

　　蔡京有些失魂落魄，好在被刘影扶住才没有倒在地上。

　　蔡京整个人伤心欲绝，他的儿子虽然多，但这可是他的儿子啊！

　　武植居然直接杀了他儿子！

　　而且这证据桩桩件件，还不能说什么。

　　既然他们已经看到了名单，那武植肯定已经处决了。

　　蔡京如何能接受？

　　枢密院的几个人也在这里，看到之后也是久久回不过神来。

　　刘影：“武植接管了燕云十六州就大开杀戒，一千多人他都清理了，这，此事事关重大，甚至还有王黼的一个儿子也在其中。”

　　“他在整治燕云十六州，完全不怕得罪任何人了，这个武植胆子也太大了，这其中还有不少朝中官员子弟，他就不怕犯了众怒吗？”

　　刘影：“武植是擅自乱杀，我明天一定向官家禀报这件事情，最好能将他治罪，官家还没有批准，他就乱杀，我们大家可以一起弹劾他，最好将他免掉一切职位！”

　　蔡京痛哭流涕，却是强自镇定：“没用的，那武植是看准了陛下不会对他如何，所以他才敢杀，而且这所有人行刑之前收集的证据让人无法反驳，他只是没有经过同意就擅自做主了，但以官家对他的信任和看中，这根本就不是什么事情！”

　　“但我不会放过他，总有一天，老夫要杀了他！”

　　“虽然他掌握了证据，但老夫也不能让他好过，今天，不，现在我就要去找官家。”

　　蔡京刚才有些发晕，此刻稍作清醒之后，脸色极为难看。

　　他说着便是离去了。

　　而不多时，又有一名朝廷官员听到消息过来了。

　　御史中丞，王黼。

　　北宋的奸臣之一。

　　王黼这个人，是在曾布下去之后，后面逐渐升任成为了北宋的宰相。

　　王黼初名王甫，因与东汉宦官王甫同名，故皇帝赐名为王黼。王黼长得金发金眼，嘴巴巨大，据说可以吞下拳头，讲究仪表，目光炯炯有口才，才智出众但没多少学问，善于巧言献媚。

　　他的官并不是很大，但他和蔡京也是一伙的。

　　此刻他也收到消息，自己的儿子也在蔡绦带领的禁军之中，是一个高级将领，然而，他也在这次武植斩杀名单中。

　　所以当王黼听到这个消息之后赶紧过来，看到名单和奏折，他当场晕倒在地上。

　　等醒过来的时候，王黼几乎不敢相信，双眼迸发出强烈杀机：“武植，他杀了我儿子！！！”

　　四周的大臣看到这里，也是叹息。

　　基本上，很快有许多朝中官员都找来了，因为都是蔡京一帮人的官员后代子弟，消息扩散的很快，当他们知道的时候全部群情愤慨，要弹劾武植。

　　而此刻，蔡京已经去找官家去了。

　　皇宫中。

　　此刻宋徽宗手里也已经收到了武植送来的奏折，因为武植是分送了两个。

　　因为死刑是要经过三省，经过陛下同意的，武植虽然递出了奏折，却已经做了这件事情。

　　宋徽宗看到奏折的时候，也是有些震惊！

　　这么多人，武植全部杀了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第290章 蔡京暴怒！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 