    第457章考验

    岂止是够意思，这简直是太够意思了！

    想都没想，岑南枫便飞快地连连点头数下。

    似乎，是担心岑羽薇反悔一般。

    但兴奋过后，他又有些不好意思：“阿姐，其实我没有不愿意，我就是…就是觉得你突然太好说话了，一时没反应过来。

    “我没有想分你点心的意思，姐夫送的，到底还是一份对你的心意。

    “当然…你要是吃不了那一大盒，分我几块，也是好的。咱们得学会节俭，不能浪费嘛！”

    “不过是几盒点心罢了，你不用不好意思。”岑羽薇被岑南枫别别扭扭的模样逗笑，“那些小零嘴儿，我本就没多大兴趣，你既喜欢，让给你就是了。

    “我收心意，你吃东西，也挺好。”

    “那就谢谢阿姐了！”岑南枫搓搓手，冲岑羽薇露出笑颜。

    有阿姐这句话在，未来的日子，他绝对有口福了！

    做跟班就做跟班吧，毕竟管饭。

    …

    凌霄殿内，永明帝闭目靠在龙椅上，一言不发。

    束手离于其跟前的云墨晗，也低垂着脑袋，没发出一点儿声音。

    徐客东看看永明帝，又看看云墨晗，几次想要开口，却愣是没说出一句话来。

    半晌过后，这诡异的宁静，终于被打破了。

    永明帝略抬眼皮，淡淡扫了云墨晗一眼后，便直入主题：“怎么样，想好了吗？可觉得自己错了？”

    他声调微寒，似乎藏着怒意。

    但云墨晗却连半分犹豫都未表现，便直言道：“儿臣不觉自己错了。”

    “哦？”永明帝眯眸，声调又寒一分。

    这一声，直吓得徐客东这位跟在其身边数十年的老人“扑通”一声跪到了地上。

    但云墨晗仍然分毫不曾动摇：“无论父皇再问多少次，儿臣都只会是这个回答。儿臣，不觉得自己错了。”

    “好！”永明帝一拍扶手龙头，看似马上就要大怒。

    可待他坐直，落在云墨晗耳中的，却是一阵畅快大笑：“不错，你能如此回答，便说明，你已了解了与他国交谈的底线。

    “朕总算，没有看错人。”

    “父皇谬赞。”云墨晗略微弯腰，恭敬向永明帝行上一礼。

    但语气，却是不卑不亢。

    而见他如此模样，永明帝不仅没有生气，反而，还欣慰地抚了抚短须：“不错，比从前还多了两分气势。”

    这个儿子，他一直是看好的。

    过去，这便是他最中意的太子人选，若不是出了那场失意的意外，如今，这孩子应当已经坐在太子之位上了。

    不过那番经历也不算坏事。经过一番大起大落后，这孩子，也被打磨得更适合那个位子了。

    过去有的温和儒雅被磨掉了几分，如今的他，已更具帝王应有的气势。

    再赞许地看了云墨晗两眼后，永明帝又郑重叮嘱道：“你既有上进之心，便要时刻记住，自己争的是个什么样的位子。

    “有的位子，可不是光靠谦逊就能坐稳的。该谦逊的时候你得谦逊，但若被人欺了，你也该，让对方知道你的脾气！”

    (本章完)

