    “不错！    现在双方不胜不负，这三个家伙突然离去，必定是有什么事。

    现在看来，多半是与林飞和黑暗精灵女皇有关！    林飞和黑暗精灵女皇的实力虽强，但是面对三个黑暗主宰，还是有些不够的。”

    第一轮回主宰点头道。

    “既然如此，那我们也不必犹豫，立即赶往第二黑暗巢穴吧！”

    第二轮回主宰说道。

    “好！    我们立即去第二黑暗巢穴！”

    其他两个轮回主宰都是点头。

    于是，三个轮回主宰展动身法，朝第二黑暗巢穴而去。

    此时，三个黑暗主宰也是朝第二黑暗巢穴而去。

    “林飞和黑暗精灵女皇在第二黑暗巢穴之中，肯定是为了对付黑暗一族那些法师！    现在三个黑暗主宰居然撤出战场赶回去，肯定是为了对付林飞和黑暗精灵女皇！    看来，林飞和黑暗精灵女皇在第二黑暗巢穴之中搞出极大的动静，所以才惊动了三个黑暗主宰！”

    此时，天灵上人也在关注着林飞的事情，看到三个黑暗主宰和三个轮回主宰都朝第二黑暗巢穴而去，不由心中暗道。

    “该死！    区区一个后辈小子，居然惊动我们黑暗一族的高层！”

    黑霸也在关注着事情的进展，看到三个黑暗主宰的本体居然亲自回去，不由得大怒。

    他通过他的分身，知道了第二黑暗巢穴之中发生的事情！    于是，三个黑暗主宰和三个轮回主宰，都是以最快的速度朝第二黑暗巢穴而去。

    同一时间。

    第二黑暗巢穴之中。

    黑暗祖庙之内。

    林飞一心三用，和三个黑暗主宰的分身激战，控制那些封禁阵法围困黑霸的分身，同时对黑暗祖庙进行研究。

    由于对黑暗法则已经有了较为深入的了解，所以林飞逐渐对这间黑暗祖庙有了越来越深的了解。

    甚至，林飞已经可以控制一部分这间黑暗祖庙了！    同一时间，黑暗精灵女皇正在全力干扰那些法则。

    黑暗精灵女皇控制黑暗精灵塔，轮流攻击那些黑暗一族的法师，让那些法师根本就无法静下心研究分析这间黑暗祖庙。

    随着时间的流逝，林飞对这间黑暗祖庙研究分析得越来越深入！    逐渐的，林飞已经能够控制这间黑暗祖庙一部分功能！    “攻击！”

    林飞突然轻声说道。

    轰隆隆……    滚滚黑暗能量和黑暗法则爆发，疯狂翻涌着朝黑霸的分身暴撞过去。

    哗啦啦……    一条条黑暗法则凝聚而成的锁链不断出现，朝黑霸缠绕而去。

    这些攻击手段是黑暗始祖留下来的，就连黑霸应付起来，也是有点吃力！    “吼吼……    该死的！    这间黑暗祖庙明明是我们黑暗一族的东西，却为何被一个轮回一族的小子所掌控控，反过来对付我，不甘心啊！    林飞，我不会放过你的！”

    黑霸的分身被恐怖的黑暗能量和黑暗法则攻击，怒到了极点，厉吼了起来。

    “哈哈……    不服吗？

    不服不行啊！”

    林飞尝试控制这座黑暗祖庙，让黑霸如此狼狈，不由得十分激动，大笑了起来。

    轰轰……    在林飞的控制之下，狂暴的黑暗能量和黑暗法则不断攻击黑霸。

    黑霸本来已经被那些黑暗封禁阵法围困得无法脱身，现在又被黑暗祖庙攻击，显得更加狼狈，怒吼连连。

    “不好！    林飞似乎已经控制了一部分这间黑暗祖庙！”

    三个黑暗主宰看到这一幕，不由得大惊。

    三个黑暗主宰都是分身，合攻林飞，一直到现在，都无法占据优势，所以也只能干着急！  “林飞，太好了，你只要掌控这座黑暗祖庙，就能发挥巨大的战力！    我继续骚扰这些法师，让他们无法专心推演研究这座祖庙，你争取快一些彻底掌控这座黑暗祖庙！”

    黑暗精灵女皇看到这一幕，十分激动，对林飞说道。

    “好的。

    我相信，用不了多久，我就能彻底掌控这座黑暗祖庙！”

    林飞点头答道。

    轰轰……    黑暗精灵女皇操控着黑暗精灵塔，轮流不断攻击着那些法师，让那些法师无法专心研究推演黑暗祖庙。

    就在此时。

    黑暗精灵女皇突然接收到了一道传音。

    是黑暗精灵一族那个老者发送来的！    “林飞，不好，三个黑暗主宰的本体正在赶回来！”

    黑暗精灵女皇大惊失色，立即对林飞发送传音说道。

    “三个黑暗主宰的本体回来了？”

    林飞闻言，也是吓了一跳。

    “是的！”

    黑暗精灵女皇答道。

    “看来，我必须抓紧时间，彻底掌控这座黑暗祖庙！    三个黑暗主宰的本体如果回到，我和黑暗精灵女皇，都无法应付！”

    林飞心中暗道。

    “不过，有一个好消息，三个轮回主宰的本体也正在赶来！    我们不用怕了！”

    就在此时，黑暗精灵女皇又收到了那个老者发送来的信息，惊喜地说道。

    “那太好了！    我可以专心研究如何彻底掌控这座黑暗祖庙了！”

    林飞点头。

    于是，接下来，林飞开始专心研究这座黑暗祖庙。

    同一时间。

    三个黑暗主宰的分身和黑霸的分身，也是知道了三个黑暗主宰的本体正在赶回来的消息，都是十分振奋。

    “林飞，准备受死吧！”

    三个黑暗主宰的分身都是朝林飞怒吼道。

    他们三个合攻林飞，打了这么长的时间，一直没法占据任何上风，早就老羞成怒！    要知道，他们三个是绝对空间海之中，成名已久的顶尖高手，震压绝对空间海漫长的岁月，就算只是出动三道分身，也应该可以横扫整个绝对空间海。

    想不到，现在面对一个后辈小子，却闹得如此狼狈！    这种感觉太憋屈了！    “哈哈……    你们三个老家伙不行了！    就凭你们，想杀我，还差了点火候！”

    林飞大笑说道。

    林飞第一次对战三个黑暗主宰，以一敌三，能取得这样的成绩，十分自豪。

    虽然三个黑暗主宰只是来了三道分身，但这三道分身拥有本体所有的战斗经验，战斗技巧和功法武技。

    这说明了，林飞就算是遇到三个黑暗主宰的本体，也多少有一战之力！ 

