    末了，轩辕修又开始伤春悲秋，感叹世态炎凉。

    他在九重云霄千百年，每逢孤魂如潮，便会避其锋芒。

    这姑娘倒好，直接成了孤魂之主，连厉鬼见到她都要跪拜臣服。

    轩辕修深深地叹了一口气。

    楚月靠着孤魂凝聚而成的宝座，舒适地眯起眼睛。

    九重云霄的戾气氛围，她太喜欢了。

    就好似，她早已与那些气息，融为一体。

    而她，是暗夜里的王，似能裁决百鬼孤魂！

    楚月轻抬手，就见无数的孤魂厉鬼，化作一道道暗黑之气，全都湮入了她的神农戒中。

    轩辕修浑身寒毛倒竖而起。

    他千辛万苦，终于摆脱了俘虏冤魂，又要与这些孤魂共处一地？

    轩辕修咬牙切齿，怒气冲冲：“丫头，这破地方太挤了，挤不下。”

    楚月眨眨眼眸，“别急，过段时间就能扩大区域了。”

    说完，楚月伸出手，那一把八尺碎骨斧，落在了她的掌心。

    楚月似乎都能想到，两军对峙，她掏出黑斧，被敌军嘲笑的画面。

    楚月咽了咽口水，不寒而栗，旋即释出一抹神识，探入了碎骨斧之中。

    碎骨斧择其主，与她形成了契约联系，便与她有着沟通神识的默契。

    楚月半眯起美眸，神识微动，只见八尺大斧光芒闪烁，不断变小，直到形成了一个迷你状态。

    不仅如此，形态亦是发生了变化，线条流畅完美，斧身锋利锃亮，周围隐隐透着血红的光。

    虽说碎骨斧的形态缩小了，但重量一如既往，似有千斤，常人难以搞定。

    楚月指尖泛起了神农之力的乳白色光芒，在斧处，勾勒出了一只呲牙咧嘴的小狐狸。

    楚月浅浅一笑，眉梢温柔了许多。

    旋即，楚月将那碎骨斧别在了腰间，站起身来，伸了个懒腰，曲线毕露。

    她也该，去那云霄塔外，沐浴一下长安的青阳光了。

    楚月迈开腿，朝外走去。

    塔外，杂乱声四起。

    张宗髯匆匆来到神武皇帝面前，急道：“皇上，叶三小姐，一定出事了，云霄塔内没有了孤魂之气，只怕叶三小姐，已成为了敌国孤魂的盘中餐！”

    神武皇帝面色苍白，神情凝重，他站起身来，不顾文武百官，长安权贵，以及无数子民的阻拦，急忙走向云霄塔。

    他等待多年，终于等来了一个阿月，给予了他希望。

    他期待着，神武帝国在他的手中，扬眉吐气。

    那三十座城池的子民，回到故土。

    但……

    他后悔了。

    如若他适才加以阻拦，就不会出现这样的场景了。

    刘公公跪在地上，痛哭流涕：“皇上，龙体重要，不可，不可啊。”

    “朕怎比得上神武的社稷重要？比得上那三十座城池里的子民的安危吗？”

    “你们之中，有谁能把他们接回家？”

    “只有，阿月，有这个希望！”

    “你们之中，大多数人，却希望她死在塔内，别以为朕不知道你们的想法！”

    神武皇帝一脚踹在了刘公公的臀部，不顾众人的跪地请求，直奔云霄塔。

    然而——

    当他走到云霄塔前，却见檀木门，缓缓，打开！

