    第74章 劝子乔不分手

    “哥，我现在要怎么办？”

    林宛瑜委屈的问道。

    “这.......”

    这能怎么办，天要下雨，娘要嫁人，这都是没办法改变的事情。

    林晨总不能去拦着人家吕子乔不让人家分手吧，要是林宛瑜没有去跟安妮说还好，现在去说，那到时候不分手，林宛瑜不就尴尬了嘛？

    这时，胡一菲接过话说道：

    “反正子乔到时候都要摊牌的，我们让子乔到时候说的时候尽量委婉点就行。不要去想着改变人家的主意了，事情既然发生了，那就勇敢的去面对！”

    胡一菲还是比较理智的，她看的比较开，懒得去纠结这个，纠结那个的。

    “那就等子乔回来再说。”

    林宛瑜点了点头道。

     3602，林晨，胡一菲还有林宛瑜三人等着吕子乔。

    等了没多久，吕子乔就回来了。

    吕子乔轻轻的推开了门，探头探脑的小声问道：

    “关谷在吗？”

    “不在，怎么了？”

    吕子乔走了进来，直冲阳台而去。

    胡一菲不解的问道：

    “你想干嘛？”

    “我的衬衣都脏了，拿件关谷的穿上，他既然不在，我就省的跟他搏斗了。”

    吕子乔一边拿衣服，一遍说道。

    “你这是要去和那个琦琦约会？”

    林晨问道。

    “不是，我要去和安妮约会。”

    林宛瑜道？

    “你现在去和她说清楚？”

    “说清楚？什么意思？”

    “子乔，安妮很脆弱的，你提出分手的时候温柔一些，也许她能好过一点。”

    吕子乔已经穿好衬衣了，笑道：

    “不用了，我改变主意了，我不打算和她分手了。”

    “什么？！”

    林宛瑜和胡一菲一惊，惊讶的看着吕子乔。

    林晨早就事情的结果是这样，耸了耸肩膀，静静的看着。

    “我不打算甩她了。”

    “不是，你的意思，不对你什么意思？”

    林宛瑜懵了，不是说好要去分手的吗？怎么又改变主意了？

    “我想过了，宛瑜你说的对，安妮才是我真正喜欢的女孩，我花了那么多的功夫追她，是因为她身上有值得我欣赏的魅力。”

    “仅仅是为了上垒，太狭隘了，我一定要抓紧时间对她说三个字：我爱你。如果加一个期限的话，我希望是一万年！”

    胡一菲不屑道：

    “你受了什么刺激？突然转性了？”

    “子乔转性？打死我也不信！”

    林晨笑道。

    吕子乔则是在一旁尬笑，他之所以不分手。其实意思主要原因还是因为琦琦对他说，她不喜欢男人。

    不然，吕子乔怎么可能会反悔？

    林宛瑜懊恼的说道：

    ““不会吧，我不会这么背吧。”

    她后悔不听林晨和胡一菲的话了，现在好了，刚把事情告诉安妮，结果吕子乔改变主意了。

    “什么不会吧？”

    吕子乔不解的问道。

    “子乔，宛瑜的意思是，你居然会想通跟那个安妮不分手。不过，你确定不会和安妮分手了？”

    林晨怕吕子乔看出来，出来替宛瑜解释。

    “当然确定呀。”

    吕子乔毫不犹豫的答道。

    “子乔，你有你自己的主见，为什么要听我的，别这样了！我一个女孩子家的，我懂什么呀？”

    “做你想做的事情，不用理我，去找你的琦琦吧。”

    林宛瑜说着就要拉着吕子乔离开。

    林晨和胡一菲无语的看着林宛瑜，原本是劝和，现在宛瑜又改变立场了？

    吕子乔不愿意走，道：

    “可是我现在想的是安妮啊，我想她都想了一个晚上了。”

    “不行，你不能见她。”

    林宛瑜斩钉截铁的说道。

    她现在哪里敢让吕子乔见安妮，因为她安妮现在恨死吕子乔了。本来就没什么事的，被她这一搅合，都出事了。

    “为什么？”

    吕子乔一脸疑惑。

    “因为你欠我的钱还没有还，对吧，哥，嫂子。”

    林宛瑜对着林晨和胡一菲不停的使着眼色。

    林晨和胡一菲点了点头，既然都这样了，也只好帮忙帮到底咯。

    “宛瑜说得没错。”

    林晨和胡一菲异口同声的说道。

    吕子乔无奈的瘫坐在沙发上，道：

    “有没有搞错，分手你也讨债，不分手你也讨债。你家到底是银行还是青龙会啊？哪有这么吹债的？”

    “姑奶奶，我这是弹尽粮绝，四面楚歌，脱底棺材了，估计下个月就要找关谷借内裤穿了。如果你们一定要催债的话，我这里还有一个肾，你要的话先拿去。”

    吕子乔开始要无赖，他是真没钱，就算有钱也是很快嚯嚯完的。

    “肾？”

    林宛瑜喃喃了一句。

    然后看向林晨，道：

    “哥，帮我联系一家医院，我看看他们需不需要肾。”

    “行，没问题。”

    说着，林晨拿出了手机，配合着林宛瑜演戏。

    “我去，林晨，你不会当真了吧？”

    吕子乔吓得立马送沙发上跳了起来，跑过去要抢林晨的手机。

    “总之安妮不适合你，我觉得你们还是分手毕竟好。”

    林宛瑜肯定道。

    吕子乔一副看神经病的样子看着林宛瑜，道：

    “没是你让我好好跟她在一起的，还以为你会因为我的决定而高兴呢！我就搞不懂了，是你劝我别分手的，现在又劝我分手，怎么当我好玩？”

    他有点生气了，总感觉他被林宛瑜还有林晨戏耍一样。

    见吕子乔来了火气，林晨安慰道：

    “子乔，我们这是为你好。”

    林宛瑜补充道：

    “你们两人的事情，那是你们的事情，我为什么要高兴？”

    吕子乔学着林宛瑜上午跟他说的话道：

    “安妮是个好女孩，你能和她在一起是你的福气，难道早上你说的都是梦话？”

    “那你确定你现在去见安妮不是在梦游？”

    林宛瑜追问道。

    “当然不是梦游了！！”

    “宛瑜我觉得你今天怪怪的。”

    吕子乔好奇的说道。

    要知道林宛瑜之前可不是这样的性格，怎么突然一下子转变这么快。

    “林晨还有一菲，我觉得宛瑜肯定是跟展博相处久了，变得跟展博一样傻了。你们应该尽快带他们两个去看看脑科医生，说不定两个还有优惠。”

    (本章完)

