    来人是许若雅的父亲许振雄。

    许振雄不知在后面偷听了多久，这会子见女儿彻底失势才冲出来为女儿求情，一脸的痛哭流涕：“老家主，阿雅是鬼迷心窍，可她这么多年没有功劳也有苦劳，您不能就这么把她赶出去啊……”

    众人：“……”

    苏倾城：“……”

    怎么又是这些话？

    好像上一次许若雅落水被拆穿时，许振雄也是这么说的。

    苏倾城忍不住掏了掏耳朵，只觉得，许振雄这话没有说烦，她的耳朵都要听烦了。

    “将功抵过也要有个度，许先生，你们家千金陷害我的可不止这一次，你们家的功劳，在上一次的时候恐怕就已经用掉了吧？”苏倾城不禁冷笑。

    这一次，她直接跟许若雅对上目光，目光中尽是彻骨寒意。

    那是经历过一场生死之后，能把人的骨头都冰冻成碎渣的寒意，丝毫不带着生人的气息。

    上一辈子她的死，跟许若雅绝对逃脱不了关系。

    此刻，苏倾城的目光宛若在看隔世仇人般，夹杂着来自地狱的寒意直勾勾地看着许若雅。

    在这一刻，许若雅只觉得自己仿佛被死神盯上了一般。

    她望着苏倾城宛若冰霜的脸色，一时间眼底浮现出了些许疑惑，不清楚苏倾城眼中那强烈的恨意是从何而来。

    更何况她此刻也顾不上这些。

    许若雅的满门心思都在傅老爷子这，见自己的父亲如此求情，傅老爷子也是无动于衷，她不禁一脸失望：“老家主，阿雅生来是傅氏的人，如若您铁了心要把阿雅赶出傅氏，不如现在就赐阿雅一个痛快……”

    痛快？

    傅老爷子听见这话后眉头一皱，目光些微泛起了为难。

    许若雅口中的痛快一词是何意思，他还是能听明白的，到底是自己培养出来的，痛下杀手倒还不至于。

    “呵，什么年代了，还有给个痛快一说？你以为你是元隐？”

    女孩忽而一嗤。

    众人听见这话都是一怔，生死凝重的气氛，硬生生地被她给搅和没了。

    她是魔鬼吧？

    不远处的角落里，原本老老实实跟在自己主子身后的元隐无辜中枪猛地一僵，瞳孔一瞪，万分震惊地朝对面的女孩投去了目光。

    人在角落站，锅从天上来？

    孔昂淡淡地斜了一脸懵逼的元大队长一眼，噗嗤……忍不住就笑出了声。

    元隐：“……”

    他斜了孔昂一眼，孔昂接触到这个眼神，不禁啧了声，老老实实地闭上了嘴巴。

    忽而身边的人动了。

    傅修远放下了手中的茶杯，起身，整理了下衣袖，迈着长腿一步步朝不远处的人群走了过去。

    孔昂见此连忙跟上。

    元隐也立即跟了上去。

    而这边，许振雄还在痛心疾首地求情，许若雅眼中闪着期盼和哀求的神色正一瞬不瞬地凝着傅老爷子，大有若是傅老爷子把她从傅氏除名就自行了断的决心。

    许振雄更是道：

    “老家主，您了解阿雅，宁为玉碎不为瓦全，阿雅离开傅氏，又能做什么呢……”

