“是木九！木九回来了！”
　　郭子齐兴奋的说着，然，声音一落，就看到那跟在木九身后的两只小兽，不由的微讶：“怎么有两只小兽？”
　　众人的目光看去，果真见木九的后面跟着两只小兽，因看不出那两只小兽的实力品阶，他们便将注意力转落在木九的身上。
　　“木九，那头神兽呢？怎么没追来了？”
　　“走了。”凤九说着，道：“休息一下吧！这一带应该没什么问题了。”
　　闻言，众人应了一声，这才在周围找了地方坐下，只是，他们一个个的有着满腹的疑问，却不知怎么开口询问。
　　“妹妹，你的伤怎么样？”林承谨看向他妹妹问着，见她衣袖上还沾着鲜血，便道：“我帮你包扎一下伤口吧！”
　　“哥，没事，我已经上好药了，血已经不流了。”林雨诗说着，将自己的伤口随便包扎一下，便起身帮其他人包扎伤口。
　　“哥，你的肩膀受伤了，你自己上不了药，我帮你吧！”她走上前说着，一边拿出药来。
　　“好。”林承谨应了一声，将自己的上衣脱下，露出里面的伤口。
　　只见林雨诗帮他将伤口处理过后洒上药后包扎起来，再将他的衣服穿上：“我去看看其他人。”
　　那陈姓弟子坐着，小腿处的疼痛让他额头上的冷汗直渗出来，他看着木凌等人，又看了看那双手环胸闭目养神的木九，以及那蹲坐在他身边的那两只小兽，最后咬了咬牙，道：“我的腿伤得有些重，估计再走也是够呛的了，我想先出去，放弃这次的历练机会。”
　　他的声音一顿，道：“木九，抱歉，这一次是我不对，我不应该质疑你的话，更不应该极力主张那女子留下。”
　　“无妨。”凤九漫不经心的说着。反正伤的又不是她。
　　陈姓弟子动了动唇，想说什么，最后却是什么也没说。他看得出来，木九并不在意，于是，他敛下了眼眸，一手捏着腰间的传送玉牌看向众人：“各位，这些天承蒙照顾了，你们保重。”
　　声音一落，他捏碎了那传送玉牌，光芒一闪，整个人便消失在原地。
　　看着他离开，众人沉默着。已经走了一个了，接下来，还会有更多人离开吗？
　　这一夜，气氛有些沉重，谁也没再多说什么，只是到次日天亮之时，休息过后的众人便再继续开始他们的历练。
　　而此时的他们并不知道，随着禁制的松动，四宗也派了不少尊者进来寻找着在这里面的弟子，让他们尽快的离开这秘境。
　　也许是因为有吞云跟在后面，自这一天起，几乎他们就没再遇到过凶兽，就算是有，那些凶兽也是出来转动过后，还没靠近他们便迅速的离开。
　　这一奇怪的一幕幕，让他们心下暗自疑惑不已，但他们以为这一切都是因为木九，因此，一路上对他的身份也是多有猜测。
　　而众人当中唯一知道凤九身份的木凌，一路上更是对她唯命是从……
