    夏木和唐糖被一拳轰到了地下，直接将地面砸出了一个大坑。

    同时，也将地面上的异能者们惊醒了过来。

    一个个强压下心中恐惧，连滚带爬的来到两人身边。

    他们心中清楚，这两人一定是发现了地下竞技场的形成机密。

    否则，财奴也不会选择将在场的所有人都灭口。

    而两人之间的战斗，简直就是神仙打架，根本不是他们这个档次的人所能参与的。

    目前唯一能够活下来的可能，就只有期待夏木可以战胜这个神秘组织了。

    带着些许畏惧，他们探出头往下看去。

    发现两人砸出来的大洞里，现在已经空无一人。

    “人呢？”

    就在他们疑惑的时候，目光无意间一瞥，恰好看到场地边缘的五行异兽，正准备逃离这个鬼地方，而和那巨大的触手生物干了起来。

    虽然仅剩下了三只异兽，而且木异兽在施展藤蔓领域后，变得十分虚脱，几乎没有什么战斗力。

    但仅凭金水两只异兽，依然能和一只触手生物打的有来有回。

    而谁也没有注意。

    土牢中的触手生物身边，不知何时已经出现了两道身影。

    正是夏木和唐糖。

    “真的要将它们放出来吗？”

    唐糖看着眼前这只恶心的巨大生物，心有余悸的问道。

    “是的，要想彻底摧毁这里，就得先把局面搞得越乱越好。”

    “只凭你我二人，想要对付这神秘组织，难度太大。”

    夏木解释完，直接对着头顶来了一发拔刀斩。

    刹那间，土牢瞬间崩分离析。

    触手生物的面容，终于出现在大家的眼中。

    这竟是一只体型巨大的八爪鱼！

    漆黑如墨的巨大眼珠，一眨不眨的盯着夏木。

    过了半晌，这只巨大生物竟对着夏木微微点了点头。

    似乎在对他表示善意。

    这一幕，可是把全场的异能者都看傻了。

    这是什么情况？

    这只巨大的八爪鱼，不是黑暗生物吗？

    怎么会因为夏木将其释放出来，就对他表达善意？

    而在侧面的墙壁上，被厚厚土质铠甲包裹的严严实实的财奴，看到这一幕更是目眦欲裂。

    这家伙，竟然放出了他们组织费尽千辛万苦才搞来的异兽！

    不可饶恕！

    他身形爆闪，原地爆发出一阵气浪，轰鸣一声向着夏木冲来。

    “若是让他真正解放了这只八爪鱼，那一切都完蛋了。”

    夏木看着焦急冲来的财奴，突然发出一阵冷笑。

    他随手一挥，将鬼彻刀指向了束缚在八爪鱼脑袋上的一根银色锁链。

    “夏木你敢！你知道自己在做什么吗！？”

    财奴彻底慌了。

    “我也不知道自己在做什么，但……”夏木随手一挥，将锁链直接斩断，“我就是喜欢看你不爽的样子。”

    锁链断裂的刹那。

    八爪鱼硕大的眼珠，猛然绽放出一抹璀璨的光华。

    同时，它身躯猛涨，八只巨大的触手上，长针收缩进体内，变成了一个个圆形的吸盘。

    “遭，遭了。”

    财奴想要抽身后退，但在半空中的他根本没法受力。

    八爪鱼看着这个曾经将自己和同类抓捕回来的罪魁祸首，仇人相见，分外眼红。

    一只触手，直接含恨出手，轰击在财奴的胸口。

    咔嚓咔嚓。

    土黄色铠甲层层断裂。

    这一击，竟直接击碎了其三层铠甲。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来。

    财奴的身形爆退，直接砸在了墙体上，深深嵌入进去。

    夏木拍了拍八爪鱼的头颅，这才拉着唐糖，一跃而起。

    在墙壁上一路狂奔，直向着天花板中倒立的密室跑去。

    “夏木，我一直很好奇。为什么这里的重力，会发生颠倒？”

    从一开始，唐糖就想询问这个问题。

    为什么他们可以摆脱地球引力的束缚，肆意的在墙壁和天花板上行动。

    “如果我猜的没错，应该就是那颗菱形水晶搞的鬼。”

    夏木指了指密室中悬浮起来的水晶，脚步不停。

    很快，两人就跨上天花板，进入到了密室之中。

    密室中的黄袍人，已经被夏木的极虎屠杀干净。

    不大的房间中，只剩下半空中悬浮的菱形水晶。

    “好浓郁的土元素波动。”

    夏木伸出手贴在水晶上，顿时感受到一股温热传入掌心。

    同时，熟悉的感觉涌上心头。

    【神族水晶】

    【种类：建筑】

    【功效：在神族水晶范围内，将可以让土元素异能者获得任意改造土地的能力。】

    【说明：来自于第九神明次元中，神族的标准型建筑，放置后，能够改变周围幻境的重力，土地的范围，结构等等。操控者能力越强，覆盖范围也就越大。】

    【备注：该水晶一旦认主，则只有该主人能够获得其能力。】

    果然，这个菱形水晶，是一个灵魂宝器。

    而且还是十分稀有的建筑类灵宝。

    一切都跟夏木猜测的一样。

    能够让使用者，提高对周围环境的控制能力，并且按照自己的想象不断变化土地的环境。

    这对建设白虎避难城，有着极大的帮助。

    甚至可以说，只要有这个东西在，根本不需要人力再去苦苦搬砖建设城池。

    只要心念一动，大地就会改变，直接变化成为避难城的模样。

    省去了大量的人力物力。

    夏木想到这里，就不由得心中一喜。

    对于这枚神族水晶，他势在必得。

    哗啦啦。

    此时的竞技场中，已经完全乱做了一团。

    异能者缩在一起，茫然无措的看着天空中夏木的动作。

    他们想要逃离这里，却根本没有出去的路。

    而这只八爪鱼在被夏木解救之后，也是彻底恢复了自身的力量。

    它打开了其他三只同类的囚室，将它们放了出来。

    但对于束缚了它们实力的锁链，却是毫无办法。

    只好对着天空嘶吼，似乎想要让夏木再帮他一个忙。

    墙壁的大洞中，财奴更是眼眸不断充血，整个人控制不住的颤抖着。

    “不可能，这不可能。”

    “我好不容易走到今天这个位置，好不容易建立起这座地下竞技场，怎么会如此轻易就让你们毁了！”

    “夏木，夏木！”

    “我要让你们所有人，都为自己的愚蠢付出代价！”

    咕噜噜。

    他的手臂，突然插进了两边的土地之中。

    随后，浓郁的土元素，顺着土地导向四面八方。

    手臂处的灵环，更是绽放出耀眼的光华。

    “绝技·四面强压术！”

