    飞鸽传书，在大唐已经是众所周知最快的通讯方式，至于崔钰这个李承乾的专用作弊器，目前还仅仅在太子系的小圈子里面流传，并不为外人所知。

    但是尽管飞鸽传书的速度很快，已经是大唐最流行的信息传递方式，李承乾在收到老头子手书的时候，时间依旧是到了十一月下旬，火车也到了拖挂试验的地步。

    小李同志这个时候染上的风寒也好了些，至少下地走路没什么问题，不过老头子让他解释的问题，让李承乾觉得还不如病没有好，这样就可以继续在床上躲着。

    可是不管小李是否愿意，老头子的要求他都必须要真的考虑，单就私自出兵一事如果不解释清楚了，后果就很严重。

    所以大病初愈的李承乾强打着精神，用自己可以防伪的字体，龙飞凤舞的给老头子写了回信，其内容大致如下：

    父皇、母后安好！儿臣在千里之外给二老请安、祈福！

    关于辽东军团擅自出战一事，儿臣也是不得以而为之。

    概因父皇母后身在山东，距离边境过近，儿臣觉得必须让所有能够调动的部队都动起来，这样才可以避免一些不必要的麻烦，给他们找些事情做，总好过让这些人想东想西。

    大军在外，人心难定，大战一起人自然就不会胡思乱想，是以儿臣觉得此一战必须进行，这样一来至少可以牵制三方势力——大唐军团，百济和新罗。

    使这三方势力全都无暇他顾，必须全力应战。

    ……

    大概用一小半个时辰，李承乾将早就考虑好的借口写成了一份长达数页的奏折，安排人以三百里加急的方式递用了出去。

    而李二这边呢，接到回书的时候，老头子直接被气笑了，将书信递长孙皇后：“观音婢，你来看看那混小子的回书吧，朕这一生就没见过这么无耻的人！”

    “怎么？”长孙皇后好奇的接过那几张折的整整齐齐的白纸，好奇的打开：“唔，这字……乾儿这字写的很有特点！”

    特点么？的确有，能够防伪的字体如果说没有特点还真没人相信。

    但是其中的内容更有特点，长孙皇后在全部看完之后，终是忍不住轻掩檀口笑了起来：“二哥，乾儿这不也是没有办法么，毕竟他的数万大军当时就在海对面，他也是怕您有什么想法。“

    “朕能有什么想法，如果朕有想法早就把他的兵权给去了！“李二陛下气呼呼的说道：”既然当初朕敢把兵权给他，就不怕他有什么过份的举动，还用得着他这么小心？依朕来看，他就是看那新罗与百济不顺眼，故意找个理由把他们给灭喽。“

    “二哥，何必如此认真呢，乾儿此举想必也是无奈吧，毕竟在半岛之上他只有六万军队，但是却需要面对近四十万新罗与百济的联军，若是真的出了什么岔子，没有挡住他们的话，我们这里似乎真的会有些危险呢。“

    长孙皇后虽然平时并不干涉政事，但是这并不等于她就不明白一些战场上的门道，就着李承乾的思路仔细一想，很快就找到了一个可以说得过去的理由。

    “你啊，承乾这孩子都被你给宠坏了。“李二无声的看着长孙皇后，半晌之后叹气说道：”承乾这小子自小就比较聪明而且机变无双，若是你再这样宠下去，朕怕他日后真的会做出什么糊涂事来。“

    李二这话说的就有些重了，可以说是诛心之言也不为过。

    长孙皇后听完脸上笑容渐敛，正色说道：“二哥，妾身信得过自己的孩儿。“

    这是并不是李二夫妻第一讨论李承乾的未来，但却是第一次在意见上相左，不过话说回来，谁的孩子谁心疼，李承乾这具身体不管怎么说都是长孙皇后身上掉下的肉，如果说她不心疼那才是这天下最滑稽的事情。

    至于说李承乾这具身体里面的灵魂是谁，只要一天没有暴露，那么他就是李承乾，没有任何人敢站出来否认这一点，除非有人想要试试李二的钢刀是否锋利。

    “你啊，唉……”李二被长孙皇后一句话堵住，已经无法继续往下说，除非他想要激起和老婆之间的矛盾，否则一切猜测都只能埋在心里。

    人说既然李世民一直对儿子不放心，那为什么还要把兵权交到他的手中？

    事实上李世民此时也是不得以而为之，这一切都是因为李承乾的成长太过惊人，虽然这小子经常会搞出一些让老头子哭笑不得的蠢事，但谁都无法否认，他在能力上要远远超出他的几个兄弟。

    而且从李承乾平时的言谈举止来看，如果不考虑那些时不时的惊人之语，再去掉一些让人无法理解的折腾，那么剩下来的东西绝对是让李世民十分满意的皇位继承人。

    可是满意归满意，但李承乾总有他自身不足的地方，所以李世民才会想尽办法，不遗余力地对他进行培养，军事方面自然也在是培养的一方面。

    毕竟李世民虽然嘴上不承认，但骨子里他却是个地地道道的马上皇帝，怎么可能让自己的后代不懂兵法，不知战阵。

    所以他才会将兵权交给了李承乾一部分，但也仅仅是一部分，而且属于李承乾的势力基本上全都安排在大唐国境之外，境内并没有多少，这也是老李防备李承乾有什么非份之想的方法。

    另外一点就是，老头子正在琢磨着要不要再给李承乾加点压力，找一个对手，但是不管怎么挑，一群儿子里面硬是找不到一个，概因前期李承乾的势力膨胀的太快了，基本上已经到了身为太子的巅峰，让他的那些兄弟们根本就生不出斗志。

    就算是老李有那份心思，那群小子也没那个胆子，不得以之下，老李只能琢磨着是不是自己亲自上阵。

    但是这些东西李世民只能放在自己的肚子里，绝对不可能对任何人说，就算是长孙皇后也不行，所以就目前的情况来看，似乎他李二陛下才是最为难的一个。