    第1133章帅的人叫哥哥

    在谢闵慎离开，林轻轻也牵着女儿们上车。

    她问酒儿：“刚才闵慎带着口罩你怎么认出来那是爸爸了？”

    酒儿：“错不了，那就是我爸爸。”

    “你从哪里认的？”

    酒儿说：“爸爸的人啊。”

    林轻轻又问雨滴；“你怎么认出来的？”

    “爸爸的脸啊。”

    俩孩子说的话让林轻轻不知道该怎么继续问，她们小，说的话还是孩子样。

    司机开车回家。

    林轻轻在路上想起自己，整日在家闲着不出门，生活都是孩子和家庭标准的家庭妇女了。

    林轻轻想：白搭了我读这么多年书，一点都没用上。

    林轻轻想重新回到江左影视，又不想给小舒姐妹添麻烦。

    云舒却在想：轻轻小姐妹的孩子小离不开手，不好意思让她不顾家庭改去公司。

    林轻轻说对司机说：“去江左影视走一圈吧。”

    她每日的时间很空闲，一点到了江左影视楼下。

    俩小妞妞第一次来，除了陌生还有好奇。

    进入公司大门，林轻轻对两个孩子介绍，“这儿是你们小舒娘娘的公司。”

    侧边还有个跆拳道训练室，屋子里传来几声叫。

    林轻轻心想：大周末的谁在公司？

    她带着女儿们走去，趴在窗户上往里看了眼，“白樱。”

    白樱趁着周末出来练两手，戴翔陪着。

    见到林轻轻，白樱停下手中动作，她走过去打招呼：“轻轻，好久没见，你怎么来了？”

    林轻轻牵着俩孩子进去，“在家无事，我来公司看看，你怎么在这里？”

    白樱解开腰上的绳子丢给丈夫，她拧开一瓶水喝几口解渴。“新剧还不到入组时间，我担心技术退步在片场被人欺负，于是出来练练，没找到合适的地方就来了公司。”

    在温柔的麻麻说话期间，小酒儿兴奋的嘴巴合不拢了。

    她双手捂着嘴巴，激动的踱着小碎步惊喜的看着眼前的人。

    圆圆的眼睛一眨一眨望着戴翔。

    我的帅哥哥来现实生活了！

    “啊，帅哥哥～”

    酒儿对戴翔叫。

    林轻轻低头一瞥，再一看戴翔。联想到每天晚上小妞妞准时准点追的电视剧，亲妈知道要发生什么了。

    白樱指着丈夫问酒儿：“酒儿你叫他小哥哥？”

    “嗯，好帅。”

    戴翔走上前，刚弯腰。

    小娃娃伸开胳膊：抱抱。

    戴翔上手抱起她，“你得叫我叔叔。”

    “不，帅的人叫哥哥。”

    林轻轻已经习惯了女儿的花痴，不把她的厚脸皮当回事儿。

    白樱可谓是发现了新大陆，对着酒儿狂热爱，“你是不是得叫我美丽的姐姐啊？”

    酒儿摇头，“我麻麻最美。”

    谁都没有麻麻好看，但是谁都比爸爸帅。

    戴翔成了酒儿这会儿的新人，他抱着酒儿去自助贩卖机上为她买吃的喝的，雨滴跟着林轻轻安安静静在屋里坐着。她看着门外妹妹兴奋的样子，她体会不到那种感觉。

    林轻轻抱起大女儿，让她枕着自己胳膊舒服些。

    林轻轻问白樱：“公司现在有没有新签人？”

    “签了俩，一个和你是同行，一个是网剧出身的。小舒和毛经理的为人你应该知道，宁缺毋滥。怎么了轻轻，你要回来加入我们么？”

    林轻轻有这个打算，但她担心自己回来多余。“我再想想，我家俩女儿今年秋季就入学了，我在家也没事做想着重操旧业。”

    白樱说：“那可以啊，公司的人基本上都是你认识的。除了新人你不认识，不过这几个新人挺不错的，你能聊得来。”

    林轻轻点头嗯了一声。

    她们在江左影视小坐了一会儿，林轻轻带着俩孩子又四处转了一圈，便回家了。

    戴翔和白樱收拾东西也回家。

    抱了一会儿孩子，戴翔竟然想当爹，“老婆，我们结婚也有些年了，想不想要个孩子？”

    白樱问：“你想了？”

    戴翔：“要一个也挺好玩的，你觉得呢？”

    “嗯……”白樱很长时间没说话，戴翔也没说话。

    “把这部戏拍完我就不接工作了，开始备孕，你觉得怎么样？”

    戴翔扭脸激动问：“你同意了？”

    他现在是在开车，若不然戴翔定会开心的抱着白樱原地转圈圈。

    “这有什么不同意的。早生晚生都是我生，而且我也想要了。不过我们得给公司打个招呼，别和维维姐一样，突然怀孕，还得赔钱。”

    “好，回去我就说。”

    “明天我说，今天是周末别打扰人家休息。我是女人好说怀孕生子这个话题，让你去说，总觉得怪异。”

    戴翔顺了跆拳道黑带老婆的话，从不反对。

    回家后的林轻轻，把孩子们哄睡，她又拿着画板坐在一间画室描描画画，一个下午过去了。

    与墅，从秦笑笑回家后，她借着受伤成了家里的“老佛爷”。

    杨悦破功，进入她卧室照顾她。

    “你扶着我去卫生间。”

    杨悦直接抱起她，将她抱在卫生间马桶上，他出去，“好了叫我。”

    杨妈开始鸡肚子，羊腰子，肋骨，牛肾，猪腰子……为秦笑笑准备吃食。

    送上楼的时候，杨妈还说：“吃什么补什么，听咱的老话赶紧吃。”

    秦笑笑闻到这个味，就犯恶心。

    杨妈下楼又做午饭了，楼上秦笑笑露出大片的后背，杨悦手上涂抹药为她轻轻的揉腰。

    秦笑笑脸埋在枕间，她记吃不记打的问杨悦，“今天是你第一次舌吻么？啊！疼，你轻点。”

    杨悦不理会少女的糊话，一言不发，在她的细皮嫩肉上轻轻揉搓。

    疼意消散，少女没脸没皮的又问：“你感觉我的味道怎么样……啊呀，疼～呜呜，杨悦我疼，你轻点我受不了。”

    门口的杨妈听此，她端着又为秦笑笑悉心准备的午餐突然站住。

    杨妈将秦笑笑的屋子推开一条缝，先瞧瞧屋里的场景，少女露着后背趴在床上。重点是少爷不避嫌？“少爷，让我来给麦穗上药吧。”

    少爷嘴中说着要和麦穗保持距离，这叫哪门子保持。杨妈内心想个不停。

    杨悦一只手接过杨妈手中的午餐放在奶白色的床头柜，他另一只手却没有停下来的意思，“你眼睛看不清，不知道肿块在哪儿。”

    杨妈拿起脖子挂的东西让杨悦看，“少爷，我有老花镜。”

    秦笑笑侧脸发言，“杨妈我不让你给我揉腰，你年纪大了出去追你的电视剧，这儿有杨老二就行。”

    “麦穗儿，你看你露着大半个后背，这，这，少爷给你揉腰不合适。”

    秦笑笑巴不得让杨悦伺候自己呢，不就是看个后背么，她口出直言，“昨天他还看我……”

    杨悦使劲儿的又摁了下秦笑笑的腰，疼的她哇哇大叫，“啊！杨悦，疼啊，你能不能轻点，有点伺候人的自觉。”

    杨悦还是那副冷冰冰的样子回应少女的话：“想让我伺候就闭嘴。”

    秦笑笑头发散乱，她趴在床上，少女的嘴唇粉粉嫩嫩，就是这粉嫩的唇，逮着机会啃了杨悦不知多少次。

    杨悦盯着她的唇发呆，手只朝着一个地儿的轻柔。

    秦笑笑脸颊在枕头上枕着，脸颊上的小肥肉被挤的扁扁的，嘴巴的一侧因为压迫也轻微撅着说话时嘴唇合不拢。不过也挡不住她看杨悦，瞧到他视线在自己的唇上，她问：“你是不是想起刚才的舌吻了？”

    杨悦还没用力欺负她，少女先大叫，“啊，好疼。”

    意料的痛意没来，秦笑笑傻楞的说：“诶，咋不疼了呢。”

    杨悦嘴角勾起一抹邪恶的微笑，手掌一用力。

