    温宴睁开了眼睛。

    屋子里阴沉沉的，她一时之间分不清今夕何夕。

    缓了一会儿，她才慢慢醒过神来。

    这是驿馆，霍以骁让了榻子给她，她倒头就睡着了。

    双手攥着被子，温宴不由自主地弯了唇角，她得是有多困，才会连霍以骁拿被子给她都不知晓。

    话又说回来，霍以骁嘴再别扭，对她却是心软至极。

    睡梦中的一床厚被，还有那烧过夜的炭盆。

    霍以骁不会说，她得自己看、自己想。

    前世时，黄嬷嬷点评过，说她这些举动是“找糖吃”。

    温宴笑得直不起腰，再仔细一想，确实如此，而且她对寻找的过程乐在其中。

    当然，这也就是温宴一人了，换作其他人，这么跟着霍以骁，别说是找到糖了，骁爷压根不会让她们近身。

    这种信任从何而来，以前温宴数次想从霍以骁嘴里挖出真话，可惜都没有成功。

    今生她得再试试，万一又叫她找到糖了，那真是双份的甜。

    温宴抱着被子笑了会儿，这才靠到了窗边，轻轻启了一条缝。

    冷气一个劲儿钻进来。

    温宴看了一眼，天色瞧着阴是雾气还未散。

    江南的冬日就是这样，若不出太阳，这雾气得绕到中午才会稍稍淡一些。

    此刻约莫是巳时尾端，不到午时。

    温宴关紧窗户，从榻子上下来，她的头发有些乱，这间没有铜镜，她便往对侧卧房去。

    绕过博古架，她打了个寒颤。

    这半间不及那半间暖，她又是刚从被子里出来，难免不适应。

    温宴搓了搓胳膊，视线落在霍以骁身上。

    霍以骁还在睡，呼吸平缓。

    温宴轻手轻脚上前，在床边蹲下，用气声试着唤道：“骁爷？”

    霍以骁没有反应，一时半会儿似是醒不过来。

    见此，温宴也就不再吵她了，自己往铜镜前坐了，整理发髻。

    一面动手，温宴一面琢磨，霍以骁是一晚上没有睡吗？

    他从前不止是不嗜睡，反而觉少，一天都睡不到三个时辰。

    莫不是她昨日碾芝麻那药杵的缘故？

    不至于吧？

    她上回碾迷药，洗得挺干净的。

    也不对，这次霍以骁来临安，好像没有少睡。

    去茅家埠的小舟上，前回她写军令状的时候，不过，半夜里陪她去吓唬人，霍以骁倒也没有犯困过。

    可能真是昨夜没有被热得没有睡好，让他继续睡会儿吧。

    温宴从里头退出来，系好斗篷，推门去找霍以暄。

    霍以暄正在念书，见温宴来了，笑着道：“谢谢温姑娘的汤圆，热腾腾的，一碗下去，整个人都精神了。”

    温宴道：“不用客气。”

    霍以暄的视线越过温宴往后看，迟迟没有瞧见霍以骁的身影，不由奇道：“他人呢？”

    “睡回笼觉。”温宴答道。

    霍以暄的脸上满满都是怒其不争，咕哝道：“平日里睡不醒也就算了，怎么现在还睡……”

    温宴一愣，问：“他总是睡不醒？”

    “可不是，”霍以暄道，“没事儿就闭目养神，一养就睡过去，弄得白天不是白天，黑夜不是黑夜的，我看他是闲得慌，无事可做，不养神能做什么？”

    说着说着，霍以暄也忍不住笑了起来，摇着头道：“也不知道该不该说羡慕……”

    温宴忍俊不禁。

    也许是日夜太过颠倒，也许是得空了又年轻爱睡。

    年轻多好。

    虽然亦有烦恼，但霍以骁还没有遭遇过那些狠毒的算计和手段，没有那么偏执和冷漠，没有经历霍以暄的离世……

    霍太妃说过，霍家几个兄弟之中，霍以骁与霍以暄的感情最好。

    霍以暄性情乐天，幼时淘气，长大后也没有少了那份明快，霍以骁与霍以暄一道时，最是放松。

    而随着霍以暄的病故，霍以骁的身边，再没有让他能不设防备、愉快相处的同龄人了。

    前世，温宴只与霍以暄打过照面，对他所有的印象都来自于霍太妃和霍以骁的讲述，即便如此，也足够让她觉得亲切。

    所有对霍以骁好、且重要的人，温宴都有十足的好感。

    今生遇上，越发觉得这人有趣极了。

    只可惜，走得太早了。

    温宴记得，霍以暄是来年秋闱后病倒的。

    听说是出了考场后与相熟的友人去吃了两杯酒，第二天早上头痛不起。

    霍家大夫人心疼他前几天辛苦，让人伺候他喝了醒酒汤，由着他睡到下午，没成想人就糊涂了，请了太医开了方子，还是没有撑住，隔天天亮就不行了。

    太医说，这是应考紧张后突然放松下来的缘故，是没有办法的事情。

    温宴原想着，霍以暄又不是久病在身，早些寻到良医良药，兴许能搏一个机会，也不算是意外突袭，她及时提点便能避开。

    她能做的，就是早些进京，彼时能陪在霍以骁身边，让人能尽快走出失去兄长的阴霾。

    可若真有机会……

    “大公子，”温宴心说，死马当活马医，那也得医一回，“来年的秋闱固然要紧，但也不能忽略了身体，你也学一学骁爷，该养神时就养神。”

    霍以暄哈哈大笑。

    温宴见他如此，也不清楚他是不是听进去了，便想着下次让霍以骁劝劝他。

    最好是能劝动他不去秋考，功名是要紧，但与生命相比，谁会不希望霍以暄能够活下来呢？

    真的不行，她就寻个道士、高僧去霍怀定那儿装神弄鬼，让他信了考了科举就没命了，霍怀定肯定要儿子。

    云层散开了些，露出些许日光。

    温宴满脑子鬼主意，叫日光刺得眯了眯眼。

    霍以骁差不都该醒了吧……

    温宴正要与霍以暄告辞，话到了嘴边，突然脑海中闪过一个念头，问道：“大公子与惠康伯世子、太常寺卿方大人家的公子可有交情？”

    霍以暄不知温宴为什么这么问，却也直接答了：“认得是认得，可要说很熟却也没有。”

    这下，轮到温宴皱眉了。

    既然不熟，霍以暄出了考场，和这些人去吃什么酒？

    虽然就两盏酒，太医也说，即便不饮酒，霍以暄当时的身体状况亦如崩断的弓，但温宴觉得，能不喝，自然还是不喝为好。

    万一装神弄鬼失败了，她就拖着霍以骁堵在考场外，霍以暄一迈出来就把人抢了！