    “哒…”

    清晰的落地声中，一道身影如同从半空中落下一样，出现在了法兰黛莉卡的面前。

    骑士风衣的下摆也同样落下，让扬起的劲风都将周围的火焰给吹灭了大半。

    “你…”

    法兰黛莉卡抬起了头，看向了眼前的背影。

    背影不算高大，却异常的挺拔。

    法兰黛莉卡顿时发出惊喜的声音。

    “方里大人！”

    劫后余生般的呼唤，却没有让方里回过头。

    方里只是背对着法兰黛莉卡，看向了前方的火海。

    “呵呵…呵呵…呵呵呵…”

    有些渗人的笑声从那里传了出来，令人觉得毛骨悚然。

    “终于出现了…”

    笑声中开始携带上了火热的呼吸。

    那是宛如见到追寻已久的恋人一般的语气。

    “自从王都的那一次以后，我可是一直…一直…一直都在想着你的喔？”

    被人们抱以恐惧的心理，别上「猎肠者」的恶名的杀手摇摇晃晃的从火焰中走了出来，一边将身上燃烧着的黑衣给脱下，露出了底下仅用紧身衣包裹着的血脉喷张的妖娆身材，一边吐露着灼热的字句。

    “现在，终于再次见到你了呢，能够接下这个委托真是太好了。”

    艾尔莎这么说着，脸上的表情亦是极为恍惚。

    那是与陶醉跟痴迷没有什么两样的表情。

    只可惜，艾尔莎注视着方里的眼神，虽然火热，却没有一丝一毫的爱恋。

    那只是变态的杀手追寻着破灭的未来的自杀欲望而已。

    “你还是跟以前一样，让人觉得不敢恭维。”

    方里迎着艾尔莎那灼热的视线与恍惚的神情，有些厌烦的样子。

    但方里也没有跟艾尔莎耍嘴皮子的心情，直接对着背后的法兰黛莉卡开口。

    “法兰黛莉卡，你能到禁书库里去将碧翠丝给带出来吗？”

    这样的一个委托，让正准备挣扎起身的法兰黛莉卡微微一愣。

    “将碧翠丝大人带出来？”

    法兰黛莉卡讶异的出声。

    “没错。”

    方里肯定了法兰黛莉卡的疑问。

    “虽然禁书库平时很难找到，但现在的话，应该会容易很多。”

    碧翠丝所在的禁书库虽然是一个独立的空间，但却始终都与罗兹瓦尔公馆的其中一扇门所连接着。

    因为，禁书库的存在，本来就是以机遇门的使用作为前提。

    而机遇门必须有门扉才能使用。

    所以，以往，就算是罗兹瓦尔公馆的女仆，只要耐心寻找几个小时，将宅邸里的门扉都给打开一遍，那就总能找到禁书库，给碧翠丝送餐。

    现在，宅邸已经起火，烧掉了不知道多少的门。

    既然如此，机遇门的选择也会相应的减少。

    毕竟，已经烧毁的门肯定不能连接向禁书库。

    剩下的完好无缺的门里，绝对有一扇是能够通往禁书库的。

    如果整座宅邸里只剩下一扇门的话，那那扇门就肯定是禁书库的所在地。

    反之…

    “如果宅邸里的门全部都被烧毁了，那禁书库也会跟着一起被烧毁。”

    方里对着身后的法兰黛莉卡说着。

    “所以，你去将宅在那里的精灵给带出来，一起逃到外面去。”

    否则的话，还真不知道碧翠丝会不会为了逃命而离开呢。

    届时，碧翠丝就只能跟着这个禁书库一起，被火海给吞食。

    明白了事态的紧急，法兰黛莉卡立即点下了头，并挣扎着起身。

    “请你务必小心一点，方里大人。”法兰黛莉卡不无担忧的说道：“那个女人可是很危险的。”

    这句话，让方里不由得撇嘴一笑。

    “很不巧的是，我也经常被别人这么说呢。”

    说完，方里便不再理会法兰黛莉卡了。

    法兰黛莉卡亦是有如彻底的抛开了顾虑一样，咬着牙，向着还没有起火的方向冲去。

    而艾尔莎仅仅只是瞥了离开的法兰黛莉卡一眼，随即便是不再关注。

    见状，方里倒是眉头一挑。

    “那可是你的猎物喔？就这样放走的话没关系吗？”

    似笑非笑的话语，却没有让艾尔莎动容。

    “虽然雇主的确吩咐过了，只要是在这座宅邸里的人，无论是亚人还是精灵，通通都得杀掉，但现在我的眼中只有你，除了你以外，我不会注视着别人的喔？”

    那仿佛在撩动着男人的心一样热情的发言，却是夹杂着粘稠的杀气。

    “这可真是让人觉得消受不起。”方里淡淡的说道：“最后再问你一句吧。”

    “什么？”

    “你的雇主是谁？”

    “你觉得我像是那种连雇主的情报都无法守住的新手吗？”

    “就算你不说，我也能够猜到。”

    “那可不行喔？”

    “怎么？害怕雇主的身份泄露会对你的声誉造成影响吗？”

    “那种事情怎么样都好。”

    如此说着，艾尔莎架起了手中的刀刃，拉开了架势。

    脸上，逐渐浮现出了血腥的笑容。

    “只是，现在的你，只要想着我一个人就好了，可没有给你想其他人的余力喔？”

    留下这样的话语，艾尔莎便是动了。

    “哒！”

    干脆利落的踏地声中，艾尔莎如同一道鬼魅的黑影一样，以宛若疾风般的速度，袭向了方里的方向。

    “嗤！”

    淡淡的破空声响被激起。

    “呼！”

    呼啸的冲击劲风在掀开。

    艾尔莎的速度简直能够媲美狙击枪的子弹，快得人眼根本跟不上。

    以这样的速度，哪怕是数百米的距离，都能在一瞬间里将其抹消为零吧？

    而方里与艾尔莎之间的距离连十米都不到。

    这样的距离，在艾尔莎的这般速度之下，不过是眨眼之间便会消失的东西而已。

    因此，几乎是在踏地声响起的同时，凶恶的刀刃便已经带起一道弧光，从左右两边，切向了方里的脖子。

    “铛————！”

    下一秒钟，交击声便是响了起来。

    艾尔莎的冲势被阻止了。

    那切向方里脖子的刀刃，竟是被方里以有如弹开弹珠一般的动作，用手指给弹开了，激起了一阵火花。

    “……！？”

    艾尔莎脸上的笑容凝固。

    然后，方里才再次开口说话。

    “速度倒是变快了，看来为了今天，你似乎也努力做了些锻炼呢。”

    这么说着，方里将手伸向了被止住冲势的艾尔莎的脑门前。

    “磅————！”

    沉重的击打声中，炸裂的冲击波里，这一次，方里是以弹额头的方式，将艾尔莎整个人都给弹飞了出去。

    “咻————！”

    尖锐的声响中，艾尔莎倒飞而出，狠狠的砸进了一间着火的房间。

    “砰————！”

    大门与家具被撞碎的声响，回荡而开。