      花开两朵，各表一枝。先暂且不提江文炳要如何查明这位不速之客的身份，且说这位黑衣人一路飞檐走壁驭使轻功溜出了骠骑将军府，寻了个偏僻处将一身夜行衣一脱然后点起火折子烧掉，将腰间配的双刀藏了起来，便化扮作了一个约莫三十岁，神态颇有些放浪的青衣游侠的模样。

      白玉京繁华极盛，况且天子脚下，不设宵禁。城边街市仍有青楼酒肆开张，这青衣游侠三转两转边来到了一处较为雅致的酒楼。

      在店小二的接引下，青衣游侠来到了酒楼的二楼，此时二楼较为冷清，只有一个人翘着二郎腿坐在最里面的一张桌子前，桌上摆着一些小菜和两壶美酒。

      “燕兄。”这个翘着二郎腿的大爷居然是贺难，贺难此时见了这位青衣游侠，便叫出声来。

      青衣游侠则是黑着一张脸，毫不客气地说道：“你小子，差点害死老子。”

      贺难的观察力十分敏锐，乍一见青衣游侠，他就看出了对方步伐有些散乱，似乎是气血不畅，此时又听得埋怨，自然了解是怎么一回事。但他知道这青衣游侠手段非常人所能敌，心中也有些诧异：“燕兄你……难道也奈何他不得？”

      青衣游侠并不言语，只是伸出右手来凭空一指，贺难面前的酒碗竟然爆裂开来，碗中的琼浆玉液顿时泉涌一般喷发，酒浆混着碎片，飞溅两人一身。贺难知道青衣游侠并非是消遣他才会来这一出，脱口而出道：“真气？”

      青衣游侠，也是身负驭使真气之法的人。贺难见状，便知晓江文炳与青衣游侠，乃是一类人。但见青衣游侠脸色，只怕那江文炳的真气造诣，不在青衣游侠之下。

      青衣游侠长叹了一口气，举起手中酒碗自酌自饮，神色有些黯然道：“江山代有才人出啊……我与他此时是四六之数。若我有心杀他，不惜以命相搏与他同归于尽未必不能成功。但以他的天资，若是再过去十年……他恐怕都不会将我放在眼里。”

      青衣游侠每说一句，贺难的瞳孔便扩大一分，只因实在是难以置信。

    眼前的这位青衣游侠是什么人？他乃是李獒春所设的四枝“暗箭”之一。

      山河府的水门，藏龙卧虎，奇人汇聚。行事向来公正无私，光明磊落，世人皆知。但是光有抛头露面干大事的还不够，还需要有一些——干脏活的。于是，在山河府明面上的四大高手、四杆“明枪”之后，四枝“暗箭”应运而生

      四杆明枪名扬天下，乃是水门的四位统领，享有官爵俸禄，而四枝暗箭则全无此待遇，只是默默隐匿于阴影之中。这四枝暗箭不好与四杆明枪相比，但每一枝都是李獒春的死士，只要李御史发话，刀山火海也危身奉上，险不辞难。与其说是山河府的四枝暗箭，不如说是李獒春一个人的四枝暗箭。李獒春的理论是“贵精不贵多”，尤其是这些暗中执行任务的刺客们，能力其次，忠心第一，万一这些人中有人怀有异心或者一时失言，对自己来说就是最大的灾难。

      虽然坊间有些关于暗箭的风闻，但十之八九都是空穴来风，胡说八道。这四枝暗箭，甚至连山河府的大多数门人都不知道是真是假，姓甚名谁。贺难也只是和其中这一位在机缘巧合之下相识，私交甚笃。

    贺难眼前这位青衣游侠、他口中的“燕兄”，全名叫做燕春来。

      “他……不过是二十出头的年纪，小了你将近十岁。竟然能在你之上么？”贺难虚着双眼看向燕春来，心中仍有些不信。师父向来谨慎持重，暗箭当然是择优而取，四枝暗箭无一不是人中龙凤，但就这样的天才却能断言江文炳不出十年便能远胜自己，实在是难以估量的天分。不过这样看来，自己倒是高估了江文炳对自己的敌意了，他有这样的本事，如果真想杀自己，岂会被齐单轻易拦住？想来不过是做戏给自己看，让自己出丑罢了。

      贺难这样想当然没错，他确实高估了江文炳对自己的敌意，也低估了身为骠骑将军长子的江文炳的器量，但是他还低估了一点……齐单的实力。

      “人外有人，天外有天……武人之间的较量更是如此。四枝暗箭中我虽然年龄居第二，但天分可能是最低的。不过就算如此，十年后能和这头猛虎一较高下的，或许只有小四？”燕春来这桩心结来的快，消解的也快。胜败乃常事，只要不死终有再精进的机会，他虽自感无望，但却对口中的“小四”有着些许期待。

      四枝暗箭中，另三人都是执拗之人，唯有燕春来性格淡泊随和，虽然久居晦暗之中，但却如归燕、春风一般写意逍遥，与世无争。他自评武学天分造诣最低，可能也是受了这性格的拖累。

      贺难对其他三枝“暗箭”几乎一无所知，燕春来对此也守口如瓶，但此时他听闻那位“小四”有可能比肩江文炳，便打起了燕春来口中这位小四的主意。

      “你在打小四的主意，对吧？”燕春来看贺难有些心不在焉，便一语道破他心中的如意算盘。

      “有何不可么？”贺难被人道破心思，却也不觉得尴尬，他正盘算着怎么从燕春来口中套出关于他这位兄弟的信息。

      燕春来仔细地端详了贺难一会，摇摇头说道：“你的性格就已经够古怪的了，他比你还古怪的多。你我交情不错，我不想害你——你见了小四，恐怕是要死的。”

      贺难最听不得别人这样说他，在他心里，哪怕是比古怪，比卑鄙，比猥琐，他都不认为有人能胜过自己，不服气道：“我又没犯在他手上，他凭什么杀我？”

      燕春来正色道：“在小四眼里，想窥探自己身份的人，都要死。知道他真实身份的，除了御史大人和另外三枝暗箭外，再无旁人。你若是真去寻了他，就算死在他手上，御史大人也不会说什么。”

      贺难听燕春来此言，心思一转，便作犹豫状，向燕春来说道：“你可知道我师父这次为什么招你回来？一是为了探那江文炳的底，二就是为了保护我。我假意投靠五皇子一派，并向他透露了很多我师父的筹策，目的是为了请君入瓮，但若是他看破了此局，叫江文炳来杀我，又坏了师父的大计，又该如何？本来以为仅你一人便已足够，但现在看来，至少还要一人回来。我个人的命虽然轻贱，但在师父的大计中却是重要的一环……所以我非得寻他不可。”

      贺难的作戏十分逼真，几乎是声泪俱下，句句交心。一方面晓之以两人交情，一方面动之以大业事理，使得燕春来也有些踌躇。两人相持半响，最后还是燕春来先动摇了，说道：“此事事关重大，我也无权定夺，还须先向御史大人报备。关于小四，我只给你些提示，若你能找到他，当然最好。若你没找到，便别再去寻他。”

      言罢，他便伸出一只手指来，蘸了些酒，在桌面上写下浅浅的六个字。

      钺月，画舫，红雨。

      次日天还未亮，贺难便纵马自南门出了白玉京，快马加鞭直奔钺月城。

      钺月城离白玉京相去有些距离，约莫三日的路程。人皆言白玉京繁华，钺月城犹有甚之。钺月城毗邻盛国的第一大江“月涌江”，航运发达，又是盛国中部的枢纽地带，城中有三大绝景，名动天下。

      燕春来对贺难写下的“画舫”二字，便处三大绝景之一，唤作“云梦仙画”。这云梦二字是指钺月城的盛国名湖云梦湖，云梦湖上有画舫，乘画舫游湖观景乃是王孙贵族的一大乐事，更有无数才子佳人经常在此赏湖吟诗，逍遥快活。

      燕春来给自己的提示前两个都有迹可寻，唯独最后“红雨”二字不知所云，这天上怎么会下红色的雨？又或者是和师父吟过的那首诗有关？

      贺难为师父整理书房时曾经看到过墙上挂了一张字帖，上书为“檐上红雨说夏去，堂前归燕衔春来。雷音宝刹徐徐锁，青风吹得鬼门开。”

      燕春来！燕春来的名字正应了那第二句“堂前归燕衔春来”！那么他所说的红雨，便是小四的名字！

      一进钺月城，贺难便嗅到了空气中的花香味。云梦湖的云中堤也是赫赫有名的，堤岸上百花齐放，如天边彩霞照云。无论是春去秋来，都有不同的花开景象。贺难牵着马沿着人潮涌动，不一会就望见了远方湖色。

      这三日之内，贺难几乎是马不停蹄。他向来无心流连于景色，此去钺月城，只一心为了找到那位小四。但此时此刻一见这云梦湖景，他也不禁在心中赞叹这天地自有造化神工，名不虚传。

      此刻天色渐晚，夕阳落水，初月凌天。那湖面上金光粼粼，光华正盛，仿佛日月同照其中。贺难心中的焦躁此时也慢慢淡去，只顾站在岸边凝神痴痴地看着落日，好似全然忘了凡尘俗世。

      

      一抹红衣倩影从他身边悄然而过，步步生莲地登上了画舫。贺难此时才还过魂来，看着那红衣姑娘袅袅娜娜的背影，忙向画舫的船夫问道：“船夫兄弟，请问那位姑娘……”

      粗犷的船夫汉子笑了笑道：“那位姑娘好像是个画师，时常来云梦湖采风，我在这画舫上已经有不少日子了，经常能看见她来此作画。”

      这位红衣姑娘时常在此，莫非她便是燕兄口中的“红雨”？那位脾气古怪，神龙见首不见尾的小四，竟然是个女的？

      贺难不通武艺，但是却修习过轻功——他和太多人结过梁子，生怕哪一天就会被人弄死，为了保命护身，时常会与水门的师兄们探讨研习轻功之法，对此倒是颇有些造诣。眼见那红衣姑娘站在船头，画舫已经离岸，容不得自己多想，他便纵身一跃，直飞向画舫的楼阁顶上，口中大声询道：“画舫上可是红雨姑娘？”

      贺难此时凭虚御风，纵身百转，稳稳地落于画舫的红顶，居高临下地看着那位红衣姑娘。

      站在船头的红衣姑娘听闻似乎有人在呼唤自己，便蓦然转过头来，视线触及那画舫的红顶之上。

      贺难……从来没见过如此的女子。

      红衣姑娘眉如玉盘镶柳叶，眼若白璧盛桃花。巧笑时身姿摇曳，似云间月华清丽皎皎。回转间衣袂飘舞，似天上花火辉光灿灿。这姑娘周身如有紫气浮生环绕，又如焚香之烟般可望不可即。

      红衣姑娘每日来此寻景临摹，却不想今日于此却置身画中。

      采风的红衣姑娘嫣然回首，踩湖中淡月于足下；寻人的黑袍少侠从天而降，负残阳猩晖在背上。

      如此瞬间，竟构成了一副绝妙的画卷。此刻仿佛只有一句话刻在贺难的脑海中。

      金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

