    宝珠宛如悬浮在环岛半空中的一轮皎月，驱散了附近一小片范围的诡异漆黑。

    巨大的石柱上面盘绕着两条霸气威武的龙。

    两条龙各有一只爪子探出了石柱，虚搭在一处空地上。

    看两个龙爪的间距，正好可以放下装着女尸的那个药鼎。

    此时两条龙口，正在冒着滚滚的白色雾气，在空气中快速的弥散开来。

    雾气非常的浓。

    ……

    青铜锁链在女尸的手中犹如一条长鞭，又像是一条巨蟒。

    对着周凡的天灵盖呼啸而下！

    此时女尸喉咙深处发出了“咯咯咯”的尖利叫声。

    周凡眯了一下眼睛，用一种审视的目光，看着对他迎面扑来的女尸。

    燃烧着一层细小火苗的破旧嫁衣，已经阻止不了饲养在女尸肚子里面的东西了。

    啪。啪。

    女尸长满尸斑又残破不堪，露出了被人埋入血肉当中的，数量众多的金属网的躯体。

    正在不断的发出崩断的声音。

    那些已经生锈了的金属网格，正在被它体内的另外一股力量挣断。

    因为女尸是从上方，飞扑向低处的周凡。

    所以女尸身上所穿着的大红色嫁衣，被风兜起，向身后飘动摇曳。

    周凡此时已经能够看出来，一个介于蛇和龙之间的蛟影。

    似乎以一种飞快的速度，在女尸的体内生长着。

    眼见着，就要把女尸的肚子撑破。

    与此同时。

    女尸如同干尸一般枯萎的脑袋，之前在裂开的伤口上面，糊上的那层仙灵脂正在速度飞快的消散掉。

    女尸的脑壳，再一次啪嗒一声，向后掀翻了3/4，露出了里面即将崩碎的机关锁。

    但是女尸身上发生的所有变化，似乎都对于它毫无影响。

    女尸手中舞动的青铜锁链，撕裂了空气。

    以一股凶悍睥睨的气势，对着周凡狠砸了下来。

    周凡的目光平静，手掌一翻，拿出了几样东西。

    周凡先是把大量的神魂之力注入到了“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    地面破开，数十株，吞血噬肉的翠绿色藤蔓，以及棕色的能够用倒勾挖走血肉的干枯树枝。

    速度极快的从地底下钻了出来。

    藤蔓和枯枝分两条弯折到了周凡的脚下。

    其余的全都裹挟着破风声，去前仆后继的往女尸和青铜锁链长鞭上面缠绕而去。

    女尸体内的半蛟身影，伴随着女尸的“咯咯咯”的声音，发出了一声尖利嘶吼声。

    那些席卷而来的藤蔓和枯枝，全都被溢散出来的能量给搅碎了。

    这些完全没有出乎周凡的意料，他使用“枯藤老树”只不过是为了略微给女尸减一点速度。

    以及，他可以半空借力，栖身而上。

    只不过此时周凡的瞳孔，亦是猛地一缩。

    因为他看到了一个清晰的，手臂大小的半蛟身影，浮现在了女尸的腹部，似乎随时都要破体而出。

    周凡手掌一翻，拿出了一个奇怪的半截拉链。

    这是之前周凡打死了，垫棺尸以及它体内暗藏的那个，极其恐怖，给他带来了生死危机之感的诡异生物之后，掉落下来的。

    只不过另外的半截拉链和其它物品一起使用，得到扎纸人的部分传承，消耗掉了。

    周凡默默的吐了一口气：

    “嗯，这条半蛟看起来不错，尽量捉活的。”

    周凡的脚掌，在身后舒展过来的藤蔓和枯枝上面一踏。

    再次借力，腾空而起。

    迎着女尸飞跃而上。

    ……

    胖子死死的盯着那个巨大的石柱。

    以及拴在石柱的后面，堆积了至少数百米的那些青铜锁链。

    虽然被镶嵌在石柱上面的宝珠，照明的范围有限，周围仍然是一片漆黑。

    但是不论怎么看，那条锁链都和拴在女尸琵琶骨上面的，以及药鼎上面的，都是同一条青铜锁链。

    胖子直接倒吸了一口冷气。

    虽然这些从龙口里面喷薄而出的浓雾，暂时也没有任何的味道。

    但是仍然让胖子产生了一种，十分不详的预感。

    胖子捏了捏拳头，看了看周凡，又看了看小哥。

    他清楚的知道，周凡与女尸，小哥与姜四望，都是正处于生死相搏的关键时刻。

    暂时无暇顾及环岛里面宝珠的事情。

    吴邪看着胖子少见的，异常严肃的表情，心中很是担心的问道：

    “胖子，这些白色烟雾扩散的速度好像很快啊？”

    “我们要不要提醒一下老周和小哥？”

    “但是我又怕咱们这边一喊，反而分散了老周和小哥的注意力。”

    “可能还会让他们陷入到危险当中。”

    “毕竟女尸和姜四望，都是实力很强，并且阴险狡诈的类型。”

    潘子也带着点犹豫的说道：

    “生死相搏的时候最忌讳分神。”

    “一旦被成功偷袭，那就是九死一生。”

    “不过我看着这些白色烟雾，也觉得很不对劲。”

    “一般来说，很少会直接动用毒气攻击这种，无差别灭杀的清场方式。”

    吴邪点了点头，神色郑重的说道：

    “而且咱们是使用了正确的开门方式，进入到了张家古楼的第二层。”

    “按理说，除了杜鹃山，姜四望，嫁衣女尸，这些会自主攻击的诡异尸变的东西之外。”

    “其它预设的机关，都不会被咱们触发。”

    “看来之前杜鹃山对于女尸，快要‘出锅’的事情，倒是没有说瞎话。”

    胖子无法忽视心里涌现出来的那种“说不上来的，不详的预感”。

    胖子神色凝重的说道：

    “天真，姜四望和杜鹃山。”

    “是偷偷摸摸的，使用御龙氏的制作粮食的方法，投喂被装在女尸肚子里面的东西，来换取仙灵脂。”

    “有可能他们之前的这类行为，都会触发这种‘被全面清场’的待遇。”

    “但是它们俩的身上，早就发生了诡异的尸变了，估计多尸变点，还是少尸变点，对于它们来说也没有太大的差别。”

    “但是咱们几个，可还都想保持着正儿八经的人类身份活到老呢，不能在这里硬抗。”

    “当然也有可能，确实是咱们赶巧了。”

    “这次石柱上面的两条龙喷毒气，纯粹是为了避免有人来摘桃子，才进行的清场。”

    “不论怎么说，咱们要么赶紧的开溜，过段时间再回来一战。”

    “要么小周和小哥能想个啥方法，把这些白色烟雾给弄掉了。”

    “天真，潘子，你俩可别对这个白色烟雾不以为然。”

    “胖爷我这一看，心里直突突。”

    吴邪和潘子听到胖子的话，顿时心里也是直犯怵，脸色也是肉眼可见的发绿。

    毕竟胖子在于“直觉，瞎几把猜”这方面，从来都没有出过错。

    于是胖子在无奈之下，也只得从背包里面翻出来一个拳头大的小型扩音器，大声吼道：

    “小周！小哥！速战速决！”

    “环岛里面拴着女尸药鼎的柱子，开始喷毒气了！”

    “不知道那个女尸是因为药王谷的传人，弄的它要‘丹成’？”

    “还是因为它体内的，被御龙氏的传人，饲养的东西到了蜕变的关键期，准备出来透透风？”

    “总之现在是触发了，杀虫剂全面清场了。”

    “咱们哥几个，就是要被杀虫剂给灭杀的小虫。”

    “小周，小哥，你俩赶紧的，咱们是先撤还是先……”

    胖子的话还没来得及说完。

    轰。轰。轰。

    三个远近距离不同的，巨大厚重石门砸落下来的声音，让胖子的话变得微不可闻。

    ……

    小哥手中的黑金古刀，直接对着前面的姜四望劈斩而下。

    凌厉的刀锋把地面也劈砍出了一些小碎块。

    这些小碎块，随着劲风的舞动，如同细小的暗器一般砸到了姜四望的身上。

    每一个，都能在姜四望的身上砸出一个拇指大小的凹坑。

    姜四望目光阴冷的盯着小哥。

    他急退数步，躬身缩背，低喝一声。

    姜四望身上的所有碧绿色粘稠溪水，全都飞快蠕动到了他“空了一个大洞的心口”位置。

    姜四望盯着小哥手里面的黑金古刀，斗大的拳头对着捶了捶，冷言冷语的说道：

    “张起灵，别以为你拿着一把破刀就了不起了。”

    “要是你在一年之后过来，我能徒手，就把你给捶的妈都不认识！”

    “不过就算是现在，呵呵，我也不惧怕你！”

    旋即，姜四望暴喝一声。

    在他全身皮肤底下蠕动着的，所有的碧绿色粘稠物质。

    此刻，都疯狂的往他原本心脏位置的附近，那个像是脸盆般大小的空洞里面汇聚而去。

    姜四望伸手把那团东西给挖了出来，两只手对搓。

    “吼！”

    随着姜四望的怒吼声音响彻。

    一股惊人的力量，从他的双拳上面显露了出来。

    而此时姜四望的身体当中，已经有2/3都变成了前后对穿的“空洞”了。

    姜四望对此倒是不太在意的样子。

    他横了一下脖子，目光有些垂涎的扫了一眼远处的药鼎，以及小哥被刺了麒麟纹身的位置。

    然后姜四望长相憨厚的脸上，又露出了一个嘲弄的笑容，说道：

    “张起灵，亏得你跟各种死尸，粽子，尸变的人，都打了百十来年的交道了。”

    “之前我看到，你路过那些铁水封尸的尸狗吊的时候。”

    “即便它们还没怎么动弹，就像是一个铁注的雕塑一般，静静的被摆放在那里，你也能一眼看出来。”

    “眼睛挺尖的啊。”

    “但是你竟然都没觉出来，吴邪的身上有什么问题吗？”

    “呵，难道你是揣着明白装糊涂吗？”

    “吴邪家里有一条狗，是以前吴邪的爷爷也就是吴老狗养的，叫做‘小满哥’。”

    “那条狗贼精贼精的，平时并不与人亲近。”

    “小满哥唯独最喜欢跟吴老狗待在一起，其次是和吴邪很亲近。”

    “因为吴邪的身上有吴老狗的味道。”

    “哈哈哈，吴老狗的身上是什么味？”

    “是发生了诡异尸变的味道？”

    “还是靠吃洗骨峒淘汰不要的下脚料，那些特定的腐烂的尸体为生的，尸狗吊的味道？”

    “张起灵，你觉得吴邪的身上是哪种味道？尸变的味道？还是尸狗吊的味道？”

    小哥的脸色一变，旋即又恢复了正常。

    小哥手中的黑金古刀一抖。

    身上的麒麟纹身里面的，那一小团返祖的麒麟金血，微微闪动着绚丽的光芒。

    小哥把体内的力量毫无保留的调动了起来，刀光如影随形，凛冽又炙热。

    黑金古刀以一种泰山压顶的气势，对着姜四望重重的挥下。

    而姜四望也宛如一个大型压路机一般的，对着小哥直接冲撞了过去。

    小哥的黑金古刀，和姜四望包裹着厚厚一层，奇特绿色纹路的拳头正面的怼到了一起。

    铛！

    金戈之声响彻。

    姜四望的双拳，硬生生的接住了小哥的奋力一击。

    ……

    因为三个巨大的石门，砸落下来的声音太过巨大。

    所以吴邪并没有听到，姜四望后来跟小哥说了什么话。

    但是吴邪站着的角度，刚刚好可以看到姜四望的嘴巴，以及小哥的脸色。

    尤其是姜四望，似乎是故意唯恐天下不乱似的，说话的时候特地做出了，如同播音腔一般的标准读音口型。

    吴邪自然就把姜四望的嘴型，给记得清清楚楚。

    再加上吴邪惊讶的发现了，小哥原本是毫不在意姜四望的神态，但是不知道姜四望说了啥。

    小哥的脸色忽然一变。

    吴邪的心里顿时警铃大作。

    但是吴邪本人并不会读取唇语，不过这个也难不倒他。

    吴邪趁着自己的记忆还算是清晰，连忙在各种兜里面来回的掏。

    胖子和潘子都疑惑的看着吴邪，刚想出声发问。

    吴邪生怕一说话就把脑子里面的，硬记下来的嘴型给忘掉，赶紧双手交叉，制止了他们的说话。

    胖子看着吴邪一阵的忙到，好像是想找纸和笔，但是他自己却没带在身上。

    胖子在身上拍了拍，从侧边口袋里面，掏出来一个快没墨水的笔。

    潘子从兜里面掏出来两个烟盒，把烟都倒出来直接揣进兜里面，把烟盒拆开，递给了吴邪。

    吴邪讪讪的一笑，轻轻的拍了一下自己的脑袋。

    然后就借着黑纸灯笼的光芒，蹲在地上唰唰唰的奋笔疾书。

    吴邪绞尽脑汁的回忆，硬生生的靠着硬记的方法。

    把刚才从石门的巨大声音响彻开始，一直到小哥脸色变化之间，姜四望的嘴型都给画了出来。

    把这些搞定之后，吴邪重重的吐了一口气，感觉自己的头发，都因为过度的脑速而被烧掉了好几根。

    胖子和潘子轮流拿着烟盒纸上面的，姜四望的口型简图看了看，啥也没看懂，又放回了吴邪的手里。

    胖子对着吴邪比了个大拇指，说道：

    “可以啊天真。”

    “没想到你这小脑瓜的记忆力这么好。”

    吴邪嘿嘿一笑，谦虚的摆了摆手，说道：

    “我也觉得不错哈哈。”

    “不过，咱们几个都不懂唇语，回头问问小哥，他要是不愿意说的话。”

    “再问问老周和齐老爷子，会不会唇语了？”

    胖子和潘子都点了点头。

    然后吴邪才又回头张望了一下，被诡异的漆黑所覆盖住的远处，有些不确定的说道：

    “嗯？我刚才好像听到了，三个差不多重叠在一起的，石门落地的声音？”

    “这边有这么多的入口？”

    胖子拍了一下大腿，低声的说道：

    “一听这种这种石门砸地的声音，我就知道是自来石。”

    “封门的自来石，至少都得十几吨起步。”

    “普通人遇到了这种情况，大概就是只能在里面等死了。”

    “虽然也能用炸药硬炸出去。”

    “但是特娘的，这张家古楼自从建成开始，这百十年来，可都是被埋藏在巨大的湖泊底下的。”

    “我就想问问，哪个勇士潜水下来的时候，还能带着一堆炸药？”

    吴邪点了点头，然后又有些好奇的问道：

    “胖子，我记得你以前出门在外，总是喜欢随身携带炸药和雷管。”

    “我之前还提醒过你好多次，别老把炸药和雷管挂在脖子上面，多危险啊。”

    “但是说起来，胖子你是从什么时候开始，慢慢的不带炸药了？”

    胖子用下巴点了点周凡，嘿嘿笑了一下，说道：

    “有了小周还要啥炸药啊？”

    “炸药能炸开的，小周都能给弄开，炸药炸不开的，小周还能给弄开。”

    “既然如此，胖爷我也就没有必要，每次都把炸药雷管给挂脖子上了吧？”

    “虽说是挺酷炫的。”

    “但是这特娘的，胖爷我每次虽然看起来云淡风轻，但是我的小心肝也在发抖的好么？”

    吴邪咧了一下嘴。

    潘子想抽支烟，但是看看周围的环境，也不敢把防毒面具给摘下来。

    于是只能用手挫着烟卷，过过干瘾的说道：

    “小三爷，是三个声没错。”

    “其中一个是咱们进来的位置，另外两处不知道通往何地？”

    “看来之前金万堂，黑瞎子，小花，还有那些幸存的人，也有可能从别的通路出去了。”

    “不一定都被灭杀在这里了。”

    吴邪顿时眼神一亮，带着点小雀跃的说道：

    “咱们这边的路再往下太过于凶险，但是只要还有别的路，小花肯定就能找出来。”

    “那么当时重伤的黑瞎子，堂堂他们，也就会被小花给带着，成功的撤离出去了……”

    “我靠！我怎么给忘了，当时跟着小花过来的黑瞎子，是尸狗吊的人假扮的了？！”

    潘子拧着眉头说道：

    “小花，危。”

    “不知道尸狗吊的人，要胁迫小花去干啥？”

    胖子嘶了一声，说道：

    “黑瞎子，危上加危。”

    “尸狗吊的人会把黑瞎子给藏哪儿去了？”

    “虽然说黑瞎子还可以倚仗着，他背上趴着的女鬼，跟那些人斗一斗。”

    “但是这种行为，完完全全的就是饮鸩止渴，不，简直是吨吨吨的‘拿着大缸喝鸩’。”

    吴邪又急又气又怒的说道：

    “对啊，之前假的我和假黑瞎子，还在打来卫星电话的时候。”

    “跟咱们挑衅的说啥，‘解家出来了一个花儿爷，再回去一个花儿爷不就行了吗’？”

    “草！这特娘的简直明目张胆……”

    滴！

    一声短促的，卫星电话的声音，从距离他们将近三十米的位置传了出来。

    吴邪，胖子，潘子，顿时精神紧绷了起来。

    吴邪咽了一下口水，说道：

    “这是，卫星电话的声音没错吧？”

    胖子点了点头，凝视着被他们随手丢到地上的背包堆，说道：

    “对，是小周的卫星电话。”

    滴滴！

    紧接着又传来了三个不同的提示音。

    潘子有些僵硬的转了一下头，说道：

    “小周的，小三爷的，胖子的，我的卫星电话，依次在地上的背包里面传出了响声。”

    吴邪用手搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “我现在，怎么都对卫星电话的声音，有点过敏了？”

    “总觉得一来电话就没好事？”

    胖子揣着手，盯着在背包堆里面。

    四个人的卫星电话，如同接龙一般的持续着“夺命连环扣”，神色变得紧张了起来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

