    苏离伸手一招，七千玄黄烈马之力化作一道遮天大手，将九天息壤土抓在手中，收了起来。

    少年皇帝看的啧啧称赞，这样的宝物，听说一点点也要那些武士几十几百人去运送，现在国师居然一人就能将一大块九天息壤土抓起来，法力果然高深。

    不过国师并没有全拿，依旧留下一点，显现出国师深明大义。

    这些年朝廷未见水患，但是留一点九天息壤土，也可以防患于未然。

    “国师说的五灵根，除了九天息壤土外，这神铁算不算？”

    少年皇帝来到一处地方，这里的地面上，摆放着几块奇珍，显现出耀眼神情。

    苏离目光看了过去，摇了摇头。

    “对世俗王朝来说，已经算是神铁，但是于我来说，还是差了不少，我可以为陛下炼制几把法剑，镇压气运。”

    苏离望着那几块奇珍，这样的奇珍在他眼里已经算不了奇珍，他只是伸手一招，就将一半的奇珍抓了起来，糅合法力，片刻之间就打造出九柄法剑。

    每一道法剑的深处，蕴含罡气。使用者只要滴血祭炼之后，就可以催动罡气杀人。

    这样的法剑，爆发罡气，世俗之中，几乎没有什么铠甲能够阻挡。

    “这……朕多谢国师！”

    少年皇帝的脸上显现出惊喜神情，望着那九口法剑，神情无比兴奋。

    听着苏离话语，他兴致冲冲，立刻咬破手指滴血祭炼，感受到了与法剑的契合。

    将手中的法剑拿起，随意挥动，这法剑爆发出一大团罡气。

    “拿剑来。不，拿宝剑来！”

    少年皇帝下旨，有太监取来一柄宝剑。

    少年皇帝一剑斩下，那宝剑瞬间碎成一地。

    “我朝能有九柄法剑镇压气运，想必高枕无忧了。朕要谢过国师。”

    少年皇帝越发欢喜，知道无论用什么宝物拉拢这位国师都是对的，有九口法剑镇守气运，他的皇位将更加稳固。

    “国师若还需要什么五行灵根，朕尽可以派人去找。”

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    两人离了宝库，又说了一会话，就此分别。

    苏离回了尚书府，而少年皇帝依旧拿着那柄法剑，感受着自己的强大。

    “传旨，修建国师府，要大气，庄严。”

    “是，陛下。”

    ……

    “灵儿似乎有些忧心忡忡？”

    当苏离回到尚书府之后，苏离看见他这个徒儿兴致缺缺，脸上有着愁容。

    他知道这是赵灵儿在为南诏国的国运担忧。

    赵灵儿是南诏国的公主，但是现在南诏国国境，几年不曾下雨，而在南诏国之中，黑苗白苗斗争不断。

    按照这种情形，似乎南诏国的灭亡，也只是时间问题。

    “南诏国无雨，我想立刻启程，为南诏国施雨。”

    赵灵儿见着苏离到来，心情稍微好了点，开口道。

    “我们明日前往南诏国吧，不过要为南诏国整个国施雨，不是一件易事。”

    “我会努力的。”

    赵灵儿目光明亮，望着南方。她的周身水气波动，虚空中仿佛要荡漾出一条水气长河来，甚至，那长河隐隐约约，还要扩大。

    苏离有些感慨。

    引灵之术，与一个人的心念有很大的关系。

    赵灵儿在水灵一道上本来是第六重水魂的地步，但是她担忧南诏国万民，心性坚定，引灵之术都要往第七重突破了。

    这就是心的力量。

    眼见着自家徒儿再一次在水灵一途上走的更远，苏离也去修行。

    一夜很快过去。

    第二日到来。

    少年皇帝果然在朝堂上宣布了这件事，那就是苏离从此成为国师。

    这件事引起不少的纷争，只不过那些纷争最终消除，苏离名正言顺，成为了国师。

    “原来这场雨，是新国师下的，我说呢，那个旧国师前几天还一直说雷公电母不在家。”

    “呸，什么不在家，分明是旧国师下不来雨，找了个借口。”

    “新国师法力高强啊，昨天一通下雨，我家里那些薄田都有救了。”

    “感谢国师！救了我们！”

    朝野内外，都在讨论这件事情。

    朝廷内部，还有些老顽固想要反抗，但是在长安街头，百姓看着朝廷下发的公告，顿时对苏离这位新国师表现出发自肺腑的感谢。

    一场雨，救了庄稼，救了人。

    一年的收成有了着落，还有什么事比这个更值得感谢呢。

    “国师威武”之类的话语，在长安内外流传。

    而此时的国师苏离，已经不在长安城了。

    他去了南诏国。

    南诏之地，一方面有两件至宝——风灵珠与火灵珠，绝不能放弃，另一方面，这里也是徒儿的故乡。

    几年不下雨，这里的生灵过得很惨。

    当苏离与赵灵儿，林月如等来到南诏国时，放眼望去，整片大地，除了大片的枯黄，间歇点缀着零星的绿意之外，到处都死气沉沉，沙尘蔽天。

    实在难以想象这样的地方居然就是南诏。

    南诏向来以美景闻名，所谓上关风吹下关花，洱海月映苍山雪，乃南诏国风，花，雪，月四大奇景。

    但是现在，所有的奇景都不在，多雨美丽的南诏，仿佛成了沙漠一样的地方。

    “我也听说过，南诏多雨，多河川水流，就算长久不雨，也还有山上的积雪，还有充足的水井，怎么会变成今天这个样子？”

    林月如望着这一幕，也觉得不可思议。

    “山上的雪融到一半，都化进地下了，前两年河川还能流，最近也都渐渐枯了。几年不雨，再多的水也要流光的。”

    一个老者见着几个外人到来，十分好奇的样子，有气无力的回道。

    此时已经到了南诏的国都外，这里终于见了一个生灵。

    “你们是汉人吧，听汉人说，如果老天爷长久地不下雨，那是在上位的人不修德行，做了坏事，所以老天爷惩罚，你们是不是有这样的话？看来是国主，他不修德啊。”

    那个老者摇头叹气，一脸的埋怨。

    赵灵儿脸上的神情有些难看。

    因为南诏国的国主就是她的父亲，被人当着面说自己的父亲无德，任谁都会脸色难看。

    但是赵灵儿下一刻，又恢复了平静神情。

    “我来之后，绝不会让南诏依旧这样。”

    她整个人悬浮而起，升腾于虚空之中。

    心念一动，一条滚滚长河从虚空中显现。

    “落！”

    一声大喝，滚滚长河化作滴水，落了下来。

