    内厂各位档头都很识趣，今日厂督刚刚回家，他们听了柳彪、伍汉回报，知道大人一切平安便放了心，没有一个上门叼扰。

    杨凌一家人在温暖如春的暖阁之内，吃了一顿团圆饭。三位娇妻美妾把夫君盼了回来，又见到了久已下落不明的唐一仙，一个个满心欢喜。

    厅堂内五位美人云鬃如墨、透雪肌香，丽质盈盈，各擅芳菲，瞧着都赏心悦目。

    杨凌居中而坐，淋浴更衣后更是神清气爽，玉儿、雪儿劝酒他虽可不饮，但高文心和唐一仙秋波流媚地捧杯相劝，他却不好拂了面子，几杯水酒下肚，杨凌英俊的脸庞已微带红晕，还是幼娘心疼相公，似嗔似怨地夺了一仙的杯子，杨凌这才得以摆脱美色佐酒的强大杀伤力。

    用罢餐，杨凌又喝了盅冰糖银耳燕窝羹，侍女端上绿悠悠清香沁鼻的西湖龙井，杨凌倚了个锦垫，边品茶边和几位红颜聊起了大同之行的故事。

    间或唐一仙也插嘴说笑，谈起在“鑫威楼”口技吹箫诱引王龙时，玉堂春、雪里梅想起这小妹子流落大同为奴为婢，心中怜惜不已，一边一个傍了她坐了，那点心蜜饯不停歇地往她嘴里塞，只想尽一切补偿她流离异地所受的苦。

    唐一仙不知就里，想起自己把王龙勾了来，他却看上了黄校尉，强要买他为脔童。一想起当时正德那副臭臭的表情，唐一仙就忍不住心头大乐，鼓着腮帮子“咕咕”地笑出声来。

    高文心瞧着杨凌一家人其乐融融的温馨场面，心头微微泛起了酸意，她们还是十五六岁如花苞初绽的小姑娘，可是却有人疼、有人爱，而自己已双十年华，却行单影只，孤衾独寒。

    若说他对自

    己无意，可是江南之行，他对自己表现出来的情意又不似作假。若非如此，纵然自己心中对他再是倾慕，当初以一介奴婢身份，又怎会对他敞开心扉？

    可是这个冤家，心肠忒狠，早知如此，当初还不知一针……

    一念至此，高文心不禁悄然晕红了脸……

    最新手打小说，尽在手打小说网

    韩幼娘正与相公窃窃私语，说着别后的趣事：暖窖里的辣椒已见了红，雪里梅那丫头以为是好吃的东西，顺手摘了一个扔进嘴里，辣得眼泪直流，结果蕃茄成熟的像玛瑙一般嫣红，瞧着可爱之极，雪儿爱不释手，搬了一盆回房，可是却再不敢品尝它的味道。

    杨凌听得好笑，顺口接道：“傻丫头，相公不是告诉你那蕃茄营养丰富、味道极美么？你吃上一枚，雪儿不就不怕了？”

    韩幼娘一双点漆般的眸子充满柔情地望着相公，轻声说道：“那果子也不过刚刚成熟，不怕坏的。幼娘……想等相公回来一齐尝尝。”

    杨凌听地怦然心动，如今的幼娘锦衣玉食、风姿气质已不是往昔那个稚纯青涩的小姑娘，可是她对自己的爱和依恋，还是当初鸡鸣城头共分一碗饭的韩幼娘。

    杨凌不禁轻轻握住了她的手，两个人一再言语，只把笑眼相望。

    高文心瞧见了，心里忽觉苦涩，她不想再睹情伤心，便欠身说道：“幼娘妹妹，大人今日刚刚回府，一路劳顿，你们早些歇了吧去了。”

    “姐姐要走了？”韩幼娘、玉儿和雪儿一齐站了起来，唐一仙笑嘻嘻地跳出来道：“高姐姐住哪里？要不要小妹送送你？”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    玉堂春一把将她扯了回去，三双美眸齐刷刷瞟向杨凌，杨凌咳了一声，起身说道：“天色晚了，还是我去送送吧，仙儿想去高姐姐家玩，明儿再去拜访不迟。”

    杨凌居前，高文心避后半步，两人默默出了暖阁，向后院走去。

    今日杨凌回府，满院张灯结彩，照得亮如白昼。走了片刻，杨凌如听耳边轻风一般悠然一叹，高文心已停住步子，幽幽说道貌岸然：“大人一路疲乏，文心不敢有劳大人相送了，您请回吧。”

    说着走上前来翩翩一礼，眼帘垂着，转身向后院深处走去。

    杨凌怔了怔，脱口唤道：“文心，你生我气了？”

    高文心霍地停步转身，珍珠缎裙甩开折摆，露出一双裹着雪白绸裤的修长美腿，膝胫笔直，说不出的好看。

    “我怎么敢？大人这话从何说来？”高文心眉尖儿一挑，雪白的玉靥微微胀红起来。

    杨凌低笑道：“傻丫头，你生不生气我还看不出？只不过我猜不出这才刚刚回来，你心事重重的为了什么。”

    高文心心里一酸，一双眸子顿时朦胧起来，杨凌慌了，连忙迎上两步问道：“这是怎么了？可是我不在京时，有人欺负你了不是李举人又来找你的麻烦了？”

    高文心珠泪盈盈地睨他一眼，吸了吸鼻子，忽地说道：“没有，我只是盘算，这可就到了三月了。”

    杨凌诧然点头道：“是啊，那又怎么啦？”

    高文心泪痕未干，忽然又促狭地笑了，那笑容有着说不出的媚：“那就是还差七个月了！妾身想起大人堂堂的威武伯爷、内厂大提督，再过七个月就要披盖头、坐花轿，心中就不由替你难过。”

    凌想起当初一句戏言，莫非文心还当了真？

    高文心见他模样，好似解了气。她娇躯一扭，纤细的蜂腰长腿款摆错落，施施然地去了。

    杨凌怔立了一会儿，才满脸苦笑地回了暖阁。一家人又聊了一阵，夜色已深，杨凌便携着幼娘回了房，韩幼娘卸去外袍，穿着薄裳纱裤坐在床沿上，她打散了秀，褪去罗袜绣鞋，宽大的裤脚里露出两只白腻的小脚丫，那模样柔媚中透着几分清纯可爱。

    杨凌心中一热，走过去揽住她在颊上轻轻一吻，笑道：“我的幼娘好生可爱，相公恨不得和口水吞下了肚去。”

    韩幼娘仅着了月白小衣，裹着胸前一对玲珑饱满的小玉兔，胸颈肌肤极是腴润，连浑圆的香肩都是肉呼呼的。

    她被相公的亲热话弄得晕淘淘地，一张俏脸顿时红了起来。杨凌看见窗台上摆着两盆枝繁叶藏的柿子，翠叶间掩映着一串串晶莹剔透的鲜红果实，不禁惊喜地道：“真的成熟了？对对，就是这个，就是这个。”

    他走过去摘下一人，在铜盆中洗了洗，拿绢帕拭干了，然后走回床边与韩幼娘对面而坐。烛光下那鲜红的果子润泽可爱，极是动人，杨凌嗅了嗅味道，然后递到幼娘唇边，开心地说：尝尝。味道很美的。”

    韩幼娘抿着唇儿摇摇头，嫣然道：“相公一口，幼娘一口。”她说着，盈然的眼波闪着异样的羞喜。

    杨凌微微一笑：“这个小家伙，也懂得情趣了。”他张嘴咬了一口果肉，然后轻轻向幼娘*了过去，韩幼娘动也不动，胸脯起伏，丰润的唇珠微微开合。

    四唇相接。凉凉的又甜又腻，杨凌也没想要使什么风流手段，就这么温柔地碰触着，过了半晌，舌尖才轻轻网文字阅读及下载。