    时光冉冉！

    一个半月的时间如流水般逝去。

    这段时间里，纽约的帮派发生了翻天覆地的变化。

    几大帮派被整合到了一起，曾经的芥蒂和防备被杰森强行抹去，帮派之间少了你争我夺，变得一荣俱荣一损俱损的整体。

    货源整合，渠道整合，人员整合……

    当所有资源整合到一起，各家发挥自己的特长，让联盟的运行效率大大提升，资金流运转更加流畅，整体收入也显著提高。

    组建帮派联盟对于普通老百姓来说，也是件利好的事情。

    杰森的掌控欲极强，纽约的蛋糕只准由他一个人来吃。

    自联盟成立起，六家帮派首先自查自纠，把不适合干这一行的人全部驱逐，并从社会上招募新鲜血液扩充力量。

    完成这一步后，纽约黑帮正式进入持证上岗的世代。

    凡是没有联盟的证件，却从事着生意的人，不是接到了死亡威胁，就是开车遇到了车祸，全都吓得弃恶从善。

    那些做着二道贩子买卖的小混混，或者三五十人的走私小帮派，全都被杰森强势的一扫而空。

    就连游荡于街头巷尾，藏着弹簧刀准备打劫路人的不良少年，也因为帮派联盟的建立而彻底消失了。

    ………………

    纽约，曼哈顿区，地狱厨房。

    杰森在飞车党总部视察当月的工作。

    飞车党新任首领，和负责监督工作的野牛比利，正站在办公桌前向杰森汇报情况。

    汇报完毕，杰森点头道：“辛苦了，你先出去吧。”

    首领微微躬身，退出办公室。

    等办公室的门关闭，比利凑过来道：“boss，我在帮里发现了一个不错的苗子，忠心，能打，年轻，只要好好培养，说不定几年后就能把他替换掉。”

    这里的他指的就是现任飞车党首领。

    没错，杰森从一开始就不打算长用这些黑帮元老。

    这些人都是老油子不好控制，所以杰森才从社会上招募新人，并让负责监督的囚犯和同党找出其中的好苗子，进行培养和提拔。

    但这位飞车党的这位新任首领，他还算比较满意。

    在前任首领被杰森一巴掌拍死后，新任首领上位，他对杰森不仅没有仇恨，而且非常感激他的提拔和重用。

    更难能可贵的是，前任首领这些年攒下的十亿美金私房钱，他一分钱没动，全部打包处理并将钱款转交给了杰森。

    这十几亿美金来的非常关键，直接让最后两位同党获得了超能力，补缺了最后的短板。

    他的举动让杰森对他刮目相看，所以在他没犯什么大错，没有触及杰森底线之前，暂时还不打算动他。

    比利似乎对他选定的人选很满意，不停的在杰森耳边夸赞他。

    “boss，他人就在总部，去看看吧。”

    杰森看了看腕表上的时间，摆手说道：“不了，一上午就走了两家，还有四家没看呢。”

    说完，他重新套上人皮面具，走到飞车党总部的门口。

    对面的道路旁，停着一辆限量版的兰博基尼，也是这位新任头领送给他的礼物。

    比利看着兰博基尼呼啸而过，无奈的叹了口气，推门走了进去。

    他走到帮派总部的拳击室，看见十位强人正在锁男，被锁的那个男人是个三十岁出头，留着一头金色短发的白人，颇有几分帅气。

    比利找了张椅子坐下，掏出怀表准备计时。

    很快，拳击室里响起击打肌肉的砰砰声。

    不到一分钟的时间，十位壮汉全部被他击倒在地。

    “54秒52！”

    比利掐表报数，然后笑呵呵的走上前去：“克林特，你又进步了。”

    名叫克林特的男人，粗喘着气走下拳击台，说道：“跟boss相比，我还差得远呢。”

    闻言，比利眼神一黯，失望的道：“克林特，我今天又在boss面前提起你了，我说你是他的粉丝，而且是个忠心勇敢的手下，希望能得到他的重视。可惜啊……”

    克林特擦了擦脸颊上的汗水，毫不在意的道：“没关系，这说明我还不够优秀，总有一天我会让boss记住我的。”

    闻言，比利非常感动，用力拍了拍克林特的肩膀。

    同时，他心里也有些埋怨杰森，这么优秀的人才，他怎么一点都不重视呢。

    比利无奈的叹气，说道：“不谈了，你今天提前下班，跟我出去喝一杯吧。”

    克林特看着窗外的阳光，哑然失笑道：“比利，这才下午两点。”

    比利舔了舔干涸的嘴唇，说道：“酒这种东西，什么时候喝都是好喝的。”

    克林特点头道：“好，那我换件衣服。”

    更衣室。

    克林特走进去后，发现里面没有人。

    那张充满亲和力的阳光笑脸瞬间收敛，变得冷漠而又平静。

    “看来接近杰森这条路是走不通了，只能走第二条路了，敲开比利的嘴问出杰森的下落。”

    克林特，不，神盾局7级特工克林顿·弗朗西斯·巴顿，摸了摸下巴处的胡渣小声道。

    ………………

    冲了澡，换了件T恤，克林特走到总部门口，比利已经坐在车里等他。

    “工作时间喝酒，还是别走太远吧。我知道附近有间不错的小酒吧。”上车后，克林特提议道。

    “好，听你的。”比利发动汽车。

    五分钟后，两人来到地狱厨房的一间小酒吧。

    不知是时间原因，还是酒吧的生意本来就不好，酒吧里的十几张小圆桌空荡荡的，只有一位相貌平平的女性调酒师站在吧台后面。

    两人坐到吧台前，比利扔出一叠二十美金的钞票：“一杯血腥玛丽，克林特你要喝什么？”

    克林特犹豫片刻，说道：“一杯苏格兰威士忌。”

    调酒师表情微微有些诧异，不着痕迹的扫了克林特一眼。

    比利笑道：“你的口味居然和boss一样。”

    调酒师表情恢复，展颜笑道：“请稍等。”

    说完，她麻利的开始调酒。

    而在两人看不见的吧台后面，调酒师从口袋里掏出一个小瓶，将瓶子里的液体滴进那杯血腥玛丽中。

    …………………………

    书友群：574654834。

