    那两个妖魔结了盟，各自心肠里全是坏水和轨迹。

    不知道在酝酿什么东西。

    而李郸道专心治疗这些百姓，将反常的秋日凋零之暮炁收纳起来。

    没想到又遇到了青女仙子，这位仙子是霜雪之神，应该只在深秋，冬日出现才是。

    “仙子来得正好，将这些霜炁收了，莫影响了苗稼。”

    青女仙子手持“雪瓶”，开口道：“唉，却不知道怎么跟你说了。”

    李郸道疑惑问道：“仙子这是怎么了？”

    青女仙子开口道：“我奉了旨意，要连续三年降下霜灾。”

    “嘶！”李郸道惊了：“这是发了什么神经？”

    “三年霜灾，岂不是要灭绝粮收？”

    青女仙子道：“我这是八月霜，你却不知六月旱。”

    李郸道一惊：“要旱多久？”

    “也是三年。”青女仙子叹道：“四四月开始旱，一直旱到六月，七月，八月则开始降下霜雪。”

    “我听说还有蝗灾，蝗灾是瘟神管着的，五瘟大总管也下界来了……”

    青女仙子道：“当今天子上位，竟然不遵守政治规则，将赌注放在太上皇帝那里的那位大帝气坏了。”

    “只怕当今皇帝可能真要跟前隋一样，二世而亡了。”

    李郸道心中无语：“这是掀桌子了？这是想干嘛？紫微大帝不制衡制衡他？”

    不过一想，五方上帝不争天帝，对几位欲争天帝的大佬来说，只能拉拢，轻易打压不得。

    “天将降大任于斯人也。”青女仙子道：“当今皇帝抢着当这个皇帝，肯定要将这个位置当好才行。”

    “我是特意来给你传消息的，希望能有所准备，不然到时候便要现人间地狱了。”

    李郸道连忙道谢：“多谢仙子提前告知。”

    “不必客气。”青女仙子挥挥手：“我也不可抗旨，不过解决之策，还得你们来，或者是将那位帝君消了气，又或者是准备好粮食……”

    青女仙子说完便又消失不见了。

    李郸道眉头紧皱。

    这操蛋的帝君。

    如今朝廷要打仗，粮食本来就紧张，哪里来的粮救灾？

    这么大面积的干旱，肯定是龙族搞得鬼，估计是不满杀了泾河龙君。

    瘟神也来凑热闹。

    这一波接着一波，哪里给了活路啊！

    李郸道直接扯着脸进了宫里。

    而李世民却在那里摔碗，一脸暴虐：“那些突厥，一个关外蛮夷，也敢指责朕！”

    旁边尉迟敬德开口：“突厥的颉利可汗，并非成王之相，不过想着如今陛下上位了，国中不稳，想要来劫掠一笔。”

    “那檄文不过找个酸儒便可写下，陛下何必生气。”

    “他发兵十万，直奔长安，这可不是只想劫掠了事的情况。”

    “不过他说十万精锐兵马讨伐，他突厥连人带马也不可能有十万精锐，他又不占领城池，一路劫掠，裹挟百姓攻城而已。”

    李世民冷静下来：“吩咐长安戒严，敬德你带领骑兵三千，士卒两万，作行军总管，务必将其拦下。”

    李世民又见李郸道来了，却是问道：“你来得正好，可有什么能人异士，设下关卡，将这些突厥挡住。最好能咒杀了了事。”

    李郸道仔细看了看李世民，又上下打量一番：你确定不是在说玩笑话？

    李世民叹息一口气：“朕坐上这个位置，难道就这么多人不服吗？”

    李郸道开口道：“太上皇帝花了九年，想来陛下也需要再花九年。”

    “你嘴里的话，就没有我喜欢听的。”李世民心情十分不好，但也收敛了起来：“瘟疫如何了？”

    “瘟疫只是开头，陛下，大旱要来了。”

    “哪里？”李世民一下子就坐了起来。

    “整个北方，包括长安。”李郸道结合青女仙子所言：“陛下要早做打算。”

    “你这消息准不准？”李世民镇定下来：“前日长安不还下雨吗？”

    李郸道开口疑问：“陛下不信？”

    李世民恼火：“旱不旱，朕哪里知道？叫司农和上牧监来！”

    司农掌管农事，自周以来的古老官职，上牧监负责养马，李世民的养马之地，一直在陇西，兰州，乃至于青海一带。

    如果大旱，不光农业受到影响，战马的产出也会受到影响。

    和突厥作战，战马是十分重要的。

    很快两个官员就被唤来了，都是十分恭敬。

    “最近可有大旱的苗头？”

    上牧监直接道：“回禀陛下，微臣正要禀报此事，马场已经出现了大批蝗虫的幼虫。”

    “只是还未长成双翅……”

    司农也道：“长安乃天子脚下，倒是未发现大旱苗头，但是山东自三月开始，便已经滴雨落了，如今已经两月有余，若夏日之后，依然无雨，只怕……”

    李世民感到一阵心累：“马场不可有失，蝗灾可有办法解决？”

    李郸道开口：“可以养些鸭子，一个马场养上几百上千只，应该就不成问题了。”

    “或者召唤禽鸟治之，陛下可找些会“调禽”之术的能人。

    吃蝗虫不现实，没有重油重盐，李郸道这个厨仙都不好处理。

    “那些蝗虫不仅仅马场有，别处也有，包括庄稼地里。”司农道：“去年的雪下得薄……”

    李世民叹息问道：“蝗虫可以吃吗？”

    李郸道没想到李世民主动问这个问题。

    “民间孩童有用火烤着吃的，但是味道难说。”司农开口。

    历史上李世民就吃过蝗虫，还说：“人以谷为命，而汝害之，是害吾民也。百姓有过，在予一人，汝若通灵，但当食我，无害吾民。”

    但这明显是政治作秀，后面谏官阻止了他。

    李郸道想想：“陛下先吃蝗虫，百官跟着一起吃，百姓自然也就吃了，如此就不怕蝗虫了，找几个厨子，研究研究怎么做就是了，再推广出去，实在不行陛下用钱买蝗虫，晒干了，等大旱，还能研磨成粉末，跟着粮食，煮粥赈灾。”

    司农和上牧监都露出异样的眼神。

    “吃人都有，何况吃蝗虫。”李郸道看见这两人异样目光，直接哼了一声。

    “好办法！”李世民觉得不错：“那么旱灾呢？找楼观的法师求雨？”

