    难以置信。

    这是大部分人此刻的内心，最真实的想法。

    无论是贝尔身上迸发的光芒，还是他表现出来的决心，还是这份光芒带来的力量。

    毫无疑问，他做到了在绝大多数人的认知之中，不可能做得到的事情。

    就连贝尔，自己也是呆呆的。

    完全没有想到自己能够做到这一步。

    “你再做什么！”伯特忽然大声的吼道，“战斗根本没有结束！”

    “嗯？”就在贝尔愣神的这一瞬间。

    庞大的风压从正在哀嚎着的风狼头顶迸发。

    被击中了弱点的风狼，看上去，被彻底的激怒了。

    一刀接着一刀的风刃，比刚才更狂暴，也更凌乱。

    这一次，贝尔无力再躲避。

    他惨叫着，右手被整个割断，身上出现了一道接着一道的血痕。

    他想要重新聚集起像刚才一样的光。

    但很显然。

    奇迹，同样拥有极限。

    赶过来的牛头人，长刀划过，贝尔抬起另一只胳膊，然后也被毫不留情的斩断了。

    沈默表情漠然的看着这一切。

    这也是理所当然的。

    贝尔身上的奇迹，在沈默看来，与其说是奇迹，不如说是一种隐藏起来的力量，这种力量，可以让他做到其余人看起来他似乎是无法做到的事情。

    但这里的“其余人”，显然不包括沈默。

    其余人眼中的奇迹，并非是沈默眼中的奇迹。

    或者说。

    沈默给予的“百分之五”的希望，原本就已经将这种所谓“奇迹”的力量也计算在内了，如果没有这种力量，那以贝尔本身的实力对比，根本就不存在所谓“百分之五”的概率。

    应该是百分之一，千分之五，甚至是更低。

    战斗，已经毫无悬念了。

    贝尔拼命的挣扎着，身受重伤的他却连最笨拙的躲避都无法做到。

    他的眼睛看着画面。

    流下了眼泪。

    这眼泪却不知道是悔恨，还是遗憾，还是愧疚，还是不甘。

    又或者，全部都有。

    “真的是混蛋！”珂朵莉的眼睛也变得通红，她咬着牙齿大声的吼道，“谁要你这个混蛋擅作主张的为了我去死啊，根本就是莫名其妙！”

    贝尔闭起了眼睛，最后用哀求的目光看着沈默。

    但是，沈默不以为动。

    牛头人一刀将他的头颅砍了下来，风狼刮起的犹如刀刃一般的狂风将他的尸骸切割成碎片。

    终究还是失败了。

    这也是理所当然的，在失去了“奇迹”的加持，将诱发真正奇迹的概率变得和其余的人差不多，即便是所谓的“主角”，拥有的也只是和普通人一样的结果。

    “可恶的家伙！”伯特捂着脑袋，有种抓狂的表情。

    即便是他，也不得不承认。

    虽然贝尔最终还是失败了，但是贝尔展现出来到意志，甚至是在最后爆发出来的不可思议的力量，已经在某种程度上完全的超越了他。

    这对于伯特来说，又怎么能够甘心。

    但是。

    随着贝尔的死亡，他没有机会再追赶上去了。

    不过，沈默在沉默了片刻之后，忽然一抬手。

    两个徽章，就浮现在了他的面前。

    这个变故，让所有冒险者到表情，都是一边。

    难道是伟大的父神看中了贝尔的精彩表现，然后打算复活贝尔，让贝尔成为他的子民吗？

    伟大的父神绝对拥有复活的力量。

    可为什么是两个徽章？

    就在冒险者们互相猜测的时候，徽章，却是朝着两个光屏飞去。

    竟然就这样好像穿越了世界一样，落入到了画面之中的两位少女的手中。

    “贝尔虽然失败了，但是，你们可以自己改变自己的命运。”沈默的脸上出现了一丝淡淡的微笑，“你们所经历的灾难，也磨练了你们的意志，握住徽章吧，我期待你们的未来。”

    这个变故，让冒险者们一个个都目瞪口呆。

    不过，他们都已经知晓了这两位少女身上的故事，她们表现出来的品格和意志，如果说能够得到父神大人的认可，也不是什么难以接受的事情。

    只是这样的话。

    贝尔的战斗，究竟是为了什么。

    对了......

    是为了考核啊。

    “既然这样，为什么还要让那位少年去送死。”珂朵莉紧紧的握着徽章，有关商会的信息不断的涌入脑海，但在此刻她却无暇顾及那些，而是盯着沈默，咬着牙齿发出了她的质疑。

    “那是他自己的选择。”沈默依然是微笑着，“想要拯救你们的心愿，不仅仅是为了你们，也是为了他自己，如果放弃你们之中的任何一个，他那个纯白无暇的灵魂，就会受到玷污。”

    贝尔是无论如何也无法放弃任何一个的。

    基于这个基础，他才选择了去赌一份概率极小的希望。

    他输了。

    考核也随之失败，最少在这一次，失去了成为会员的基于，这一切也都是他自己的选择。

    珂朵莉似乎是明白了。

    但是她无法接受。

    可是，沈默并不准备再解释什么。

    画面就此被切断。

    只留下了最后一句话在两人耳畔。

    “商会之中能够得到一切，如果想要去改变些什么，那就自己努力吧。”

    “......真是现实。”珂朵莉捏着徽章，沉默了良久，眼眸却逐渐的光亮。

    这份被赐予的恩赐，的确代表了一切。

    她可以拯救自己的命运。

    甚至可以拯救她的妹妹和弟弟们，其余同样被作为兵器的少年和少女们的命运。

    所需要的，只是努力。

    努力搞钱！

    另一边的巴麻美也是差不多的心态，只有陷入过绝望之中的人才能够明白，所谓的“希望”，究竟是一种多么珍贵的存在。

    将两个人的心态变化尽收眼底的沈默，也露出了高深莫测的微笑。

    这是他刚刚看见这两位少女之后，诞生的想法。

    沟通其余的世界，多少也是需要消耗一些交易点的，如果这些即将遭遇不幸命运的人拥有成为会员的潜力，那顺便给商会再多招收几个会员，也能多一分收入。

    会员这种东东。

    只要符合资格，那自然是要多少有多少。

    至于贝尔......

    成为会员的机会，又不只是这一次，就当是稍微打磨了一下他吧。

