    寒风吹拂，在夜幕的掩蔽下，辽阔的荒野上有漫山遍野的车队轰然驶过。

    围着农业区范围的带刺铁丝网围栏被直接撞翻，车队开始高呼沸腾，无数的战车、越野车、卡车与大货车辗过被压入泥土的铁丝，冲向这片农场的厂区。

    流光城的蔬菜、水果、粮食，一方面是从外地进口的，另外则是来自北部农业区。

    这个区位于北部荒野之中，离城市有段距离，算不上多好的地，才被作为农牧地。

    全区的土地都由银行和市政持有，由此划分成了多个大农场。

    尽管在那段开荒岁月，市政曾经承诺过人们会拥有自己的土地。但如今不管是下田的、喂猪的，要么是公司雇员，要么是服刑人员。

    服刑人员，流光城最不缺的东西。

    即使有大量服刑人员被发配到农业区干白活，各个监狱还是长期爆满。

    服刑人员干着最苦最累的活，公司雇员也好不了哪里去，也就混一口饭吃。

    就算多么丰收也归不入他们的口袋，但一旦失收，完成不了指标任务，却需要他们出来负责，赔偿对农场造成的损失。

    尽管如此，为了一口饭吃，还是有足够的失业者、野狗愿意来这里当农夫。

    不过因为是机械化种植和养殖，全区农夫的数量没有太多，但这个地方也有一些像是酿酒厂、食品厂等的工厂，以及数量庞大的安保人员。

    因此在农场厂区会有集居点，建立起小规模的商店、酒吧、餐馆和宿舍楼。

    存放粮食的粮仓也是位于这种集居点。但每一处都戒备森严，有超凡者和普通防暴部队。即使如此，每年还是会发生多起荒野抢粮事件。

    这时候，属于银行资产的这个8号农场突然陷入骚乱。

    荒野车队，正在如同恶狼一般从四面八方扑来，摇滚乐声随之沸腾而来。

    “遇袭，遇袭！”厂区的安保防卫系统已被触发，一队队防暴人员开始反击。

    与此同时，关押着服刑人员的装配式仓库也开始喧嚣，这些囚徒在欢呼叫喊。

    亦有一些只干力活的囚徒有点痴呆似的没什么动静，他们已被切除脑前叶，肢体活动一切如常，却成了只会受人使唤的活人机器。

    由于荒野车队通常有着很多超凡者，突袭前一刻都能隐藏踪影，农业区的边缘范围又大，却缺乏人烟，所以很难阻止车队进入。

    不过，荒野自由人的目标一般就是粮食仓库，有时搬货，有时直接把货车也抢走。

    因为要赶在农场增援部队到来之前撤退，就没时间去抢像酿酒厂那种地方。

    然而，现在，有一辆巨无霸卡车和多辆超大的货车，冒着枪火冲向那个仓库监狱。

    他们正要释放这些囚犯，把水搅乱，把这个夜晚闹得更大！

    “奇恰，奇恰，世界上最美味的奇恰啤酒。”

    林赛开着巨无霸卡车，脸庞戴着笑脸面具，此时主要是有着另外一个目标。

    ……

    寒风吹拂，温泉池的热气升腾，流水竹筒咚咚地作响。

    顾禾因为在更衣室等千叶小姐移魂上身，手握大杯杯推开竹门走进早荣温泉屋的这个户外大池子时，里面已是一片热闹。

    “大杯杯，半步大杯杯，中杯杯，好杯杯，小杯杯，好多杯杯！”

    手中的大杯杯突然发出激动的声音，顾禾几乎心塞，要不是想着可能得靠它制点汽水咖啡猪肉汤什么的美味，怎么会带它来。

    洛娜泡在池边，还有薇薇安，酒井花青，伊丽莎白，安琪，以及酒井修吉。

    他们本来还叫了拳佬，但拳佬说要在街头演唱；如果伊丽莎白和安琪没来，酒井修吉还会叫上一些人，但不是谁都能跟这两位有钱佬友善相处就算了。

    众人正在聊着什么，应该没几个人听到大杯杯的言论。

    不过顾禾注意到洛娜那绿眸投来的目光，绝对是听得清清楚楚。

    “小禾，来啦！”酒井修吉大叫，“来给我搓背，你们别跟我争啊，预约很久了。”

    “我也来了。”千叶借用顾禾的身体向众人笑打招呼，酒井花青一下认出她的声音，欣喜地呼道：“千叶小姐，这边这边！”

    这里只有安琪不清楚怎么回事，伊丽莎白引见道：“千叶-吉布森。”

    安琪听了再看向天使，千叶-吉布森也在？这帮人真有意思。

    顾禾瞧瞧周围，池子虽大，但也没多少空间了，各种不同的吊带比基尼晃花了眼。

    “大禾，我们都听说你搔猪的事了，今晚就别用触手，不然我们跟猪一个待遇。”薇薇安侧身向他展露着美背，“来用你的双手给我搓背，搔痒，按摩，什么都行。”

    洛娜懒洋洋地说了句：“不管用手用脚，还不都是搔猪练出来的。”

    “薇薇安你走开，是我先的。”酒井修吉又强调道，“小禾，来。”

    “谁都走开，我要先泡温泉！”顾禾嚷了句，“搓背是个体力活，我先缓缓。”

    他是有想过今晚能收割一波牛郎值，现在是三档10%。

    只是，他真不想得到编造家的牛郎值啊，操纵师源代码还没够……

    但此刻他避开薇薇安，从洛娜和伊丽莎白那中间的一个空位走下池子，浑身一被热暖的温泉水浸泡着，他顿时不由舒服地长吁一声。

    真是舒爽，一洗过去几天的操劳，池子里烟雾弥漫，碧波荡漾，也是养眼养神。

    “好棒。”千叶几乎同步地长吁，共享着顾禾的身体感官信息的，“太暖和了。”

    酒井花青眼巴巴地看着，不愧是千叶小姐，这才叫一起泡温泉吧。

    “别发出奇怪的声音。”洛娜嘟囔，“泡温泉而已。”

    【牛郎值程序进展条：三档40%，↑30%】

    顾禾这回倒可以确定，是千叶小姐刷下的吧，她的心情很享受。

    忽然这时，那边酒井修吉刚喝下一口清酒，惊醒过来般：“奇恰啤酒！”

    众人都不知道他在说什么，酒井花青捂额地抱怨道：“哥，你正常点……”

    “不是，我想起来了。”酒井修吉跟顾禾说，“那天我和阿赛在圣曼加的铁菱角酒吧玩，听到有人说起奇恰啤酒，说是超级有钱佬喝的特供玩意。”

    顾禾顿时疑惑地看看伊丽莎白，“什么叫奇恰啤酒？”

    但伊丽莎白也摇头，“我没听说过，我对酒文化不是很了解。”

    千叶、安琪也说不上来，大家就听酒井修吉怎么讲。

    “是一伙佣兵在吧台边吹着，我们都没搭话，听了几句而已。其中一个佣兵说自己以前在北部农业区待过，听说到也知道一些事情。”

    酒井修吉边回想边说，“奇恰啤酒，好像是源于旧世界一个地方的古文明，那叫什么来着，美什么，美索亚美利加？主要原料是玉米，但是这玉米呢……”

    他半是醉红的脸咧起玩味的笑容，“要由漂亮的雏儿少女反复地咀嚼，嚼成吸饱了口水的糊状物，就这样混合她们的口水作为酿酒原料。”

    “啥？”顾禾一脸老人看手机的愕然模样，千叶被带得也有点怔了。

    一众女生也立时神情各异，伊丽莎白皱起了眉，洛娜嗤地失笑。

    安琪面无表情地嚼起了口香糖，而薇薇安最来兴趣，好像这是什么好玩的事情。

    “修吉……”酒井花青越发有点着急，“这真的还是你编的，你想说什么？”

    “我最多写些接吻，我哪编得出这个。”

    酒井修吉嘿嘿地直乐，很满意众人的反应，“而且人家这是有学问的，人类口水里有什么淀粉酶作为一种酵素，能把玉米原料变得更甜，这些口水才是秘方。”

    他举杯喝酒，环顾着众人，“但是啊，我的口水可不行，老范的更不行，听着就想呕。以前那些贵族、现在那些超级有钱佬都不会喜欢的。

    “所以在那个美什么地方，专门有群叫‘阿克亚’的少女，那佣兵说意思是‘神选的女人’，要年少漂亮，还得是雏儿，就由她们咀嚼原料酿造这种奇恰啤酒。”

    酒井修吉终于不由大笑，拍打着温泉池边，“美少女的口水，那当然好喝啊。”

    “呕！”酒井花青忙斥道，“你不要那么猥琐好不好，你怎么也算是一个作家！”

    她以前还时不时拿自己哥哥是个获奖作家这事情引以为豪，现在真是丢脸。

    “哎那我是酿不了了，我的口水不纯洁，不够甜。”薇薇安笑说地看过众人，看热闹不嫌事大，“你们谁能酝吗，弄一杯给大禾尝尝。”

    安琪耸耸肩，“我现在嘴巴里就有一块口香糖，这能酿吗？”

    “我要吃！”大杯杯在池中震动着说，“奇恰啤酒，我要吃，吃了我就是人了！”

    众人的目光望来，顾禾又一次快要心塞，真不是我指使它说话的……

    就像剑宝要说什么也不是受伊丽莎白指使，但剑宝被放在远处的置物桌上，鹅没带它下来一起泡。而且也许，剑宝现在不说话反而更好。

    “这个跟林赛有什么关系？”顾禾无视大杯杯，说回正事地问道。

    “那佣兵说在北部农业区就有那种酿造奇恰啤酒的地方。”

    酒井修吉继续说，“关着一大群美少女呢，谁也不能碰，就酿酒，等她们年长些就送到卫城山去，去干嘛就不知道喽。”

    “我不懂卫城山哈。”洛娜说道，“但我不怀疑这种事会存在。”

    “唔，这……”酒井花青不知道说什么好，哥哥这话让气氛有点变化。

    伊丽莎白本来是来泡温泉放松的，可是听到这种事情，心情又沉了。

    “我现在发现，当时阿赛一听说就上了心。阿赛最看不得女人受苦了，还要都是些美少女，那等于是让他不好过。”酒井修吉乐道。

    “他还真是那种人。”薇薇安听得一笑，“怎么，阿赛搞事去了？”

    妈耶！顾禾明白了过来，千叶也是，她在脑海里说：“莫瑞莎说林赛在荒野活动……”

    没错，不然还能是怎么的，只是逛逛吗，林赛？不可能。

