    ()陈京急匆匆的从京城往回赶。

    订了第二天的机票，前一天晚上却接到了黄宏远的电话。

    在电话中黄宏远道：“陈京，省长进京参加国务|院四市两省zhèng fǔ一把手会议，你在京城，可不要忘记去跟他打招呼啊！”

    陈京一惊，道：“秘书长，这是什么时候的事儿？我怎么一点不知道？”

    黄宏远笑道：“我没敢打扰你，弟妹不是在生孩子吗？我知道你忙，就没跟你提前说。今晚省长参加完最后一次会议回酒店休息了，你可以联系一下嘛！” ..

    陈京沉吟了一下，道：“秘书长，我刚刚接到省委的通知，通知我立刻回粤州。说是莫书记视察岭三角四市，安排我随行，这事儿……”

    “啊？”黄宏远明显一惊，旋即哈哈大笑道：“那好啊，这是好事！莫书记对这次视察很重视，随行人员都是jīng挑细选的，不知有多少人想跟随他下去呢，你能获得这个机会，很好！”

    和黄宏远通完电话，陈京心念电转。

    陈京敏锐的意识到，周子兵在京城，这是一个很不错的机会。

    虽然只有一晚上时间，但是这一晚上时间可以好好用一用。 ..

    上次周子兵提到要到京城跑通财政部的关系，恰好，陈京和财政部的高卫熟悉，这条线是不是可以牵过来？

    陈京想到这里，立刻就实施行动。

    他先给周子兵打电话。周子兵下榻在京城饭店，陈京问他晚上有什么安排，周子兵道：

    “开了一天会，太累了，就准备在酒店休息休息！这次国务|院开四市两省zhèng fǔ领导会议，对我们提出了一系列的要求，同时也给了我们很多好的政策，可以说是形势喜人啊！”

    陈京道：“省长您真辛苦了，这是一件值得庆祝的事儿。要不这样，我们晚上安排一个饭局。就在京城饭店谭家私府菜馆。我约一约财政部高部长，看能不能请他也过来咱们一起庆祝一下！”

    周子兵沉吟了一下，道：“高部长有空吗？”

    陈京知道周子兵有些矜持，毕竟作为省一级一把手。他在京城的关系也是非常深的。

    陈京也不点破这一点。道：“我先打电话问问。稍微我过来安排！”

    陈京挂断周子兵的电话，立刻便打电话给高卫。

    高卫道：“好你个陈京啊，你喜得千金。也不见你给我报喜啊！”

    高卫在京城人脉广，而方家和方婉琦的知名度同样大。

    这一次方婉琦生孩子，在京城上流社会的圈子里几乎人尽皆知，高卫知道这事也并不奇怪。

    陈京不好意思的笑笑道：“高部长，我这不正在跟您打电话吗？我知道您忙，屡次约您时候都不对！我今天又冒昧约您出来坐坐，就不知道您今天是否也rì程紧张？”

    “陈京啊，你这是那话套我吧！那行，我今天有时间，我们喝几杯，算是我提前喝你的喜酒了！”高卫爽快的道。

    陈京道：“哎，看来真是贵人面子大。我们周省长正在京城，他一直都想让我约你，想认识一下我们共和国的财神爷，他刚刚指示我打电话，就恰好碰上你有空，看来有领导指示，气场就是不一样啊！”

    高卫愣了愣，道：“陈京，你这几年去岭南学到了不少啊，学会框人了。行吧，你们周省长是咱们共和国少有的经济学专家，我也很敬佩他，今天就借你搭台，我也向他学习学习！”

    高卫这边谈妥，陈京立刻去京城饭店安排。

    谭家私房菜陈京来过几次，凭借几次接触，他也有了贵宾的待遇。

    安排好酒席和房间，陈京便亲自去请周子兵。

    周子兵明显有些疲惫，但是兴致不错，两人到了包房，他道：

    “这里可是高档消费，我们现在正严控三公消费，你这是不是违规了？”

    陈京道：“省长您放心，绝对不违规，今天是我喜得千金私人请客……”

    恰在这时，他的手机响了。

    陈京指指手机道：

    “高部长到了，省长您先等一下，我去接人！”

    几年不见高卫，高卫样貌没变，陈京感觉他唯一的变化就是自信了很多，着装方面也老成了很多。

    他微笑着和陈京握手，道：“陈京，你变化很大，岭南工作几年你成熟了！很了不起！”他顿了顿，“当然，我先还是得恭贺你喜得千金！”

    “谢谢，谢谢！高部长，在京城见到您我是最亲切的。见到您我就想到我们在楚江的时光，那段rì子真的很难忘！”陈京道。

    高卫颇有感触的道：“是啊，一晃已经好几年了！楚江变化很大，你一定要抽时间多回去走一走，看一看！”

    “一定回去，那是我的家乡！”陈京道。

    高卫洒然道：“我经常去那边，那里是我的第二故乡！”

    两人相视一眼，同时笑了起来。

    陈京在楚江的时候就是高卫的下属，那个时候和他处得不错。

    现在时隔这么多年，两人回忆起以前的时光，都倍感亲切，相互之间的那一些距离感也瞬间拉近了。

    进入包房，陈京给高卫介绍周子兵。

    高卫快步上前伸出双手，两人双手紧握，高卫道：“周省长，久仰大名。我早就想认识您，可是您工作繁忙，我们一直缘悭一面，今天借陈京喜得千金的机会，我能见到您真是太荣幸了！”

    “高部长太客气！陈京老说您是财神爷，我们进京城就是拜财神爷来的，而且还怀有虔诚之心！”周子兵道。

    两人同时笑了起来，陌生的感觉很快冲淡。

    菜是典型的谭家私房菜，以燕窝鱼翅名贵菜式为主。

    而酒则是陈酿茅台。

    有陈京居中搞气氛，三个人吃得气氛很好。

    几杯酒下肚，高卫便指着陈京道：“周省长，陈京是我在楚江工作时候的同事，当年我就知道他不是池中物。果然，楚江没留住他，他硬生生的被你们岭南挖走了。

    说起来至今我都还有遗憾呢！”

    周子兵道：“陈京很不错！能得到高部长这样的肯定，则更是不容易，是他的荣幸！”

    陈京和高卫的密切关系，周子兵能够很轻松的感觉到。

    而对高卫来说同样如此。

    一省之长，陈京能够随便请到，而且双方相处如此融洽，这说明了什么？

    这至少说明陈京在岭南混得很不错，领导很赏识他。

    相比京城那些对陈京怀有好奇心的上层人物不同，高卫对陈京是真正的了解。

    陈京有理论能实干，而且又会搞关系，有背景，这样的年轻干部，前途必定无法衡量。

    所谓高卫也喜欢和陈京接触。

    当然，他和陈京接触也没压力，陈京虽然不属于京城上流社会的一员。但是他是方家的女婿，两人又有多年的上下级关系，官场上的关系不就是乡情、亲情、老上下级感情这些关系吗？

    陈京在高卫心中是潜力股，而他这支潜力股因为身边有了周子兵则更显得光芒四shè。

    在融洽的气氛中，大家都开怀畅饮。

    高卫和周子兵初次接触，都很默契的没有谈工作。

    而两人唯一的共同话题就是陈京了，这让陈京很受宠若惊。

    就在大家微醺醉意的时候，周子兵忽然对陈京道：

    “小陈，你明天回去要好好把握这次陪同书记考察的机会。这样的机会很难得，书记能选中你作为陪同人员，其中肯定是有深意的！”

    陈京认真的点头道：“是，省长，我一定用心！”

    “对你我一直很放心，唯一有点担心的是你基础比较薄。岭南的工作难做，岭南的社会政治环境复杂，你还要多用心！”周子兵酒后说话变得很语重心长，让陈京十分感动。

    他顿了顿又道：“近段时间，你要多研究研究莞城！莞城是岭南是很特殊的一个市。在某种意义上说，其重要xìng不亚于经济特区和粤州，不了解莞城，就不了解岭南。

    相反，如果足够了解莞城，岭南你就不会不了解！

    这个关系你一定要清楚！”

    高卫插言道：“陈京，你好运气啊！周省长亲自指点你，指出你的问题，这是多少干部梦寐以求的？我托大一点，可以称得上是你哥，我也希望你能好好把握在岭南锻炼的机会。

    我只有一句话，机会到了你这个高度，对任何人其实都是均等的。

    机会来了能否把握住，把握好，这是关键中的关键！”

    “谢谢高部长，谢谢省长，你们的教诲我一定认真消化！”陈京道。

    陈京忽然有一种奇怪的感觉。

    觉得自己似乎很奇妙的就和莞城有了某种莫名的联系。

    陈京心中忽然有一种很强烈的冲突，他觉得自己必须要马上去了解这个地方。

    不仅要了解，而且要吃透。

    作为一个领导，对一个地区不了解是难以有作为的。

    周子兵说得好，不了解莞城就无法彻底的了解岭南。

    岭南的复杂陈京感同身受，他从未吃透过岭南。而现在他必须要下大功夫了！

    时不待我，机会永远都是留给有准备的人的……(未完待续。)

