    

    乔绒睫毛颤抖了一下，有点难以置信。

    少年就站在她一步之遥的地方，他比她高上许多，此时是耷拉着眼看她的。

    那浅茶色的瞳仁里，倒映出她的轮廓，如同被包裹在温暖的水池中。

    乔绒不知道傅北峻为什么这么说，但显然这一刻，他是了解她的。

    他知道，她很委屈。

    可转念想到傅北峻将来的残忍，乔绒忍不住摇了摇头，即便这样，她也不能跟他交心的。

    不过，她这一刻确实想要发泄一下情绪，她忍不住看向傅北峻：“你不觉得是我欺负了宋冉冉？”

    傅北峻清晰的看到乔绒眼眸深处的脆弱，她现在似乎变了很多，过去的她，像是个宠坏的千金小姐，一有点小事就会大吼大叫。

    可现在的她，哪怕脸上被打了一巴掌，她也万分委屈，却没有表现出来，除了眼眸深处的一点脆弱。

    傅北峻竟然觉得这样的乔绒，让他有点没法讨厌了。

    可仅仅一瞬间，他就将这心思收敛起来了。

    他比她惨的多，有什么资格同情她呢？

    听到乔绒的问话，傅北峻摇头。

    乔绒有点难以置信，随后想到好像这里跟书里面的情节确实不一样啊。

    在书里面，傅北峻是跟着秦醉一起出现在器材室的，但现在，傅北峻居然在厕所门口等她？

    难道她真的开始改变书里面的内容了？

    “那就好，其实我并没有动她，我跟他们说了，我不喜欢你，也不喜欢秦醉，可是她们都不相信，以为是宋冉冉搞的鬼，所以她们就去欺负宋冉冉，就发生了今天这一幕了。”

    说到这里，乔绒忍不住伸手摸了摸脸，手刚碰到，就疼到她倒吸一口凉气。

    傅北峻抿了抿唇：“去医务室看看吧。”

    说着，他拉住了她的手。

    少年的手带着燥热的气息，就这么触碰上她的手腕，让乔绒像是被烫到了一半，忍不住想挣开。

    但他却没有放开，还若无其事：“走吧。”

    似乎根本没有察觉到他这么握住她的手有多么不妥了。

    乔绒只好被迫跟着傅北峻去了医务室。

    谁知好巧不巧，医务室里刚好没人。

    这……白跑一趟了。

    乔绒想叹一口气，谁知，傅北峻竟然自己动手翻起了药柜，很快，他就找了一些药出来，要帮乔绒敷上。

    乔绒看着那些瓶瓶罐罐，有点犹豫：“不能随便上药吧。”

    她甚至有点怀疑傅北峻会不会趁她病要她命，随便瞎搞想让她毁容啊。

    她向来不惮以最大恶意去揣测傅北峻的，毕竟，这位未来可是一个心狠手辣的大佬。

    傅北峻道：“这些药我看过了，是治外伤的，以前的被打的时候，也都是用这些药擦的。”

    乔绒闻言，看向他：“你以前被打？”

    书里面，傅北峻好像也跟女主宋冉冉提到过自己童年经历，家中败落以后，他遭遇过校园霸凌，经常被欺负，所以心思才会比较深沉，养成了皮笑肉不笑的样子。

    他的身世很可怜，成长环境也很艰难，所以后期黑化是很正常的。

    只是乔绒没想到，这个时候傅北峻会跟她说。

    傅北峻语气很云淡风轻：“对，以前被人打过，鼻青脸肿的，当时去药店买药，用的就是这些药。”

    乔绒看着傅北峻那平静说话的样子，还将药打开来用棉签去沾，似乎想帮她涂抹。

    她脑海中不由自主浮现起一个小小少年的身影，他小时候被欺负，不敢告诉爸妈，怕妈妈病情加重，怕爸爸生气无力，所以都藏起来，跟他们说自己不过是摔了一跤。

    那些年，他一定受了很多委屈吧。

    没有人会忽然变坏，他的坏，都是这个世界一点一滴落在他身上的。

    傅北峻弄了药，拿着棉签道：“涂上去会好很多的。”

    “那我试试吧。”乔绒道，她想，这个时候傅北峻应该没有害她的心。

    他这么真情实意说了一大堆，要是真的害她，那她也认了。

    谁知她伸手要去拿，傅北峻却道：“我帮你。”

    说着，他伸手，将药涂在了她的脸上。

    药有一种冰冰凉凉的感觉，涂抹在脸上，让乔绒觉得似乎没有那么疼了。

    还真的挺神奇的。

    她忍不住笑了：“傅北峻，谢谢你呀。”

    傅北峻看着乔绒的笑颜，女孩子的脸还带着未长大的婴儿肥，但五官却早已长成精致的样子，此时一笑，可爱又明媚，乖的让人心都软了几个度。

    傅北峻挪开了目光，不能心软。

    即便这段时间乔绒变了很多，也不能代表她是个好人。

    窗边的阳光照射进来，女孩坐在病床上，男孩半蹲着给她上药，美好的像是一副风景画。

    以至于老师进来的时候，看到这一幕，脸色瞬间阴沉下去。

    “两位同学，你们要谈恋爱去别处谈，竟然来校医室谈？”

    乔绒听见老师的声音，想想现在两人的姿势，才知道这个时候的他们有多么尴尬，被老师误认为情侣也很正常。

    她立马转过头看向老师：“老师，我们只是同学，我的脸受伤了，他带我过来看看的。”

    校医看了眼乔绒的脸，又看了眼傅北峻给她拿的那些药，总算说什么了。

    “你们就不能等我回来吗？怎么自己动手了？万一拿错药了怎么办？”

    “我们也是确定了才会拿的。”乔绒笑眯眯道，“对不起呀老师。”

    校医并不认识乔绒，所以被乔绒这个非常具有亲和力的笑容打败了。

    想着这小姑娘这么乖，刚刚自己应该是错怪他了。

    上完药，两人从校医室里出来，乔绒看了眼手表，已经快到中午吃饭的时间了，她忍不住问傅北峻：“要不我请你吃个饭？”

    他帮了她，她请他吃饭是应该的。

    傅北峻也没有拒绝：“好啊。”

    他们去了学校食堂，这个时间段，食堂没人，乔绒给傅北峻点了一碗超级豪华的饭：“你太瘦了，多吃一点。”

    傅北峻看着乔绒点的一碗粥，忍不住问：“你就吃这个？”

    他们难道不应该反过来才对吗？

    “我脸疼，吃不下东西。”

    乔绒说着就慢悠悠喝了起来。

    他们的关系，是前所未有的和谐。        

