    随着凌天将印记印在残魂之上，它的脑袋上瞬间多了一篇镇魂之术，也是让它不由大喜。

    “好了，我的身体暂且先让你掌控，按照你原本的计划行事吧!”

    不等残魂多想，凌天已经开口。

    “是，主人。”

    残魂低头，神色恭敬无比，不敢有半点异心。

    实在是凌天的意识海吓到他了，这样的意识海他闻所未闻，更何况现在凌天在他体内留下了印记，已经没了任何反抗的余地，随时能左右他的生死。

    随着凌天将神魂收入意识海，残魂瞬间掌控了凌天的身体。

    当然，若是凌天需要的话，随时也能够将其给驱逐。

    残魂控制着凌天的身体朝着前面踏去，速度不快，瞬间便已经到了众人身后。

    不等众人反应过来，他骤然抬手朝着那神刃抓去。

    “凌天，你在做什么？”

    一群圣人境强者不由开口，面色难看，紧盯着凌天，眸光阴沉。

    或许是因为凌天之前的话语，也是让众人没有第一时间去阻拦他，以为他又发现了什么。

    当然心中多少有些不屑，这小子怕是疯了，居然敢去触碰那神刃，难道忘记了这东西是那残魂所掌控的？

    也就是在顷刻间，凌天的手已经快要触碰到神刃。

    “快点阻止他！”

    正在此时，常天新却仿佛想到了什么一般，面色骤变，开口大吼。

    可惜他反应过来的时候已经太迟了，没等众人多想，凌天已经瞬间抓住了神刃的柄上。

    刹那间一股极其恐怖的气息自那神刃上爆发，如同海浪一般，朝着四周袭转而去。

    “哈哈哈哈，一群蠢货。”

    凌天狂笑，面对着四周已经反应过来，朝着自己攻来的几人，神色间满是嘲讽。

    手中神刃挥动，道道白光快若闪电，仿佛要将虚空给劈开一般，瞬间撞上了几位圣人境强者。

    道道声响之中，凌天身影不动如山，反倒是那几位圣人境强者身影被逼退，掌心淌血，面色阴沉无比，眼中满是震惊和不敢置信的光芒。

    便是下面的那些武者，也全是呆住了，神色呆滞一片。

    他们看到了什么，凌天轻松的击退了几位圣人境强者的攻击，这家伙是怎么做到的？

    所有人的目光都不由的望向了凌天手中的神刃，炙热的光芒喷涌而出，难道这就是上品神器的威力，那这也太恐怖了一点吧！

    “凌天，你疯了吗？”

    有圣人境强者怒吼，目光盯着凌天，怒气冲天。

    其它几位圣人境强者，也是怒视凌天，眸中除却愤怒之外，还有遮掩不住的疑惑。

    这小子明明只拥有君王境巅峰的实力，可是刚才爆发出来的力量，却是比起他们当中任何一人都要强大。

    心中想着，目光也是不由投向了凌天手中的神刃，眸光越发疑惑。

    就算是上品神器也无法让一位武者的实力提升这么多，更何况这神刃原本属于那残魂，凌天也不可能这么快就将其给炼化。

    当然，也有一些蠢货，眼中的贪婪光芒更甚，觉得这神器在凌天手中，都能够匹敌圣人境强者了。

    若是他们得到的话，岂不是天下无敌了。

    “他不是凌天。”

    正在此时，常天新却是忽然开口，话语中满是凝重。

    听得这话的诸位圣人境强者，不由一怔，不太明白这话是什么意思。

    “看来也不全是蠢货吧，嘎嘎……”

    凌天阴恻恻的笑着，扭动着脖子，手指划过那神刃刃面，双目中血色的光芒渐渐涌现，一丝丝有些熟悉又极为恐怖的气息自他身上散发出来。

    这股气息与那里面万众教教主的尸身差不多，也是让所有人反应过来，这是那残魂？

    “你夺舍了凌天？”

    其它圣人境强者反应过来，面色骤变，纷纷开口。

    对于凌天的生死他们并不在乎，甚至于还有人觉得凌天死了更好。

    但是现在，这夺舍了凌天的残魂，所散发出来的气息，却是让他们心中产生了恐惧。

    这股气息虽然没有强大到让他们没有反抗心思，但也让他们心中不由战栗，尤其是他手中还握着上品神器。

    “恭喜你，答对了，那我奖励你一刃好了，能不能活命就看你自己的造化了。”

    凌天阴恻恻的笑着，血红的目光扫过众人，眼中流露出些许嗜血的光芒。

    话语间身影瞬间消失，那人的面色骤变，身影疯狂倒退。

    与此同时，在意识海之中看着眼前这一幕的凌天，眼中却是闪过一丝嘲讽，还真是一群蠢货。

    就算这残魂夺舍了自己，拥有着上品神器，但自己不过道宫境，体魄力量也只是君王境巅峰，能够爆发出的力量又能有多强？

    能够匹敌圣人境强者，还是因为残魂本身是器灵，与神器的契合度太高。

    不过众人蠢归蠢，但是这残魂也确实够聪明，刚才第一击直接动用了神器本身的力量，然后又爆发出自身的神魂气息，将众人给震慑住了。

    才导致他说要杀人的时候，那成为目标的人第一时间想的不是反击，而是逃。

    可惜只有凌天知道，占据了自己身体的残魂，其目的根本就不是为了杀人，而是为了吓唬那人，给自己让出路，用神刃之中的圣人精血平破阵。

    其他人也是神色警惕，谁也不知道这残魂会不会声东击西，说是对付那张家老祖，实际上却是想偷袭其他人。

    便是常天新也是面色一紧，但很快已经反应过来，怒道：“别跑，挡住他……”

    可惜他的话语落下已经太晚，残魂控制着凌天的身体，整个人在瞬息之间已经落在了教堂门口，直接抓起手中神刃拍向了上面的阵法。

    刹那间鲜血自神刃里面流出，仿佛脉络一般，在教堂门口朝着四周蔓延而去。

    也就在此时，众人感觉到地面发颤，四周的红色血雾疯狂朝着那教堂涌去。

    其他人看着这一幕，面色骤变，尤其是被残魂一句话给吓退的圣人境强者，更是羞愤难当，望向残魂，气的浑身发抖。

    实力不如人他也认了，可是现在智商被人碾压，面子上根本过不去，这下子脸算是丢光了。

    其他人神色也并不比他好多少，毕竟他们刚才也是纷纷选择了自保，根本没想到那残魂只是虚张声势。

