    虽然战国和尼米亚俩人的战斗，并没有波鲁萨利诺和安那斯俩人的华丽、诡异。

    但那拳拳到肉和狂暴的力量感，仍然让人感到无比震撼。

    随着俩人激战的爆发，周围的海军战舰，还有金狮子号都退到外围去，避免被战斗的余波冲击到。

    毕竟尼米亚的一击，就将巴士底所在的战舰毁灭，要不是巴士底没有吃恶魔果实，现在估计已经沉海里面了。

    这种级别的战斗，连中将插入其中，都有可能被余波重伤，就更别提那些杂兵了。

    因此鬼蜘蛛、火烧山，在救起巴士底后，便指挥舰队向金狮子号包围过去。

    其实金狮子号上，剩下的五个贼长，实力也是异常强大的，只是没有太过于认真罢了。

    现在并不是大决战的时候，而且海军也处于人革联的渗透目标之中，没有必要赶尽杀绝。

    如果直接赶尽杀绝，后果就是逼迫海军以后和人革联拼命到底，也可能导致世界政府动用一些隐藏的底牌。

    而金狮子海贼团出现的目的，也仅仅是为了名正言顺的获得夏洛特?玲玲的魂魂果实。

    因此金狮子号上的五个贼长，只是和鬼蜘蛛、火烧山等海军演戏，双方看起来打得难分难舍，实际上就是在玩。

    当然，鬼蜘蛛他们可是全力以赴了，只是他们不知道对手给他们放海了。

    视线回到战国和尼米亚这一边。

    战国的上衣已经彻底爆裂，身上也带着不少难以愈合的伤口。

    而尼米亚同样衣服破破烂烂，身上带着几道伤口，只是比起战国这边的微微喘气，他倒是没有太多疲惫的感觉。

    随着激烈的战斗持续进行，战国越发感到胆战心惊，尼米亚太强大了。

    如果说金狮子是体术、霸气、剑术、果实能力都非常强，综合实力最全面的话。

    那眼前的尼米亚，则是更胜一筹，除了没有飘飘果实的能力之外，尼米亚在其他方面，就是加强版的金狮子。

    就算是处于巅峰期的战国，面对如此恐怖的尼米亚，也要忌惮三分。

    轰！俩人对轰一拳后，各自倒飞了上百米。

    海面上，波涛汹涌。

    天空中，丝网闪光。

    战国就算是拥有顶级的幻兽种，在面对尼米亚时，仍然感到压力山大。

    其实完全觉醒的古代种动物系恶魔果实，并不比没有觉醒的幻兽种动物系差。

    如果战国要压制尼米亚，除非可以完成果实觉醒，可惜他不是天命主角，没有战斗开挂的能力。

    而且作为有着智将之称的战国，对于此时的战斗状况非常清醒，他最多和尼米亚势均力敌，甚至在体力方面，要弱对方一些。

    同时他也发现天空中，波鲁萨利诺和那个安那斯的交手，也似乎进入了难分难舍的状态。

    现在除非有一个大将级战力，出现在战场，他才有可能击败金狮子海贼团。

    可现在的战场上，刚刚赶来的幽灵海贼团，也加入围剿战斗中，显然鬼蜘蛛等人和幽灵海贼团联手，仍然没有办法拿下对手。

    现在他上哪去找一个大将级战力？

    半个小时后。

    战国一个大佛冲击波，和尼米亚的狂狮咆哮相互抵消，双方相隔几百米，遥遥相望着。

    “战国，还打吗？”

    “罪恶是绝对不能饶恕的。”

    尼米亚突然大笑起来：“桀哈哈哈，战国，天龙人的罪恶才是绝对不能饶恕的。”

    这句话宛如炸弹一般，在战国耳边炸响，战国拳头紧握，却也无法反驳，他显然被破防了。

    “终有一天，我将根除这世间的终极之恶，让你们这些自以为正义的海军明白，什么是真正的正义。”尼米亚目光充满狂热和自信。

    随即他掏出雪茄烟，打了一个响指后，点燃雪茄烟后，缓缓的吸了一口：“呼！今天就到这里，如果你不想你们那些部下死掉的话！”

    战国拳头紧握，脸色非常阴沉，他明白尼米亚话中的威胁之意。

    别看俩人此时势均力敌，但如果尼米亚一旦采用拼命打法，故意将战斗拉到鬼蜘蛛等人那边，战国也没有办法保住他们每一个人。

    金狮子号的甲板上，尼米亚身影一出现，就让海军这一边的人大惊失色，不过好在战国紧随其后。

    双方迅速返回自己的船只之中。

    安那斯和波鲁萨利诺俩人，是最后结束战斗的。

    然后双方在相隔一公里左右的海面上，沉默的对峙着。

    作为第三方的布鲁克，看到这一幕，直接吩咐道：“小的们！回去喝酒了，哟呵呵呵！”

    说完布鲁克便拉起小提琴，黑珍珠号直接扬帆起航，迅速脱离战场。

    “战国，让你们海军的人眼睛放亮一点，下一次我可不会手下留情了。”尼米亚说完，便将一瓶翠绿色的雪莉酒扔向一公里之外。

    随即金狮子号也扬帆起航，向香波地群岛全速前进。

    站在甲板上，战国稳稳的接住尼米亚扔过来的雪莉酒，沉默地看着渐行渐远的金狮子号，以及那个桀骜不驯的身影。

    “可怕的家伙。”波鲁萨利诺也难得一本正经。

    战国打开软木塞，喝了一口雪莉酒后，开口说道：“确实非常可怕，这片大海越来越躁动了，你的实力进步非常大，不过还不够。”

    “我明白。”

    如果是以前，波鲁萨利诺或许会不以为然，但是此时此刻，他真的感到自己实力的不足。

    至少在霸气上，还存在一些不足，果实能力也没有觉醒。

    而作为这一次对手的安那斯，无论是果实能力、体术、霸气，都异常的强大，特别是那可以预知未来的见闻色，让他的速度也没有拿到多少便宜。

    或许以后的咸鱼大将，在人革联一番打击下，会变得越来越恐怖。

    毕竟闪闪果实本来就是顶级的自然系恶魔果实，可以和响雷果实一较高下的存在，一旦波鲁萨利诺认真起来，那实力会迅速变强。

    他今年才39岁，还有十几年的进步期空间，如果再晚几年醒悟过来，可能潜力就开始消退了。

    海军这边在震惊金狮子海贼团的可怕实力，而围观的各方势力探子，虽然没有办法靠近交战中心，但从远处的交战余波来看，就知道双方打得多么激烈了。

    要知道香波地群岛那边，今天都因为这边的战斗，出现了好几波小型海啸。

    而随着战斗结束，金狮子海贼团竟然在战国和波鲁萨利诺等人的围攻下，全身而退了。

    这个结果震惊了所有人。

    香波地群岛。

    夏琪的敲竹杠酒吧内。

    “看来金狮子后继有人了。”夏琪放下手上的情报，然后看着窗外发呆的吸着烟。

    雷利同样异常震惊，这个结果显然在他的意料之外。

