
    第1522章惊鸿一剑

    “呸，狗咬狗！”

    望着天际上陡然对峙起来的几人，在圣天城中，不少强者心中都是忍不住暗骂道。

    而在太昊圣地的别院之中，秦逸尘望着荒的身影，眉头却是忍不住紧皱了起来。

    不知为何，他隐隐的有种感觉，事情并不像看上去的那般简单。

    因为他察觉到，荒那张阴沉的面庞之下，有着一抹淡淡的杀意！

    如果只是为了证明自己，那他身上不可能出现这种杀意才对，那三尊巨擘，可是三大至强者的得意手下，如果敢对他们不利，恐怕那三尊至强者也不会坐视不理。

    “卑微的人族，你就不该在老子面前猖狂！”

    随着白蛟一族的巨擘一声冷喝，滔天的煞气奔涌间，漫天的真元也是陡然凝聚而来，下一瞬，那股煞气隐隐的化为了实质一般。

    “吼！”

    旋即，在一道道惊骇目光的注视之下，那滔天的煞气猛的凝聚成了一条巨蛟的模样，仰天咆哮一声，便是对着荒怒轰而去。

    这条煞气冲天的巨蛟虽然与白蛟老祖随手之为的有着天大的差距，但是，这一击也是非同小可。

    巨蛟所过之处，空间都是出现了一道道黑色的裂纹，那股威势，即便是圣天府中的一些巨擘大能，都是忍不住面色一变。

    这等威势的攻击，即便是他们，都不敢与其硬憾！

    这三尊巨擘，乃是统领三大种族圣级强者军队的统领，他们的本事，也绝非是寻常巨擘那般简单！

    煞气实质化，从这随手一击中，便是能够看出他们强悍之处的一二了。

    而面对那呼啸而来的怒蛟，荒的脸上却并未有什么惊惧之色，不过是几个呼吸间的功夫，那条怒蛟便是在其瞳孔之中极速的放大，而即便是这个时候，荒依旧是没有要躲闪的意思。

    “这个口粮是打算硬撼吗？”

    “真是不知所谓！”

    在白蛟一族的巨擘身侧，另外两尊巨擘却是忍不住冷笑一声，眸子中闪过一抹讥讽之色。

    那道攻击虽然不是白蛟一族巨擘的全力一击，不过，也绝非寻常圣级巅峰所能够接下的，那种惊天的煞气，更是能在瞬间将一个心志不坚之人的意念给征服！

    用这种攻击来立威，也是最好的办法了！

    毕竟，他们并不想将荒给轰杀掉，而是要让他看清自己的地位，安心的成为他们三大种族的傀儡！

    而在三人的冷眼之中，那条怒蛟终于是来到了天荒的头顶之上，下一瞬，巨蛟咆哮一声，便是对着荒一口吞噬而下。

    那般速度，快到了极致，甚至连荒都没有反应过来，便是被其一口吞噬而下。

    “这……”

    望着这一幕，天地间无数的强者身躯都是猛的一颤。

    这个时候所有人才是想起来，这一次，白蛟一族等三个顶尖种族所出动的，可不仅仅是三尊至强者，他们身后那一支支煞气惊人的军队，可不是吃干饭的！

    而这三支军队的统帅，实力更是仅次于至强者！

    “不对，他应该没这么容易败吧。”

    在别院之中，望着天际之上那条怒蛟，秦逸尘的眉头却是忍不住微微一皱。

    “果然……”

    而在下一瞬，他仿若是察觉到了什么一般，轻喃一声，眼眸也是微微眯起。

    “唰！”

    而在所有人还沉浸在那一道攻势的凶猛之中时，一道金色的剑芒陡然自那条怒蛟身上迸发而出。

    与此同时，原本咆哮天地的怒蛟，在其头颅处的部分陡然炸裂而开。

    那道剑芒一闪而过，但是，那种惊人的凌厉之气，却充斥在这方天地间，未曾消散。

    良久，那条巨蛟炸裂而开的煞气方才是缓缓的消散，旋即，荒的身影，也是逐渐的出现在了天际之上。

    此时的他，依旧如同之前那般，静静的站在半空中，在其腰间的那柄神剑，已经放回了剑鞘之中，仿若他根本没有出手过一般。

    但是，谁都无法忘记刚才的惊鸿一剑！

    连巨擘都忌惮不已的怒蛟，都是被其一剑斩断，在其对面的三尊巨擘，面色也是微微的变得凝重了起来。

    “好一把神剑！”

    半响，白蛟一族的巨擘方才是深吸一口气，低声惊叹道，显然也是为那柄神剑的凌厉而感到意外。

    “这些口粮能够占据这一块地域，看来也并非我们想象中的不堪啊！”

    在护族大阵之外，无数的外族强者们心神也是一凛，面色微微的凝重了几分。

    原本他们以为这一次过来，便可肆意的掳掠口粮，不过，按照现在的形势来看，即便人族之中没有了至强者，他们也只能跟随在顶尖种族身后，方才能够分得一杯羹啊！

    “小辈，你的确有些出乎我们的意料了。”

    白蛟一族的巨擘轻叹一声，面色也是微微的变得凝重了起来，从刚才那一道惊鸿的剑光中，连他都是感到了一种威胁。

    虽然在他们心中依旧看不起荒，不过，当看到他腰间的神剑时，他们也不得不认真对待了。

    “三位何不一起出手？”

    而更让人有些意外的是，即便是这个时候，荒脸上也没有半点忌惮之色，在其身躯之中，一股睥睨的傲气更是毕露无疑。

    “真是狂妄，如果不是依仗着那柄神剑，就凭你，有资格与我等对话？”

    见到荒猖狂的模样，黑火虎一族的巨擘却是忍不住冷哼一声，不屑的喝道。

    闻言，外族的不少强者都是暗暗的点了点头。

    虽然荒刚才所展露出来的一剑极为惊人，不过，几乎所有强者都认为，那惊鸿的一剑归根到底是因为那柄神剑之利！

    毕竟是人族之中传承的信物，有着这等威势倒也是在情理之中。

    “哦？”

    而听到他的冷喝之声，荒的眉头却是微微一挑，下一瞬，他直接是将腰间长剑抓起，对着下方的圣天府猛的一掷。

    “唰！”

    见到荒的动作，所有人都是微微一愣，不过，武际却是没有半点犹豫，身形一动，便是将那柄象征着府主身份的神剑给抓在手中。
