    深秋的清晨透着微微清寒，似有初冬凛冽之势，虽然有些清冷，但袁府的下人们脸上却一脸的喜庆。

    他们一大早起来忙上忙下的，根本不感觉到冷，反而忙得额头都要冒水珠了。

    清荷院的丫鬟早早就起来打扫，一个端着盆子的丫鬟走廊的地板上有滩水，她指着打扫的丫鬟骂道：“瞎你的狗眼，地上这滩水怎么回事？万一等会姑娘走到这里，不小心踩到了，看你们是死还是不死？！”

    走廊檐下挂着一只肥胖圆滚的鹦鹉，此刻正抖动着羽毛飞起来，冷不丁的从嘴里冒出一句“不死！不死！”

    小丫头吓得瑟瑟发抖，低着木讷的道歉，“对不起！对不起！我、我就去擦干净。”

    “快点，等下姑娘就要起床了。”

    “是。”

    丫鬟端着盆子走进屋里，她把盆子放下，看到床榻上隐隐有个身影翻了个身，她走过去，拉开纱帐，“姑娘，不要睡了，已经卯时三刻，客人就要来了。”

    今天是清河伯来下聘礼的日子，府里上上下下一大早就开始忙碌起来，她要也给姑娘梳妆打扮。

    床榻上的人儿听到客人到来，立即掀开被子起床，“冰儿，快给我梳妆。”

    说完，人已坐在梳妆台上。

    冰儿提醒她道：“姑娘，你还没梳洗呢，先洗个脸，奴婢再给你梳妆。”

    袁千柔笑了笑，连忙起来去洗脸，完毕后，她回梳妆台前，望着铜镜的自己，微微一笑。

    很快她就成为清河伯二少夫人，这是她做梦都不敢想的，自己有一天会从一个扫地丫头嫁进清河伯府。

    做袁家大姑娘虽然也是很风光，但这个身份毕竟是自己用手段得来的，每次看到袁父袁母用宠爱的眼神看自己时，她就感到一阵心虚。

    她多怕有一天自己假冒的身份被他们识破，到时不但什么也没有了，还可能有牢狱之灾，甚至可能会被斩首。

    所以她希望自己能早一点嫁入清河伯府，只要她嫁人了，生了儿女，她才真正坐稳了二少夫人的位置，到时就算她的身份被揭穿又如何？

    她已是谭家的媳妇，是谭家子孙的母亲。

    所以今天的日子，她已经盼了两年多了，终于要苦尽甘来了，绝不能出差错的。

    “冰儿，要给我好好打扮，我要场面我是最耀眼的，把袁千雪也比下去。”

    袁千雪是袁御史的侄女，比她年轻三岁，可那气质和相貌，并不比那些世家千金差，而自己长相普通，总是被袁千雪嘲笑她丑，一点都不像袁母，更不像袁家人。

    还好袁父和袁母并没把这些话放在心里，他们认为女儿被拐走十几年，受了这么多苦，长相普通一点有什么关系，只要人在就行。

    袁父袁母越是如此包容，她越是感到良心不安。

    还好，她在袁家的日子很快就要结束了，清河伯府是她新的开始。

    这时一个丫鬟气喘匆匆奔进来，“姑娘，姑娘，出事了。”

    袁千柔拿着胭脂盒的手一抖，胭脂盒掉到地上，粉末散了一地。

    冰儿喝斥道：“慌慌张张的，出什么事了？”

    “门外有个妇人，带着官兵前来，她说夫人和老爷藏了她的女儿……”

    闻言，袁千柔脸上瞬间苍白，双腿无力，瘫软在地上，丫鬟往下说了什么，她都听不见，脑里只想着两个字。

    完了！完了！

    她的身份要被揭穿了！

    怎么办？她怎么办？

    “姑娘，姑娘？”冰儿扶起她，用力地摇了她几下，袁千柔才回过神来，问来汇报的丫鬟道：“门外的妇人又说了什么？父亲和母亲他们又怎么说？”

    丫鬟道：“妇人就是老爷藏了她的女儿，她今天是要来带女儿回去的，夫人把府里所有丫鬟都集中让她找。”

    袁千柔坐在椅子上，人也冷静下来。

    听到丫鬟这样说，她松了一口。

    是她想多了，阿娘早就知道她在袁府，怎么会这个时候带人上来说她被藏起来？

    而且她每个月都有给她银两，于情于理，阿娘都不会这样做。

    可这个时候，又有一个小丫鬟急匆匆的跑来，“姑娘，夫人叫你出去前厅一趟。”

    冰儿问：“清河伯府的人来了吗？”

    “不是，是那位妇人要见姑娘。”

    “她、她为何要见我？”

    袁千柔才安定的心又慌了起来。

    丫鬟道：“夫人让你出去说明一下，因为一会儿会来很多客人。”

    对啊，她怎么忘记呢？

    袁千柔起到今天是清河伯府来下聘，被他们误会不好了。

    也许是她想多了，那妇人未必是来找她的，她阿娘也不可能这样做。

    带着忐忑的心，袁千柔来到前厅。

    袁御史和夫人正在接待客人，府里突然来了一个妇人，还带了京兆府的人前来，说他们私藏了她的女儿。

    他们根本没想到，这妇人所指的女儿，是自己的女儿，她还以为府里的丫鬟，就让所有丫鬟出来，让她看看，哪一位是她的女儿。

    可妇人扫了一眼那些丫鬟，摇头道：“我女儿并非在你府中做丫鬟，叫你女儿出来，我问问就清楚了。”

    袁夫人心里打了个突然，这妇人是不是来找碴的？为何要找她的女儿问？难道她的女儿认识千柔？

    京兆府少尹望向袁御史道：“袁大夫，这位黄夫人说她的女儿就在你府上，可否请你家的姑娘出来一趟？”

    袁御史看到这妇人时，心就暗暗吃了一惊，因为他发现自己的女儿竟然和她长得有几分相似。

    想起之前有人说女儿和他们夫妻并不相似，他们当时都没放在心上，一心只想如何弥补这个被奶娘拐走的女儿。

    他们女儿跟他们走散时已有五岁了，那时样子还没有长开，可女大十八变，长大后不像他们也并不奇怪，再说，她身上有他们家的祖传玉佩，不可能不是他们的女儿。

    但如今见到眼前的妇人，他有些不确定了，于是就让丫鬟进去请女儿出来。

    然而，当妇人看到袁千柔，两眼的泪水就崩了出来，“女儿啊，娘找你找得好苦啊！”

    袁千柔还没看清楚妇人，就听到声音，她全身的血液瞬间凝固住。

    是阿娘？！

