    杨淑贞的建议不仅解决了华夏航空服务公司的持续发展问题，也解决了路遥一直很头痛的一个问题。

    华夏航空服务公司将来会有几百万员工，如果是公益性质企业，那将来员工的收入问题会非常头痛。

    给低了员工没积极性，靠补贴发高工资，民众会有意见，上级部门也不会同意。

    如果自己就能赚大钱，发多少都是自己的事了。

    “钟成，杨女士这么优秀的商业人才给你当秘书，你不亏心吗，让她到我这边来做总经理助理吧！”

    路遥兴奋之余，开始打杨淑贞的主意了。

    钟成连忙摇头，“淑贞是我的军师，不是秘书，你想都不要想！”

    “军师？你真是太有才了！”

    路遥对军师的提法很不感冒，但杨淑贞对他的提议没有什么反应，他也只得作罢。

    如果说杨淑贞一点没有动心，那是不可能的。

    她是搞工商管理的，在红星公司她并没什么用武之地。

    红星公司也有商贸业务，但在军工企业，她的身份背景注定不可能走到高层，反而路遥那边有她发挥能力的巨大空间。

    她不去华夏航空服务公司，仅仅是因为钟成的原因。

    士为知己者死，她虽然是一个女人，但也打定了主意，这辈子就为钟成的事业奋斗了。

    为了华夏的崛起，为了华夏的强盛，为了人类走出地球！

    能为这些伟大事业做出贡献是件激动人心的事情，杨淑贞觉得自己追名逐利的前半生算是白活了。

    确定了北山的工程后，路遥匆匆赶回了京城。

    临行前，他对钟成说，以前在一线大城市的规划格局小了，要全部推翻了重新规划。

    钟成问他打算怎么规划，路遥卖了一个关子，说到时就知道了。

    无非就是建高楼罢了，钟成心想，你还能修出比红星重工大厦更高的大楼？

    路遥走了，但钟成的工作并不轻松，他担负起了在北山市建设航空服务大楼的责任。

    这个时候，新的研发大楼和集团公司的总部大楼也在开工建设了。

    邓总把这些任务都一起交给了钟成主管，让他根本没办法再跑回实验室。

    ……

    2020年1月1日。

    西京直辖市正式挂牌成立，据19年的GDP数据预测，新成立的西京市以GDP总量12万亿排进了全国省市排名的第五名。

    在直辖市中排名第二，仅次于海城的15万亿。

    但海城有2500万人口，而西京市才不到800万人口，这主要是红星重工集团的产值太大了。

    一家公司就贡献了西京市90%的GDP数值！

    19年红星重工集团工业总产值预测突破了11万亿，已经是世界第二到第十大公司的总和。

    西京市的横空出世，标志着华夏的重工业向西部内陆地区转移大战略的启动。

    无数的工业企业将在西京市落户，享受红星重工集团飞速发展带来的无限商机和便利。

    在华夏发展战略规划中，未来的西京市将成为华夏新的工业中心，华夏将以西京市为核心，全力向西北部发展重工业。

    华夏的东部地区将重点发展轻工业和金融、贸易、文化、娱乐产业。

    再过十几年，就不存在东部经济发达地区的说法了。

    19年全年华夏的经济在能源产业的推动下，开始进入爆发式增长阶段。

    预测全年GDP将超过300万亿华夏币，在世界经济总量的比重预测将超过63%。

    排在第二位的欧联GDP下降到了86万亿华夏币，在世界经济总量的比重只有16%。

    华夏人均GDP达到了22万华夏币，进入了世界人均GDP榜单的第十名。

    这虽然与世界上最富裕的那些国家经济不进反退有关系，但这也是一百年来最好的成绩了。

    华夏能以14亿的巨大人口基数排进前十，这已经是人类发展史上最大的奇迹了。

    人口同为14亿的天竺国，人均GDP才1万多华夏币，形成了天壤之别。

    华夏本身就成为了全球最大的消费市场，西方国家已经在讨论欧美贸易圈是否还有存在的必要性了。

    与华夏这些年在经济上的对抗，给西方世界带来了灾难性后果，这是起初所有人始料未及的事情。

    严重的经济衰退、高涨的失业率、政府公信力的下降，导致科技投入的大幅缩水，大量企业的倒闭。

    西方世界已经失去了保护国内市场的信心，舆论普遍认为，融入华夏经济圈是摆脱经济困境的唯一办法。

    那些半死不活的企业还有保护的必要吗？

    放弃重工业，大力发展欧美的特色产品制造业、旅游业、服务业、文化产业甚至是农业、养殖业才是正确的选择。

    让华夏成为唯一的制造大国，为全世界提供物美价廉的工业产品就行了！

    在1月15日举行的红星重工集团年度高层会议上。

    众人对未来的国际贸易风向进行了评估。

    大家都认为在未来两三年内，红星公司的产品走向全球市场是大势所趋。

    集团下属的各分公司都应该在这两年内做好扩大产能的准备，到时迅速抢占全球高端工业产品市场。

    红星重工的产品是好，但绝对不是便宜货！

    这是红星公司发展的一个重大机遇，不容错过！

    但公司的产能扩大就涉及到原材料的供应问题，今年必须优先发展的就是红星矿业公司。

    在今年1月8日。

    红星重工集团正式完成了对西北化工的兼并重组，新成立了三家大型分公司。

    红星矿业公司、红星化工公司和红星重型机床制造公司。

    这三家分公司的总经理分别由原西北化工的董总、林总和郑总担任。

    其中红星重型机床制造公司就与原红星机床制造公司合并，将原机床厂的生产经营范围扩大到了几乎所有工业机床设备的生产。

    红星矿业公司除了已经建成投产的锂业工厂外，还包括一系列的矿产资源、化工原料的开采提炼，专门为红星重工集团提供原材料供应。

    集团决定红星矿业公司未来五年内在全球范围收购、开采矿山资源，至少建立十个大型矿业基地。

    现在这三家公司成为了开发柴达木盆地的主力，西海工程的规模还在进一步扩大。

