    面对清月夜孤独醉的回答，众人震惊了一下后，瞬间炸锅。

    夜猫子:“什么？五亿五亿的加也不能卖给他啊！

    他特么是敌对的！”

    天天打灰机:“就是，神器卖给敌对就是通敌！

    可恶！”

    面对众人的质疑，

    “我真的不想卖给他的，可他五亿五亿的加，我真的扛不住啊。”

    清月夜孤独醉无奈的再次解释。

    这也得到了不少人的认同。

    木水平:“我觉得没什么吧？这玩游戏，有钱不赚王八蛋，何况这还不是小钱。

    是特么大钱啊！”

    观海:“呵呵，换我，我也卖！”

    岸远江天暮:“尼嘛，别说五亿五亿华币的加，一千万一千万的加，我也扛不住！”

    ……

    总之，有说不该卖的，有说卖得好。

    就在这时，起名困难户发话了:

    “都别吵吵了。装备卖给谁这是大家的自由。

    只要不被骗了就好。

    何况他能卖出一个高价，也是因为他心系我们行会。

    否则别人一开口50亿就卖了，哪来的八十亿。

    不过，以后有好东西，可以卖我们。

    八十亿我也出得起的。”

    星夜的伤感:“哈哈，说得好。以后大家卖高价，卖什么我们管不着。

    能坑一个是一个。

    啧啧，八十亿华币，老虎是真有钱。”

    木屋古钟:“哈哈，这没什么吧，我的祈福项链，也卖了很多给他们，都是高价卖的。嘿嘿！”

    秦恒等人也纷纷开口，表示没什么。

    毕竟，这玩意别人自己打的，想卖给谁，还不是价高者得。

    这跟秦恒又不一样。

    他现在自己打的赤月套和四十重装等，那都要先优先考虑联盟这边。

    不能随便乱卖，怕资敌。

    否则因为多卖点钱，结果敌对势力成长得太快，压制不住也不好。

    不过，最后端木黯然还是说了一句:“收所有的特殊戒指或者首饰，价格好说。”

    只是，说是这么说，但这件事出来后，以后真的很难说。

    特殊戒指，大家都知道，卖给行会里的大佬，价格肯定不会天价。

    最多市价！

    因为没有涨价的理由啊，除非拍卖！

    这真的架不住其他人的天价轰炸啊……

    ……

    另外一边，当江系雷老虎说自己花了八十亿买回来一个复活戒指后……

    人海一叶等人同样炸锅！

    冯西瓜:“卧槽！虎哥威武啊！”

    一淚倾长城:“虎哥牛逼！直接用钱砸回来了一个。”

    幻魔终极:“哈哈！很好，这下虎哥又再次拥有复活戒指，加上麻痹戒指！

    无敌！”

    泰班_胡椒餅:“草！你丫的下手太快了。

    我刚得到消息，想问问价格来着，你就买完了。”

    江系雷老虎:“嘿嘿，没什么，看到自己喜欢的就买，反正不差钱。”

    大漠土匪:“我日！我啥时候能说不差钱这三个字。”

    狂拽公主:“牛啊牛！”

    ……

    就在秦恒在游戏里刷刷刷时，燕无双回到了燕国皇室深处。

    她是燕国以前的公主，现在的皇上都得叫她祖姑。

    而她的师傅，其实并不是燕国皇室。

    而是燕国以前的一个供奉。

    只是从小就教她，所以，感情比母女还好。

    桃花仙子！

    这是她师傅的仙称，至于原本的名字，她师傅没提及，她也不敢问。

    仙人镜四重天！

    这是她师傅的境界！

    仙人镜一重天，就有千岁寿元。

    四重天四千寿元！

    按理她师傅离大限还早。

    但早年跟人一场大战，伤到了灵魂，一直养伤。

    拖到现在，终于是不行了。

    七星宗师以上，被打爆肉身后，都能恢复过来，

    但不能伤到灵魂，否则很难恢复。

    特别是境界越高的，被人伤了灵魂后，更加难以治愈。

    此时，老态龙钟的桃花仙子，悠闲的躺在庭院中的躺椅上，晒着太阳，享受着生命最后的余光。

    不出意外的话，她最多只有一个月了……

    身体整个都没毛病，但她却能清晰的感知到，自己的生机在逐渐的减少。

    当所有生机消失时，就是她陨落之时……

    听说徒弟燕无双又跑出去替她寻找什么绝世神丹了。

    但她已经不抱什么希望了。

    没有用的……

    这么多年来，自己吃过无数灵丹神草，但都没有用。

    除非去圣地中寻求，或许有一线希望。

    可圣地，自己都跑了两个圣地了，根本没找到……

    还有一个月了……

    她如今心中唯一的遗憾就是没有看到燕无双结婚生子……

    就在她胡思乱想时，一道破空声响起。

    下一瞬，燕无双落在了她跟前。

    “师傅，我给你带神药回来了。”

    燕无双欣喜的拿出了一堆疗伤药来。

    “辛苦了，我都说了，不用再去找了，没用的。”

    桃花仙子慈祥的看了看燕无双，但却没有去接疗伤药。

    “师傅，这药我喝过，真的很有效。它能解除极乐迷魂掌的毒性。

    你快试试看！”

    “什么？你中了极乐迷魂掌？！那你，你岂不是……”

    原本躺在椅子上的桃花仙子，瞬间坐了起来。

    盯着燕无双左看右看。

    燕无双不仅是她徒弟，更是情同母女。

    极乐迷魂掌，极其霸道，中者会陷入情欲之中无法自拔。

    目前，还没听说有中了次掌没事的。

    徒弟中了，那岂不是被恶人祸害了！

    若真如此，自己这把老骨头就得出去活动一下了。

    虽说，她还剩下一个月生命，但不是说，她不能打。

    她其实跟常人无异，就是生机快没了。

    “师傅！不用紧张！我不是说了吗？我的毒被解除了。

    就是这个神药！”

    燕无双再次将疗伤药递了过去。

    桃花仙子将信将疑的接了过去，打开一瓶，一股浓郁的生机之力弥漫开来，令她眼神大亮。

    咕噜……

    喝下一口，她立刻精神一震！

    她再次感受到了生机的增长！

    有用！

    瞬间，她脸上露出狂喜之色，咕噜咕噜一口气喝完……

    眨眼间，她的生机恢复了不少。

    咕噜咕噜……

    一口气再次喝下五瓶！

    她整个人的气息都在暴涨！

    跟随气息暴涨的是她的身体外貌，同样在激烈变化！

    眨眼间，她成了一个妙龄女郎！

    原本宽松的衣服，显然不适合她了，全都耷拉了下来。

    粉光一闪，她已经换了一身粉色衣服。

    一位一身粉衣的绝色仙女，出现在了燕无双跟前。

    把燕无双都快看懵逼了！

    那傲人的身姿，看得她都有点自惭形秽……

    原来，师傅才是天下第一美女啊！

    “哈哈，双儿，这药神了，真的有用啊！

    这，这是绝世神药啊！嘻嘻！

    你从哪里搞来的？”

    听着这脆耳的声音，谁敢相信这刚才还是个老太婆？

    “师傅，这药是那位玛法仙人……”

    燕无双将这次的万年雪山之行说了一遍，就连自己神志不清中所发生的事，也一字不落的讲了出来。

    “什么？世上竟然还有如此奇男子？

    他这么强吗？

    竟然能抵挡六重天的攻击！”

    “嗯。”

    “哈哈，双儿是不是心动了？”

    “师傅！”燕无双娇羞的直跺脚！

    “哈哈，害羞什么？

    男大当婚女大当嫁！

    让为师先静坐几天，改天我去帮你把把关……”

    ……

    转眼一天过去了……

    秦恒等人再次打爆一个超级黄泉教主时，他终于搞到了另外一件超极品装备。

    天魔神甲（光环）:

    攻击1-8，魔法0-5，道术0-5，防御5-17，魔防4-14，攻速加2……

    这衣服，比起原先端木黯然那件又要强了很多。

    基础属性全部加了5点，攻速加了2点！

    当众人看到后，再次发出一阵阵羡慕的声音。

    同时争抢端木黯然那件原先穿着的衣服。

    最终，那件淘汰下来的衣服被战十五拿到了。

    端木黯然换上了新衣服，但这衣服的神灵祝福，却没搞齐，还差很多。

    至此，秦恒三个号，除了腰带没有加攻速之外，其他装备已经全部是攻速加2套了。

    不，还有一个传送戒指和麻痹戒指，也不是攻速加2的。

    但这种特殊神器，爆都很难爆，又怎么出超极品的呢？

    不过，接下来的两天，牛魔王和黄泉教主还是给了秦恒惊喜。

    爆了三个特殊戒指。

    神力戒指，火焰戒指和防御戒指。

    都是普通的！

    这种垃圾神戒，众人连分都不用分了，直接送给了秦恒。

    更令秦恒惊喜的是，小不点帮他收到了两个防御，起名困难户也不知道从哪里搞来了两个火焰和一个防御。

    一下多了八个神指！

    秦恒在外界一番晋升后，外面的实力继续暴涨！

    转眼又到了晚上十二点……

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得魔血项链（法）一条，加5强化卷轴一张，疗伤药999个，金币500万。”

    强化加5的卷轴？！

    秦恒瞬间大喜！

    这玩意好啊！

    上次给完之后，过了好几天都不给他。

    搞得秦恒心里七上八下的，不清楚到底要多久才能给一张。

    毕竟，这是他第一次签到出这玩意，若是大半年才给一张，那就有点蛋痛了。

    好在只过了几天就有了，还是更加好的！

    令他终于松了一口气！

    有了这张强化加5卷轴，那么要晋升哪把武器呢？

    逍遥扇！怒斩！龙牙！

    除了龙牙上次被他用强化加3的卷轴晋升了三次外，其它两把武器，都没有强化过。

    不是秦恒不想强化，而是他没有多余的。

    这段时间以来，又出了三把攻速加2的武器。

    两把逍遥扇，一把龙牙！

    但他不可能再要了，只能分给其他人。

    江系雷老虎他们这段时间，也出了三把，两把怒斩，一把逍遥扇。

    因此，秦恒手里没有多余的。

    没有多余的，他自己不敢去升级，给冯西瓜，他也不敢。

    因为现在这种超级武器太少了！

    若有两把，他都会拿一把给对方去升。

    只有一把的话，万一升碎了呢？

    自己找谁哭去？

    就算冯西瓜赔钱，对于他打击也大啊。

    最好就是有两把的时候升。

    那么，现在该升谁？

    秦恒琢磨了一下，最后决定还是升级那把龙牙！

    龙牙已经升级了三次了，只要再升级五次，就相当于晋升了八次！

    就能获得特殊属性了！

    其它两把，慢慢来。

    不过，这里有个问题，那就是还能继续叠加强化吗？

    秦恒不清楚。

    别用完后，只是在原先强化的基础上加2级强化。

    由强化加3变成强化加5，那就太坑了。

    但如果是能叠加，这意义就不一样了。

    值得一试！

    即便从加3变成加5，也没关系，反正以后，还能签到出来。

    再次确认了一下那个强化加5的卷轴，还是百分百成功！

    秦恒选择强化龙牙！

    一阵流光闪过！

    “叮咚！强化成功！”

    秦恒激动的打开装备栏查看，眼睛瞬间大亮！

    龙牙:

    攻击10-30，魔法3-19，道术0-11，准确加8，幸运加6，强度加2，攻速加2……

    隐藏属性……

    特殊属性:技能伤害加10%！

    ……

    牛逼了！

    他赌对了！！

    这玩意竟然是能叠加的！

    这特么神了啊！

    这么一搞，他这把武器就在原先的基础上多强化了八次！

    3-19魔法的龙牙！

    还多加了8点攻和道！

    就这么一强化，他外界的实力都蹭蹭蹭的涨啊！

    要知道，外界每增加一点攻击，就能增加10%的自身攻击！

    这种提升是十分恐怖的。

    攻魔道一下提升5点，相当于他增加了一半的实力啊！

    难怪这强化卷轴如此难签到出来，实在是太逆天了。

    可惜，这种逆天武器，秦恒并不敢公布出去。

    天涯明月原先拿的龙牙，强化后，他都是一直屏蔽装备信息的。

    没办法，同时多加攻击，道术，别人一对比他以前的装备，肯定会出问题的。

    好在众人对于他时不时屏蔽装备，早已习以为常了。

    相对于这些实力的提升，秦恒目前在考虑另外一个问题。

    那就是这种强化叠加，能一直叠加下去吗？

    若是能！

    那就太可怕了！

    一直叠加下去，自己岂不是能拿上一把魔法上千的武器出来？！

    想到这里，秦恒都感觉太特么变态了！

    深吸几口气，平复下心情，秦恒决定了一件事。

    那就是这种用强化卷轴强化出来的武器，不能给起名困难户他们用。

    否则怎么解释这武器，同时增加三种属性呢？

    总不能自己说，我强化了魔法，我又去强化攻击吧？

    说来别人都不信啊！

    毕竟，真按照这么一步步来强化，他的武器得强化到十多次了。

    技能伤害就不可能是加10%了。

    除非，以后自己单独去刷怪，说是超级BOSS爆出来就这样。

    问题就是别人信不信……

    算了，秦恒暂时是不打算展露这种超级武器了。

    第二天，秦恒终于等来了好消息。

    起名困难户等人终于打算出手，搞金融战了。

    从秦恒提议，众人已经准备了好多天了。

    这几天来，起名困难户他们的手下都在暗地里收金币。

    想打金融战，手上肯定得要有大量的金币，才能操作市场的，否则很难搞。

    就像股票一样。

    庄家手里掌握了一只股票一定比例的筹码后，这才能完全掌控。

    让它涨就涨，让它跌就跌！

    现在也是如此！

    秦恒手里原先就有大量的金币，起名困难户等人一番狂买后，市场上的金币，顿时被扫荡得差不多了。

    没多少人在卖金币了！

    这个时候，想拉升金币就简单了！

    金币开始上涨！

    由原先的一万金币兑换两华币，

    很快涨价到了一万金币兑换二点五华币！

    这令所有旷工都兴奋了起来，开足马力！

    拼命挖矿！

    却又有人继续疯狂收购！

    而许多行会大佬们，看着不断上涨的金币，则有点蛋痛。

    因为金币上涨，意味着他们的开销要加大了。

    不但是他们，其他经常买金币练级的土豪和小资玩家们，看着不断上涨的金币，同样郁闷。

    搞不清楚为什么金币会突然涨价。

    就这么又过了短短一天，市场上的金币已经疯狂涨价到了一比三的恐怖境界！

    所有玩家都有点懵逼了！

    发生了什么事吗？

    又不是过年搞活动？

    金币怎么涨价得这么狠？

    这时，市场上突然出现了一种流言。

    官方要推出新活动，还拍卖各种装备，神戒，称号等等，需要用到大量金币等等……

    这下，所有玩家都兴奋起来了。

    难怪金币会突然暴涨，原来是有人得到了内幕消息啊。

    于是，土豪，险资，小资，大佬们，还有各大商人，纷纷杀入场中，抢购金币！

    金币也从原先的一比三，很快拉升到了一比3.5的超恐怖境地！

    要知道，过年的时候，大佬们疯狂收购，金币也才涨价到一比三啊！

    现在比过年的时候还要夸张！

    这都是因为，过年时的那些称号，时装，最少的价格都翻倍了。

    若这次还出称号时装，许多人哪里还会错过？

    因此，这才大量囤积金币。

    反正这种就是稳赚！

    而除了流传出来的，有称号时装，听说还有大量需要用到金币的超值活动。

    因此，众人这才如此疯狂！

    买买买就对了！

    这个时候，虽然也有人怀疑事情的真实性。

    但金币一路走高，无数人在疯狂喊话收购金币。

    在这种情形下，手里有点闲钱的极易盲目的跟风。

    比如，此时的一淚倾长城就给自己手下喊话:

    “草！叫我爹再打五十亿过来！这次绝对能赚！”

    ……

    泰班_胡椒餅:

    “只要金币价格在一比三左右的，都买！

    不要怕老子没钱！”

    ……

    江系雷老虎:“让老头子再搞五百亿过来，赚一半也不错。”

    ……

    幻魔终极:“通知下去，先搞一百亿的，看看情况如何。”

    ……

    大漠土匪:“钱还没到位吗？快点打钱过来！再不来，黄花菜都凉了！”

    ……

    铁血霸王:“将工会里的运营资金，拿出八成来购买金币！”

    ……

    皇朝公子:“他们都买，怕什么，先来三十亿的！”

    ……

    狂拽大表哥:“公主，我们买金币吗？其他人都买疯了”

    “买个屁！本小姐不是做生意的料，每次都赔！

    唯独上次，我不参加没赔，所以，我决定了，看戏。

    看着别人赔，多爽！”

    狂拽公主笑得很开心，然后她眼珠子一转道:

    “去，派家族里的人给我喊话去！

    大量收购！”

    “啊，我们不是不买吗？”

    “笨蛋！做做样子！到时候他们赔了，我们没赔，岂不是惹人不高兴。”

    “公主英明！”

    ……

    而这个时候，秦恒跟起名困难户和星夜的伤感等人，终于开始行动！

    抛售金币！！！

    金币这东西，不可能涨价个十几倍的！

    能有这个涨幅，已经是众人合力拉升的结果了。

    假如一开始不是无畏孤独狼他们暗地里收购了许多，秦恒他们想拉起来也不好拉。

    毕竟数量太过庞大！

    只有市场上没多少量了，拉升才好拉的。

    此时，市场上到处都是起名困难户他们安排的小号喊话收购金币！

    加上各个土豪大佬们亲自下场，推波助澜！

    因此，众人抛售金币很顺利！

    仅仅用了半天不到的时间，除了留下需要用的一点金币外，将手里的所有金币抛售完毕！

    只剩下了秦恒手里的两百五十多万亿金币还没抛售！

    没办法，他手里的货太多，不能一下全部出手完毕。

    否则可能会立马崩！

    因此，足足又过了一天后，秦恒选择降低价格，这才将手里的金币全部抛售完毕。

    原本四百五十万亿华币，一比二的价格能换回来九百亿华币！

    而现在，价格涨了那么多，他换回来了一千三百多亿华币！

    量大，暗地里便宜了不少价格出售，否则直接按市场价格，肯定不止这些的。

    这也可以了，赚了都快一半了！

    而当这些东西都抛售完毕后，秦恒等人就先不管了，不再购买金币。

    任由其自生自灭！

    涨也罢，不涨也罢！

    众人都先不管它了。

    安心组队继续搞超级BOSS！

    那么，金币会继续涨下去吗？

    肯定不可能的！

    先让它疯狂几天再说，到时候打压一波，就能给他撸到底！

    秦恒等人是不管了，可是整个市场疯狂了。

    还在有人疯狂买买买……

    这倒是便宜了广大旷工们，加足马力，疯狂的挖挖挖……

    《跪求月票》

