    “慕容家家大业大，横行霸道，势力强劲，乃城中霸主，城中所有人都知晓。”

    东方白背负双手，缓缓道来。

    “想必城主也无可奈何，甚至威胁到了你的地位。”

    “世人都知道，城主乃一城之主，一城最大，有慕容家在，城主威严减半，甚至在一些事情上做不了主，还要看慕容家脸色。”

    “慕容家虽说不敢对城主有性命威胁，但城主的日子不好过吧？”

    一言中的，直插核心。

    “本少今日所做，对城主只有利，没有害。”

    “只是不知城主刚才那话是什么意思？

    做了好事，还要拦本少去路，是看我受伤拔不动刀了？

    还是以为本少乃懦弱之人？”

    东方白双眸如剑，散发骇人光芒。

    老者摇了摇头，“一些话我不否认，可慕容家毕竟在老夫的管辖之内，出了这么大事，理该问责一番。”

    “不知好歹！”

    东方白冷哼一声，“本少倒要看看你如何问责。”

    “当真要对老夫动手？

    别忘了你身边还有两个丫头，纵然拿你无可奈何，那两个丫头呢？”

    “老头，不用拿我们威胁少爷，如果是这样，你的算盘打错了。”

    阿娇娇叱道，一双漂亮的眼睛瞪的溜圆，别具养眼。

    “老夫说的是事实。”

    “你到底要怎样？”

    东方白不耐烦道。

    “帮我一个忙，这件事不再计较。”

    老者开口道。

    说了那么一大通，又是问责，又是拦路，各种理由，恐怕这句才是目的所在。

    “本少没兴趣！”

    东方白一口回绝，“杀了慕容家已经帮了你很大的忙，别不知好歹。”

    “至于拿阿琪和阿娇威胁本少，你真的打错了主意。”

    “本少想带她们走，恐怕你拦不住，也没那个本事。”

    此番话说的那叫一个强硬。

    不服就干！本少怕你啊！“要不试试？”

    老者显然有些不服气。

    “好啊，本少一动便会杀人，希望你没选择错。”

    东方白呵呵一笑。

    老者看似犹豫不决，实则没有动手的打算。

    目的是让人帮忙，不是来打架的。

    “不动手吗？

    那本少走了。”

    东方白拉着两女作势离开。

    “小友请留步！”

    老者急忙喊道。

    “还有事？”

    “帮个忙好不好？

    之后不会亏待你。”

    老者语气放低了许多，姿态也不像刚才那样盛气凌人。

    “本少不愿参合任何事。”

    东方白拒绝，一直前走。

    始终没有停下脚步！“老夫给你足够的丰厚报酬。”

    “不需要！”

    “一件仙帝之物！”

    老者急忙喊道。

    “没意思。”

    “曾经仙界第一人，丹帝至尊的宝物。”

    “嗯？”

    东方白停下脚步，转过身，神色有些戏谑，“你确定是丹帝至尊的宝物？”

    唬别人没问题，但唬不了东方白。

    丹帝至尊是谁？

    他就是！宝物都在九龙戒之中，没有遗漏，说这些不是等于放屁嘛。

    空口白牙，想说啥就说啥，鄙视！若论丹帝至尊的宝物，在外面漂泊的倒是有一件，只是没那么凑巧吧？

    四件宝物，至今找到了三件，战神靴，紫金腰带，护体宝甲，剩下一个头盔没有找到。

    “老夫确定！”

    老者点头。

    “本少倒想见识一下。”

    谁知道有没有？

    谁知道真假？

    不确定之下，帮个屁！爱找谁找谁！“见识一下没问题，老夫怕小友不守信用，见宝物升起贪念，强取豪夺，到时候老夫便是赔了夫人又折兵。”

    “怕，你说个锤子！”

    东方白鄙视道。

    “江湖险恶，为了以防万一，不得不防。”

    “呵呵！本少现在身受重伤，岂会强取豪夺？

    城主也不是吃素的不是？

    本少的要求不过分，只是看一看。”

    “若真如你所说，帮忙不是不可。”

    “如果并非你口中之物，本少不会插手此事，你走你的阳关道，我过我的独木桥，两不想干。”

    东方白随意道。

    老者犹豫了……“快点，本少还有许多事做，没时间跟你墨迹。”

    东方白催促。

    “好，那老夫让你看一眼，不过那宝物很重要，十分珍贵，没待在身上，你随我去一趟城主府吧。”

    “老头，你别耍心机，就因为宝物重要，你才不会乱放，此时应该就在你身上。”

    东方白断定道。

    “你怕我会强取豪夺，动起手来不一定能压制住我，所以才想引本少去城主府。”

    “咱们打开天窗说亮话，不必藏着掖着，本少虽不是正义之士，也不是什么好人，但一言九鼎，该做的自然做，不该拿的，一分不拿。”

    老者苦笑摇摇头，“小友很聪明。”

    “不敢！”

    “好吧，那老夫就拿出来让你瞧一瞧。”

    老者退后三步，将距离拉开更远。

    随之手掌一番，一物出现在手中。

    东方白瞳孔一缩，一抹光亮一闪而逝。

    果然是头盔，只是还少了一样东西，便是头盔顶上的九阳魂魄珠。

    东西是真东西，少了九阳魂魄珠等于失去了作用，好比一把锋利的剑，没开刃，始终只是一个废铁。

    杀不了人，做不了事。

    但，东方白也要拿回来。

    这是他的东西，必然要得到，先拿到一样再说，等以后说不定还有凑齐的机会。

    “小友，你看怎么样？”

    老者笑眯眯道。

    “拿来我瞧瞧。”

    东方白伸出手。

    “办完事，这件东西自然是你的。”

    老者立马把手缩了回去。

    “谁知道真假，你说丹帝的东西，就是丹帝的东西了？

    最少给证明一下真伪吧？”

    “你拿走了怎么办？”

    这是城主的顾虑，最大的顾虑。

    江湖险恶，拿钱不办事的多了去了，万一扭头就跑怎么办？

    刚才与慕容成华的打斗看在眼里，这位年轻人的身份极高，速度贼快，自问追不上啊。

    赔了夫人又折兵的最好别干！“本少拿自己的信誉保证。”

    “老朽说句不中听的话，这年头信誉顶个屁用，可有可无的东西。”

    老者撇撇嘴。

    “那咱们别合作了，真假都不知道，合作个屁，本少还怕你坑了我呢。”

    东方白漫不经心道。

    

