　　听了瑞金这话，剑尘心中也是忍不住一惊，他知道琴圣天魔女这些年的实力在以不可思议的速度暴涨，现在已经变得非常厉害了，可以用深不可测来形容，但万万没有想到琴圣天魔女在实力已经达到圣皇大圆满境界的龙族之皇面前，依然能做到神龙见首不见尾的地步，这就大大的处于剑尘的意料了。

　　“难道琴圣天魔女这些年的实力增长，都是因为生下了先天混沌之体的原因吗？”剑尘心中暗暗想到，同时脑中回荡着当初紫青剑灵说的一句话，先天混沌之体的母亲会受到上天的恩赐，潜力无穷。

　　幽月的眸光中流转出丝丝奇异的色彩，虽然她在皓月神殿内没有听见琴音，但心思玲珑的她已经从瑞金和剑尘的谈话中已经猜到了很多，她来到剑尘身边，温柔的挽着剑尘的手臂，神色间没有流露出丝毫不满，有的只是浓浓的好奇，柔声问道：“剑尘，暗中出手相助的人是谁啊，竟然这么厉害，连瑞金前辈都无法发现她的踪迹。”

　　剑尘迟疑了下，目光看着幽月，道：“月儿，她自称天魔女，外人称它琴圣天魔女，刚刚若非她出手相助，破了长阳府的源阵，估计我们都会遇到一些不小的麻烦。”

　　剑尘语气一顿，不等幽月继续发问，就继续说道：“现在长阳府的问题已经解决了，我们还是立即启程赶往天香门吧，黑鱼前辈中毒已经非常深，随时都会有生命危险，我们必须要尽快的拿到解药。”

　　一谈论到黑鱼的问题，瑞金和红莲的脸色也变得严肃了起来，他们都清楚黑鱼身上所中的毒究竟有多么厉害，连光明圣力的本源之力都无法排除，如果拿不到解药，即便黑鱼是一名圣皇大圆满强者，也会步入黄泉路的下场。

　　十大守护家族天香门的位置他们早已经从长阳祖云霄口中打听到了，接下来，由瑞金撕裂空间搭建一道空间之门，将众人送到了数百万里之外的地方。

　　天香门，在十大守护家族中是属于比较另类的存在，因为这是一个以毒闻名的守护家族。在天香门中，最为常见，并且最为厉害的手段并非强大的拥有毁天灭地之威的圣阶战技，而是独步天下的剧毒。并且他们所修炼的功法也是极为的特殊，浑厚而磅礴的圣之力中，同样充满了非常厉害的各种剧毒，他们对于毒的运用，早已经达到登峰造极之境，放眼整个天元大陆，都是无人能及。

　　而天香门的下毒手段，更是千奇百怪，各种各样的手段都有，往往在目标好无所觉，就已经悄无声息的对目标下了毒，一些厉害的剧毒，甚至能威胁到圣皇境界的绝世强者。

　　这是一片一望无垠的大草原，各种各样的杂草已经生长到三四米的高度，枝叶柔韧，生命力极强，在大草原的上空，白茫茫的云层已经压低至百米高度了，聚而不散，无论狂风如何呼啸，都吹不动这一片厚厚的云层。

　　剑尘搂着幽月，和瑞金红莲两人悬浮在三米高的空中，脚尖轻轻的点在杂草的草尖上，看上去，他们的身体仿佛轻如鸿毛，连脆弱的草尖都能完全承受的住他们的身体重量。

　　“前面就是天香门小世界的入口了，我已经隐隐的感觉到界门特有的那股空间波动了。”瑞金目视前方，语气平静的说道。

　　几人的目光纷纷投射在前方那空无一物的虚空中，在他们的视线中，除了能看见一片茫茫的青色外，就再也没有别的东西了。

　　就在这时，一道淡青色的影子一闪而逝，在剑尘脚下，一株叫不出名字的植物尖端处突然裂开，形成了一个足有脑袋大小的青色巨口，里面布满了锋利的尖刺，一丝丝粘稠的液体在里面缓缓流动，正以快得不可思议的速度向着剑尘的一只脚咬去。

　　只听见一声好似利器折断的声音传来，青色巨口内那锋利的利齿不仅没有咬破剑尘的一层皮，反而将自己的利齿被崩断了，一丝丝青色的粘稠液体沾染在剑尘被咬的那只裤脚上，几乎瞬间就让剑尘的裤脚融化。

　　这青色的粘稠液体，带有非常强烈的毒性和腐蚀性。

　　剑尘似乎还没有察觉到脚下的异变，目光依然盯着前方，然而下一刻，他那只依然被青色巨口死死咬住的脚轻轻一震，直接把青色巨口连同下面的枝干震成粉碎。

　　瑞金，红莲二人都没有去看剑尘那里发生的情况，瑞金喃喃说道：“这一片草原曾经被改造过，可以将很多人阻挡在外，估计是天香门干的。”

　　红莲的凤目中闪过一丝煞气，道：“我一把火就可以把这片草原烧的寸草不生。”由于黑鱼的遭遇，使红莲对十大守护家族之一的天香门也没有半分好感。

　　“我似乎知道这一片草原，这片草原被人称之为死亡绿洲，死亡绿洲内没有任何魔兽生存，只存在着各种各样，千奇百怪的绿色植物，但这些植物几乎每一种都能给人带来致命的伤害，大地圣师进入其中是九死一生，即便是天空圣师都无法飞过去。因为天空中那片云层的缘故，天空圣师只能在云层之下飞行，距离地面的高度无法超越百米，而在死亡绿洲内，有许许多多的植物都可以把自己那柔韧无比的根茎伸展到百米高空，把过往此地的天空圣师缠绕住，然后吸成一具干尸。”剑尘语气低沉的说道。

　　“看来这死亡绿洲曾经祸害了不少生命，哼，若此地是自然生长的也就罢了，可这偏偏是天香门改造出来的，堂堂十大守护家族，竟然弄出一处如此狠毒的绝地来残害生灵，我看这天香门也不是什么好东西，就让我来做一下好事吧。”红莲冷声说道，话音刚落，就有一股赤红的烈焰从她身上升腾而起，然后以她为中心，化为一个火圈飞速的向着四周扩散而去。

　　这不是普通的火，虽然只是红莲随意的一次出手，但威力也不可小视，只见这股巨大的火圈所过之处，所有的绿色植物全部都化为了一股灰烬，就连地面那松软的泥土都被烧成了坚硬的岩石，扎根在地底之中的根茎也全部都枯死。

　　火圈足足扩散了直径十公里远才开始消散，仅仅一刹那，以剑尘他们的位置为中心，四周就出现了一片空旷地带，大地是一片布满了裂缝的黑色，空气中仍残留着烈焰焚烧之后留下的焦糊味。

　　在五公里之外的地方，火光冲天，黑雾滚滚，那圈蕴含了恐怖高温的火圈虽然已经消失了，但是却已经把远方的植物给引燃，烈焰正以势不可挡之势慢慢的向着整片死亡绿洲蔓延，所过之处，大地焦黑，遗留下浓浓的焦糊味飘散在空中。

　　突然，在瑞金他们前方的空间开始波动了起来，旋即一个两米大小的界门突然出现，一名身穿黑袍，身材矮小的秃头老者从里面窜了出来，脸上充满了怒容。

　　“大胆，是谁在这里放的火，什么…真是岂有此理，我们辛辛苦苦培养起来的绿洲居然被烧成这个样子了，究竟是谁干的，给老夫站出来，就算把你项上人头摘下来，也无法弥补你犯下的罪孽。”秃头老者一看绿洲被烧成这个样子了，顿时气急败坏的骂道，他的全部注意力都放在已经化为一片火海的绿洲上，都没有发现剑尘一行人。

　　“这火自然是我们放的，不过你们天香门虽然是十大守护家族，但要想摘下我们的项上人头，恐怕还差一些斤两。”剑尘一脸戏谑的笑道。

　　“究竟是谁吃了雄心豹子胆了，竟敢挑衅天香门的权威，难道不知道天香门是…是…是…。”秃头老者更加的怒了，然而话才说道一半就结舌了，犹如一桶冷水灌顶而下，脑中的怒火瞬间熄灭的干干净净，一脸苍白的望着剑尘，瑞金和红莲三人，这时候，他终于认出人是何方神圣了。

　　秃头老者反应也是非常迅速，身形唰的一下消失不见，旋即界门也以最快的速度关闭。

　　天香门的小世界内，秃头老者仿佛在一瞬间就失去了全身力气死的，身体无力的瘫坐在地上，额头上大汗淋淋，不停的喘着呼吸，目光中依然残留着深深的惊恐之色，即便他是一名圣王强者。

　　“怎么是他们来了，而且一来就烧掉我们辛辛苦苦才培养起来的绿洲，来者不善啊，完了完了，这下麻烦大了。”老者的语气充满了颤抖，心中已经被一片恐惧给填满。他曾经有幸亲眼目睹瑞金和红莲大战圣帝强者的一幕，这早已经在他心中留下了不可磨灭的阴影，因此心中对于瑞金和红莲两人是非常的害怕。

　　“我得赶快去把这件事情通知门主。”秃头老者压下心中的恐惧，慌慌张张的向着小世界深处飞去。

　　天香门的界门很快就被再次被打开，不过这次打开的界门可不是两米大小，而是百米长，百米高，界门已经被大大的敞开了。