    “姬梦荷！”

    楚然微微咬牙。

    他知道姬梦荷聪明，却没想到，这个女人的手段，竟如此诡蛰！

    先是让白魔老人抢走他的山河图，让他身陷危机之中，并出手相助，让他心怀感恩。

    若是他一直不知道的话，恐怕一直都会感激姬梦荷的这次出手。

    权谋手段，在姬梦荷的手里，竟用的如此炉火纯青！

    这一瞬，他的脑海里，尽是刚刚姬梦荷临走前的笑颜，这本让他十分惊艳的笑容，此时越想越觉得歹毒至极。

    “姬梦荷，这件事，我楚然记住了！”

    楚然微微咬牙。

    这时，色老头突然开口询问道：“对了，你真的决定一个月后，要去参加皇家学府的交流会？”

    楚然深吸了一口气，将姬梦荷的事情暂时压了下去，看向色老头，说道：“安院首难道想看着，天月院逐渐在天月国除名吗？”

    这些年来，越来越多的天才，都放弃了天月院，而选择加入天泽学府。

    他可不想成为天泽学府最后一届学员。

    况且，他现在越来越想去接触一下更多的天之骄子了。

    当初，他也没有想过来天泽学府修炼，自从来了之后，他的修为可以说是突飞猛进。

    尽管学府并没有给他带来太多对修炼必要的东西，可是，一个又一个强敌的出现，在不停的督促他去修炼，去提升修为，这才让他能在这短短的不到一年时间里，有如此巨大的成长。

    而现在的天泽学府中，就连最强的北狂人，也已经成为他手下败将。

    这让他渐渐失去了目标。

    也只有去接触更多强横的天才，才能让他越来越强。

    正是基于此想法，他才会选择答应时玄的邀请，去参加皇家学府交流会。

    “小子，别说我没提醒你，去可以，但不管怎么样，你都给老夫记住了，命才是最重要的！”

    说话时，色老头缓缓从躺椅上站了起来，正色的看着楚然，说道：“皇家学府与这里可不同，在这里老夫还可以护着你，但是一旦到了皇家学府，就不再有人护着你了！”

    “我……明白！”

    楚然对着色老头深施一礼：“不管怎么样，我都要去闯一闯！”

    “既然你已经决定了，那么老夫就不再多说什么了。”

    色老头重新坐回躺椅之上：“总之，一切小心，有消息，元洲上院，已经派人来了，不过至少也是在皇家学府交流会之后！”

    “元洲上院？”

    听到这句话，楚然微微一愣：“您老的意思是说，元洲上院要来选拔进入上院的人选了？”

    “对！”

    色老头说道：“这个世界很大很大，天月国只是小的不能再小的一个地方，而你注定并非凡俗之人，也只有更大的世界，更大的舞台，才更适合你的发展！”

    楚然看着色老头，眼中闪过憧憬之色：“那里……很大吗？”

    “那是自然！”

    色老头的目光，缓缓飘向殿外，若有所思的道：“那里，才是真正的强者天才聚集地，数百个天月国这样的国家，每个国家之中最顶尖的天才，最终都会前往元洲上院！”

    “能走进元洲境，才代表着真正的步入武修大道之中，也才有机会与世界争锋！”

    “与世界争锋……”

    楚然低低的重复着这几个字眼，这一刻的他，好似看到了无数光芒璀璨、天赋异禀的天骄，互相争锋，走向更高更远处……

    “不过有件事还是要提醒你！”

    色老头打断了楚然的幻想，道：“这一次元洲上院来人，本是为了北狂人而来，来的人，几乎可以肯定的是，里面必然有北莽院走出的强者，对你来说，可能并不会很友好！”

    元洲上院派下来的人，在天泽学府，又被成为接引人。

    而接引人，一般都是曾经天泽学府中走出的人。

    他们这里的天泽学府所来的接引人，也必然是曾经从这座学府中入元洲上院的人。

    如果，是专门为了楚然而来，那么来人极有可能是当年的白辰院首！

    可是，现在，他们却并不知道北狂人已经被楚然战败。

    在他们的眼里，要被接引的，依旧还是北狂人。

    也就意味着，接引人也必然是出自北莽院。

    一旦他们来了，发现他们要接引的，是天月院的楚然，不难想象，会出现什么样的后果。

    要知道，尽管天月院和北莽院，都是出自同一座天泽学府，可在元洲上院中，却也同样是互相敌视。

    自然不可能让对手之中，有增添一人。

    “大不了，不去便是！”

    对此，楚然却只是耸了耸肩，他才入天月院不到一年，还有两年的时间才是毕业之时。

    那时再想这件事，也不晚。

    “屁话！”

    色老头却是直接低哼一声：“不想成为将军的士兵，不是好的士兵，同样不想入元洲上院的天泽学府学员，也不配称之为天泽学府学员！”

    色老头瞪着楚然，道：“你是老夫带的最后一届学员，如果你不想老夫以后死不瞑目的话，就给老夫长点脸！”

    “呃……”

    楚然有点无语，这咋还扯上死不瞑目这种事了……

    “滚蛋吧！”

    色老头似乎不想再看楚然，对着楚然一摆手，直接躺在了躺椅上，春宫图盖在脸上，一眼都不再多看楚然。

    “唔~……”

    楚然撇了撇嘴，也只得告辞离开。

    在楚然踏出大殿殿门的那一刻，大殿内再度传来色老头的一句低哼提醒：“臭小子，记住命最重要！”

    “知道了！”

    楚然咧嘴一笑，随后头也不回的离开了。

    “老大！”

    就在楚然刚走出大殿，在殿外偷听的狗蛋，直接冲了上来，一把抱住了楚然的胳膊，眼睛直直的瞪着楚然：“你要去皇家学府交流会，不管怎么样，这一次都必须带上我！”

    楚然将狗蛋抱着自己胳膊的手掰开：“你没听色老头说吗？是去拼命的！”

    狗蛋再一次抱了上来：“我不管！最近这段时间，都是你自己跑出去玩，都不带我，反正这一次你必须带着我！”

    “与死相比，我更怕无聊！”

    见楚然不说话，狗蛋连忙说道：“不然的话，我也不会偷偷跑出天堑崖来这里了！”

    狗蛋说着，一脸怨怼：“老大你是不知道，天天跟这明玉、罗安这几个傻缺一起，多难受，这帮家伙动不动就联手欺负我，还总让我闭嘴，连话都不让我说，你知道我多难受吗？”

    楚然问道：“为啥不让你所化？”

    狗蛋弱弱的说道：“他们骂我嘴太损……”

    楚然：“……”

