    “嗯？”

    玉流神君听到纪夏的话语，眼中不由露出几分好奇之色。

    他看了一眼蚩尤，正要说话。

    纪夏微微一笑，开口说道：“玉流神君是在借着大魔神之口，说出自己对于这天地大势的看法。

    神君认为大破灭之前古老的人族文明灭亡于天幕之外的存在，那可怕的道尊也陨落于那一场大劫。

    大破灭之前，道阙究竟何其强大，根本难以想象。

    可即便如此，道阙文明，却仍然洇灭了，乃至万界大日都因此而坠落……”

    “在玉流神君的眼中，就算无垠蛮荒将有大机缘降临而来。

    可即便有这些大机缘，无垠蛮荒的生灵、文明，乃至那些先天神灵仍然无法掌控自身的道路……”

    “但我却知道，蚩尤大尊绝不会这样想。”

    纪夏脸上带着微笑，娓娓道来，玉流神君并不回应，反倒询问蚩尤说道：“我对于无垠蛮荒十分了解，但却不知无垠蛮荒历史中，有大尊这般的盖世存在，不知大尊来历？”

    蚩尤沉默，甚至不去看玉流神君一眼，只是自顾自的饮酒。

    玉流神君哈哈一笑，他神识流转，立刻有许多侍女走出，手中端着珍馐美味，放在纪夏和蚩尤面前的玉案上。

    “太初人皇所料不错，今日我并无他意，不过只是偶遇两位，便想邀请两位前来我这玉流天中做客。

    让两位眼前这些佳肴，俱都十分美味，还请两位品鉴一番。”

    纪夏和蚩尤对视一眼，俱都看到了彼此眼中的疑心之色。

    但现在他们二人深受重伤，一身的战力十不存一。

    太苍诸多强者又未曾来临，所以不管玉流神君是否有所阴谋，他们也只能够举起筷子，品鉴玉案上的美食佳肴。

    半个时辰匆匆过去。

    玉流神君身上仍然绽放着重重的光辉，不朽的力量跃然于其上，无时无刻不在显露着自身的珍贵以及巅峰战力。

    玉流神君虽然被控在自己所开辟的幽魂禁域中许久时间，可他的力量却越来越强盛。

    尤其是在占据了玉流天之后，战力便越发强大，气魄也越发雄伟，丝毫不弱于其他先天神灵。

    “玉流神君必然有所谋划。”

    纪夏神识传音给蚩尤，“而且，不久之前的大战虽然声势浩大，但是因为有三位神皇各自的阵法，又有我太苍的遮天旗，大阵的波动并未曾泄露出去。

    玉流神君强则强矣，可他想要透过这些大阵以及遮天旗，看到我们的踪迹，只怕也并不是什么容易的事。

    这样想来……玉流神君，又是怎么知晓我们深受重伤？又如何能够确定我们的方位？”

    蚩尤也明显察觉到了一点，他正在低头思索。

    却见纪夏的面色猛然间大变！

    纪夏转过头去看上远处的太苍。

    当然是太苍之主，在太苍国祚力量加持之下，纪夏能够清楚的感知到鲲鹏背上的太苍，竟然有惊人的波动传来！

    “太苍遭袭！”

    纪夏瞬间明白过来。

    他立刻转头，凝视着玉流神君。

    玉流神君举着手中的美酒，眼睛微眯，也饶有兴致的看向了太苍的方位。

    嘴里还喃喃自语：“太苍燃烧，这火光倒也颇美。”

    蚩尤面色不变，但眼中的杀意已经开始迸发出来。

    玉流神君感知到纪夏和蚩尤的目光，却丝毫不惧。

    他笑道：“两位请饮酒，否则便是我招呼不周。

    大魔神蚩尤也不必如此看我，如今你已非全盛时期，我甚至能借你之口，说出我心中所想。

    由此可见，我倘若要杀你们，只需要一道大神通。”

    在某种程度上。

    玉流神君其实所言非虚。

    现在的纪夏和蚩尤实在是太弱，宙不朽境的玉流神君真的要痛下杀手，他们确实无法抵挡。

    可即便如此。

    纪夏和蚩尤眼中仍然毫无惧意。

    倒是他们的脸上露出明显的担忧之色。

    原因在于，太苍……正在遭受大劫！

    玉流神君看到他们的脸色，挥了挥衣袖，立刻有一片光幕显现出来。

    那光幕中所显露出来的，正是太苍此刻的景象。

    却见原本平静的太苍，如今正在大震动。

    可怕的力量，在虚空中凝聚。

    更令人惊讶的是，鲲鹏已经感知到了这股力量，正在飞速的游走于虚空之中，但却根本无法甩开这股敌对的力量。

    原因在于……

    这股神秘而又强横绝伦的力量，来自于太苍内部！

    太苍太都上空，九座原本已经被废弃的界外天隐于虚空中。

    而那界外天，已经被改造成一座座宝库。

    宝库内部，有着无数的灵宝，有着无数的资源。

    药材、神金、多年囤积而来的神米、灵米、灵泉，还有许多道器。

    这九座界外天宝库中，此时却各自悬浮着一种灵宝。

    这些灵宝中有药材、有神元晶、有神金、有普通的灵米……

    九种截然不同的宝贝，却于此时高悬虚空中。

    宝贝变得无比巨大，进而显化为一座座门庭。

    当门庭洞开……

    沉悬、古梧两大神朝强者，就此走出！

    这两大神朝强者中不乏上宇道境的存在，还有一支支大军，一位位强者，一位位神族血脉的修行者。

    他们力量强横，来临太苍的刹那。

    无与伦比的力量就从他们身上迸发出来。

    一种种大神通直接合流，然后轰开宝库的大门！

    澎湃汹涌的力量，天空中乍现。

    太苍诸多强者猝不及防！

    这些强者中，也有很多玉流天强者的身影。

    玉流天原本的实力，比起先天神灵的大世界要弱上许多，并无太多强横的存在。

    可是后来。

    纪夏劈开了无尽牢狱，释放了无尽牢狱中被关押者的神灵。

    于是，天地变得一片混乱，不计其数的神灵游走于无垠蛮荒中！

    玉流天玉流神君就借此机会，招揽了许多混乱神灵，大大增强了玉流天的实力。

    换句话来说，现在的太苍所面临的，是来自于两大神朝和玉流天的上层力量。

    这等力量强大无端。

    哪怕那九道门庭能够容纳的强者数量有限，两大神朝、玉流天仅仅只是派遣出了部分的上层神灵。

    这一刻的太苍也根本无法抵挡。

    原因在于……太苍的顶层强者俱都走出太苍，前来接应纪夏和蚩尤。

    在这等情况下。

    太苍剩余的力量依然强大，毫无防备下，根本无法与两大神朝、玉流天的力量抗衡。

    于是……

    火焰开始在太苍蔓延。

    天地开始燃烧。

    众多的太苍强者，也纷纷从噎鸣秘境中走出，抗击来敌。

    同样强横的力量从他们身上绽放，但是终究晚了一些、也弱了一些。

    太苍大震动！

    沉悬神朝领队的乃是一位颇为古老的存在，真身是一只巨大的蜈蚣。

    直到现在他下半身仍然是蜈蚣，有着千足，上半身却是神形，长发及腰，面色一片深紫色，手中则拿着一节长鞭道器。

    他名为天蜈大圣，也是沉悬神朝赫赫有名的神族分支！

    古梧神朝领队的则是赤桐神将。

    她修长的双腿未着片甲，火红色的长发几乎燃火，赤桐神将手持长刀，身躯之后又有大军抄的太苍席卷而去。

    而统领玉流天强者的，却是一位少年。

    这位少年眉眼清澈，瞳孔却是深蓝色，短发之下显得精神奕奕。

    更让纪夏和蚩尤筑起眉头的事……这位少年却是一位人族强者。

    他手臂上还有着枷锁勒出的痕迹。

    显而易见，他也是从无尽牢狱中逃脱而出的混乱神灵之一。

    无尽牢狱中关押的人族强者极少，少年就是其中之一。

    少年身为人族强者，逃出无尽牢狱之后却并不曾前来太苍，而是归于玉流天。

    时隔千年之后，他赫然带着强者降临太苍。

    手中托举着一只大鼎，那大鼎之下火焰熊熊燃烧，大鼎之中又有重水不断沸腾！

    只见少年当初手掌，朝着下方捉去。

    便捉到了许多奋力还击的怒焰军军卒。

    这些精锐的军卒被他投入大鼎中，活生生煮成了白肉，浓郁的灵元、神元从中迸发出来，又被少年若无其事的喝掉！

    看到这一幕。

    纪夏深深的吸了一口气，他面色不变，躯体岿然不动，但是语气却变得冰冷万分。

    “神君，这位少年是你麾下大将？”

    他轻声询问。

    玉流神君也看着那一道光幕，眼中带着欣赏之色，颔首说道：“这位少年，名为鹿尽，是在大破灭之后第一批降生的人族。

    只是他未曾生长于人族文明，而是机缘巧合之下，以人族之躯流落到了一座古神文明。

    那是人族势弱，古神强横无端。

    在天地规则的镇压之下，人族也卑弱万分。

    反倒是那一座古神国度却越发强盛。

    鹿尽又得了古神大帝的宠爱，便将其认作义父……”

    玉流神君毫不避讳，感慨说道：“我人族能够降生出这种妖孽，确实令人唏嘘。

    他一生不知屠戮了多少人族，灭亡了多少人族国度。

    后来，炤煌神国崛起，有强者想要镇杀于他，他便就此销声匿迹。

    只是没想到，时隔七千余万年，无尽牢狱碎开，他的踪迹又出现在了这天地之间。”

    玉流神君一道神识，就将这位妖孽鹿尽的生平事迹，尽数说与纪夏和蚩尤听。

    在这之后，玉流神君摇头轻叹，直直注视着纪夏：“太初人皇，你可知道无尽牢狱中，除却那些本身便是牢狱一部分的人族至强者之外，人族强者的数量为何那般稀少？”

    “因为天地在忌惮人族。”

    纪夏面无表情：“他们也惧怕无尽牢狱会遭遇某些劫难，会因此而洞开。

    人族本身变血脉尊贵，天资不凡。

    一旦无尽牢狱中关押太多的人族，无尽牢狱洞开之时，这些人族很有可能会撼动天地。

    而其他种族虽然也有强大之辈，但却不过一盘散沙，想要改天换地，并不容易。”

    玉流神君认同说道：“正是如此。

    由此可见，鹿尽这样的凶戮之辈躯体中流淌着人族血脉，却仍然被关押在无尽牢狱中。

    大约是因为……鹿尽双手已经沾满了人族之血，他即便逃脱出来，也只是人族的劫难，对于人族的复兴毫无益处。”

    玉流神君说到这里，语气突然变得沉重起来：“今朝，太初人皇，你可曾后悔洞开无尽牢狱？”

    他一直燃烧着熊熊火焰的太苍，笑道：“这些混乱神灵鲜有纪念你恩情的存在。

    我玉流天入侵太苍的大军中，有八成之数便是这些混乱神灵。

    你可真想过，你昔日的谋划，会变为吞噬一切的火焰，席卷太苍？”

    终于……

    纪夏面色变得苍白一片。

    他死死注视着光幕，只看到光幕上有许许多多太苍生灵正在死去，太苍正在燃烧，秘境、界外天正在破碎！

    “纪夏，这便是自食其果。”

    玉流神君嘴角浮现出一抹笑容，眼神中神光熠熠，不无得色。

    纪夏咬牙，低头看着眼前的玉案。

    玉流神君又指了指光幕上那九道门庭。

    “这些门庭之所以能进入太苍，也得益于你。”

    玉流神君说道：“你自己认为自己能够威慑两大神朝，能够在三大神朝大战中渔翁得利。

    可是却孰不知两大神朝的底蕴！

    鲲鹏神速无双，太苍本土原本并无危险。

    但你却亲手将太苍的门庭打开，让两大神朝海量的宝藏得以进入太苍宝库。”

    “两大神朝早已在其中混入珍贵无比的道器，又以无上的大道神通、道妙禁制、古老大阵、国祚伟力为遮掩。

    你自恃天之骄子，在你神眸之下，无有隐秘能够隐藏……

    纪夏，你如今可知道这天下除你之外，仍然有天之骄子。

    建立那些建立神朝、成就神皇的强者，也并非仅仅只是天地的傀儡，是天幕之上的存在的棋子。

    一路破除诸多劫难，来临巅峰之境。

    但却小看了同为巅峰的其他存在！”

    玉流神君的声音震动天地，冲入纪夏的脑海中。

    纪夏面无血色，眼睛充血，身躯甚至在微微发抖。

    一旁的蚩尤明显感觉到纪夏的异常。

    他眼中凶戮之色一闪而过，一座黑暗天穹就此冲入纪夏的识海之中。

