    想想看，如果在薇博这边一旦有首发的关于江小白的负面爆料，那么薇博就会有专门的工作人员第一时间联系到董冉，这样不管是协商撤掉相关薇博好，还是及早做出准备好，都比突然看到它上了热门来的强。哪怕自己什么也来不及做，也算是提前有了心理准备，总不至于措手不及！

    这样的待遇，恐怕当红明星也没几个能做到的。

    电话是孟总亲自打过来的，诚意十足，而且听他的意思，这应该不仅仅是口头承诺那么简单，大概还是会有个书面协定的。

    这样一来，也就不怕他们会不遵守诺言了。

    江小白听了之后不置可否，却是问道：“他想要几个手绳？”

    董冉闻言顿了一下，“十个。”

    江小白抽了抽嘴角，“太多了，不给。”

    想的他美！

    董冉是经纪人，考虑的会比较全面，也更倾向稳妥的选择，所以对她来说薇博那边提出的“合作方案”是非常棒的，但是在江小白看来有用是有用，但也没有那么有用。

    上热门的机会，自己缺吗？

    好多时候明明没有人推波助澜，可自己还是莫名其妙的就上热搜了，就比如转发福利引起的轰动，比如手绳的神奇，也比如在Y国时装展那次引起的动荡。

    她甚至反其道而行之，有些担忧上热门次数太多会引起网友的反感！

    她是个很低调的人好吗？

    所以增加曝光率这个，对她来说几乎是毫无吸引力。

    再来说提前告知负面新闻这一条，这个确实是有点价值，但价值也有限，因为江小白不惧怕黑料，即使有了黑料她也能自己想办法来解决，能不能提前知道用处并不大。

    回首她进圈的经历就能知道，她几乎是踏着黑料一步步走过来的，有人黑她，也有人往她身上泼脏水，但是不管怎样，最后获胜的人都是她，而试图诋毁她的人如今都不太顺利。

    这样的她，会怕被人黑吗？

    原主持身清正，就只有性取向这一点可能会成为被人抨击的点，但这一点自己也已经澄清过了，没有人会再怀疑。

    至于自己，别人地方都是正正经经的，勤恳工作不计辛劳，原本还被说成花瓶，但通过努力正在洗掉这个固有印象，如果真有怕被人抓住攻击的点，也只有在手绳还有“乌鸦嘴”上面了。

    手绳的事，自己已经解决掉了，不会再有人拿这个说事，至于乌鸦嘴，这个似乎只会被人拿来调侃和打趣，也是让大家忌惮的地方，却不会有人为了这个来抨击他。

    就像是曾经的柏星，大家可能怕他厌他，也会躲避他，却不会为了这个专门黑他或怀疑他、觉得他有问题、是个异端或者邪教人士等。

    而且，往往明星上的负面新闻都是跟绯闻有关，这个在江小白身上是不存在的，她大概就是个铁树，开花是不会开花的，只可能会有一些个不正经的野蜜蜂想过来蹭一蹭，碰个瓷。

    而在丁皓然的事情之后，江小白对这些事也是很戒备的，轻易不会被人给算计到。

    既然这些不会成为江小白被黑的理由，那再被黑只会是别的一些事，弄不好还是被人给污蔑的，既然这样，那怕什么？

    你只是提前告诉我一声，说我即将要被黑了，也只是仅此而已，并不会有所做为，却想用这些来换十根手绳？

    你怎么不上天呢。

    所以别想，不阔能。

    “多了？”

    董冉倒是愣了一下，因为她只想着这是个好事了，也是个难得的机会，所以想给江小白把握住，在孟总打电话过来时她虽没有立即答应，但也很快表示会跟江小白谈一谈。

    她没想到江小白听了之后不是欣喜，倒像是对孟总的提议有些不满。

    “嗯，你告诉孟总，我对上热门没什么太大的兴趣，对黑料也没什么畏惧，如果他真想合作，那也可以，我每年能拿出两条手绳给他公司的员工发福利，但相应的，他每年也要给我四次撤热搜的权利。”江小白道。

    董冉眼睛一亮。

    孟总在电话里只说想要十条手绳，但却没说跟江小白的合作期限会有多久，这个时间有可能是一年，也可能是两年，但总归时间是不会太长的。

    而且他也只说当黑料来时只是第一时间告知，并没有说告知完会帮忙解决。

    现在江小白的提议显然对她们更有利一些，合作一年就是两条手绳，两年就是四条……时间越长那好处就越大，这样即使薇博那边想要终止合作，也得提前掂量一下。

    而每年有四次撤热搜的权利则是相当大了。

    一直在热搜上挂着，就代表着事件会一直被人看到和提起，想要平息也就越难，相反，如果事情大，但早早就被撤掉了，说不定很快就会被人遗忘。

    即使大家忘不掉，也没什么可担心的，因为自己可以放点别人的料上，这样就能吸引大众的视线了。

    总之，提前撤热搜，就代表了可以提前让事件平息。

    只是……

    “四次太多了，他们应该不会答应。”董冉道，“而且咱们也用不到这么多吧？”

    一年就四次，这个次数着实有点多，人家很难答应下来。

    “四次多，那就最少两次，这个是可以谈的，但我每年的手绳只会给次数的一半，所以让他们看着办吧。”江小白淡淡道。

    他们给的东西可能不是自己急需的，但自己给的东西却是他们急需的，真说起来，自己是站在上风的。

    但这是在薇博的人不下黑手的情况下，要是他们想玩阴的，比如恼羞成怒之下直接把江小白帐号弄成“降热度模式”、无论她身上发生什么事都永远不给她上热门的机会、或者屏蔽她的一切宣传之类的，那江小白就会陷入到被动了。

    但这种极端的手段是很难见到的。

    大家都不傻，都会选择对自己最有利的方式，如果合作可以达成双赢，那何必要树敌？

