    傅斯年……

    这个冷血的男人，还会有如此柔情的一面吗。

    她从未想过，他竟然会用吻，吻去她的眼泪。

    慕念脸侧了侧，想要避开他的吻，傅斯年却一把掐住了她的脸，迫使她迎视自己。

    “还哭么？”

    他话音未落，又是一行眼泪，徐徐地从她眼眶滑落。

    哭是本能，根本抑制不住。

    又或许，这么多年，慕念过得太苦了，可在宸宸面前，她从来不会表露任何难过的情绪。

    她怕宸宸心疼他，因此，再多失落，再多伤心，她也都是一直压抑在心里。

    可负面情绪积攒在心里久了，并不意味着就会消失不见了，隐忍得久了，也会生病的。

    慕念适才意识到，她并不是一个多坚强的人，内心实则很脆弱，敏感的人，经不起一句哄，稍一哄，情绪瞬间决堤了。

    慕念冷哼了一声，侧了侧脸，并不想看他。

    她心里还憋着那么多委屈，不知和谁诉说。

    和傅斯年吗？

    她若说，是贺青岚让司机把她丢在国道上，还赶她离开傅家，他会相信吗？

    她只是傅家一个小小的保姆，贺青岚不同，她是傅斯年最疼爱的人。

    姑且不论，他会不会信她说的话，就算信了又如何？

    他会为了她，去问罪贺青岚吗。

    不会。

    她是贺家的大小姐，也是傅斯年的暖暖。

    想到这里，一股莫名的失落，占据了她的心。

    如此委屈的感觉，又是让她忍不住掉了眼泪。

    傅斯年见她眼泪如何都止不住，看着分明是二十多岁的女人，如今，在他怀里，倒像个柔弱委屈的小女孩，楚楚可怜的，竟叫人心生怜惜。

    傅斯年眯了眯眼，“你的眼泪就这么多么？”

    女人当真是水做的，哭起来的时候，眼泪就这么源源不断的从眼睛里流出来。

    因为哭的久了，眼睛重重的，鼻尖和脸颊都粉粉的，让人实在捉摸不透，这么多眼泪，究竟是从哪儿来的。

    慕念不想让他一直盯着自己的脸，本能地要用手捂住，傅斯年伸出手，拨开了她捂住脸的手掌，那一张被泪水浸得湿透的脸，又映入眼帘。

    “你到底要哭到什么时候。”他质问了一声。

    慕念却以为他这是不耐烦的语气，愈发委屈，哽咽反问，“我连哭的权利都没有了吗？”

    傅斯年一怔！

    “你还觉得委屈了是么？”傅斯年反问道，“我说错了什么，你会觉得委屈？”

    “你说的都对，就算你说错了，也是对的，没人敢忤逆你，反驳你，因为你是傅斯年。”慕念道，“你认为是怎样的，就是怎样的！你开心不就好了？”

    傅斯年道，“所以，我说错了？”

    “没人说你是错的！”

    “你在跟我胡搅蛮缠？”傅斯年觉得她简直不可理喻，“还是，你觉得，我是不是对你太好了？”

    慕念瞪大了眼睛，简直觉得难以置信。

    他对她太好了？

    这个男人究竟在自以为是是什么？

    慕念突然觉得心里更是憋得难受，她推了推他，咬牙切齿道，“你不要碰我！放开我。”

