    “正如舅舅所言，我母亲早就已经去世了！”

    “应该就是在我一两岁的时候，我的记忆一直是在孤儿院中，那个时候的我对于母亲没有任何的印象，直到我长大成人，院长才将当时看到我时，我身上的那些信封和物件交还给我。

    那个时候的我才知道，原来我是元城的人，母亲让我来到元城寻找舅舅。”

    这一番话，让原本还有些气势的人瞬间都变得有些颓靡，对于他们来说，花姨是一个很好的人。

    现在得知早已经去世，甚至于死在了哪，怎么死的都不知道，心中就是一阵的唏嘘。

    “真是造化弄人啊！”

    “是啊 ！”

    视线落在盛引之身上的时候都夹杂着些许的可怜和心疼。

    “所以，现在就是连他的父亲都不知道是谁？”

    老九问到了点子上，让元堪忍不住地心中一跳 ，望了过去，看到的就是男人狠戾的眼神。

    随即垂下眸子，眼中满是不忍，“是啊，这么多年，怎么可能还会有机会。”

    “放屁！”

    老九大声吼着，双眼狠狠地瞪着元堪，神情狰狞，“你是没有找过，我一定会找出当年欺辱花姨的人！”

    说着，直接对着身边的人道：“赶紧给我解开，我不选这劳什子的入赘人了，我要去找到底是谁害的花姨这般！”

    “我一定会让这个畜生得到应有的惩罚！”

    等身边的人将身上的绳子都解开，老九站在盛引之的身旁，眼中满是疼惜，“小子，刚刚是我鲁莽了！”

    “别介意，我当年还是小孩子的时候最是喜欢花姨，她对我们这群没爹没妈的孩子最是疼爱，现在她死了，我会帮你找出害她的人，你就放心吧！”

    “至于这权家的赘婿，你去当，不吃亏！”

    “有什么事就直接叫我，我会经常来权家看你！”

    说着，便转过身，对着一旁还像是一颗颗石头一样站在那里的几个赘婿候选人吼着，“还不赶紧走？”

    “走走走！”

    被老九这样喊了一声 ，众人立马纷纷让人解开绳索，跟着一同大步离开。

    盛引之愣愣地看着一群人浩浩荡荡地离去，心中满是震惊。

    就这样？

    而元堪则是神色晦暗地看着那群人的背影，若有所思。

    他说的的确并不都是假话，当初为了执行任务，自己和老花一起化名来到了这里，当时的元城还没有这样严格管控，进出来往的人繁杂，他们很顺利地就在这里落户，老花心肠好，经常会给周边饥饿的孩子们给予食物，久而久之，和他们的关系也是变得很好。

    那个时候的任务基本上就是探查基本的情报，传递给上面，让他们能够时刻地关注着这边的情况，时间日复一日地过去，他们在元城生活了近三年。

    和周边的人都混得很熟，原本以为之后的生活也会这样过下去，但是没有想到，在一日老花回来的时候，衣衫凌乱，神情慌乱，当时的自己就觉得有事发生，但是当天回来的老花直接将她关进了房间之中，任由自己怎么呼喊询问都不出一声。

    自己还专门去了老花经常会去的地方询问，到底是发生了什么事，但是周边的人难以说出一二。

    无疾而终，原本这样的情况会持续很久 ，未曾想到，第二日再见到老花，如同过去一般无二，依旧挎着一个篮子，里面尽是做好的吃食，是准备给孩子们送吃的。

    自己将其拦下询问，但是老花只是淡淡地摇了摇头，并未多言。

    他现在依旧是后悔，要是当时的自己将其拦下，好好地询问，是不是之后就不会发生这种事情，她也不会想不开离开。

    自己那天在门口等了老花很久，直至夕阳西下，夜幕降临，群星璀璨，自己也未能够等到老花。

    不是没有寻找过，但是老花就像是人间蒸发了一般，再也没有出现过了。

    上面的人问询过，也同样地派人去寻找，一无所获。

    原本是想要让自己离开元城 ，重新再派人前来接替，但是当时正值元城整顿高峰期，况且自己对这里最为熟悉，便直接推辞，以至于现在一直都没有离开，实际上是还等着老花哪一天会回来。

    在执行任务的时候，自己和老花都是兄妹相称，这样的身份给予了很多的便利，同样的，自己也是真的将其看做是自己的妹妹。

    在刚刚编造盛引之的身份的时候，元堪就在想，若是真的这般，老花临死的时候该是多么的痛苦啊！

    他期望这一切都是虚假的。

    但是那一日老花衣衫凌乱地回来的时候，自己心中就已经产生了怀疑，那种暴怒的情绪不断地撕扯着自己。

    现在这么多年过去，终于是将这件事以这样的形式说出，竟是有些畅快。

    老九那群人虽然不务正业，但是却是极为重情重义，这些年来，自己和他们也算是进水不犯河水，没有想到因为老花，会有这样的交集。

    他想，正好可以借用老九的手，好好地查查当年老花到底是发生了什么。

    “看什么呢？”

    元堪从沉思之中回神，抬头的瞬间就看到了盛引之紧紧的盯着自己入神，似乎是在探究着什么。

    “没有什么。”

    盛引之出奇地没有去和元堪说笑。

    他能够感受到，这个男人在说出那些事情的时候，语气之中参杂着的痛苦。

    虽然只是简短的几句话，就能够窥探出吗，这其中必定是有很多是这个男人真正经历过的。

    他并不想在这个时候戳痛男人的伤心事，但是不可否认，对于元堪所说的这件事，自己也有些好奇，怎么会一下就让原本还气势汹汹的几人立马离开。

    “行了，好好待着吧。”

    “若是真的被权家小姐相中了，你今后的生活可就轻松了，之后别望了扶持一下你舅舅就好！”

    元堪对着盛引之笑了笑，伸出手拍了拍他的肩。

    但是对于盛引之来说，他现在最为想要的是赶紧松绑，也不知道是不是故意的，他总感觉绳子怎么越来越紧了。

