    方天这叫一个郁闷。

    系统的名字就叫神级嘲讽，可以帮自己成为一名强大的特种兵。

    方天知道这一天早晚要来了，只是没想道他只猜中了开头，却没猜中时间……

    当然，方天对此只是微微懊恼，却并不是多么后悔，还是那句话，让他当范天雷的兵，他宁可不当。

    龙百川在来的路上，早就听龙小云听说了方天的各种神奇，例如神乎其技的枪法，一人灭掉一只雇佣兵小队等等，事实上他也动了招募的念头呢。

    只是他这个人一向和善，向来不喜欢夺人所爱，正如当年那个他最喜欢的女人……

    往事浮现心头，龙百川一时间百感交集，不由苦涩一笑。

    但事情都过去这么多年了，他不后悔当初的决定。

    范天雷和龙小云又开始了劝说，但说出去的话，泼出去的水，方天说了不去，就是不去。

    就在这时，龙百川和善一笑，也是走了过去。

    “方天，还记得你龙叔吧？”龙百川的笑容非常亲切。

    龙百川的笑容，让人如沐春风，让人忍不住地心生好感，“龙叔，当年你可是和我爸一起参军入伍的，我当然记得。”

    方天的老爸方雄，比龙百川大两岁，当年二人一起参军入伍，一个进了陆军，一个进了海军。

    一晃十几年过去，遭遇也是天差地别。

    方雄在十多年前壮烈，龙百川却是已然成为海军的高级军官。

    龙百川闻言，不由神色一黯，“是啊，一晃十几年过去了，只可惜雄哥却……”

    “百川，小天他爸死的光荣，我和小天都以他为骄傲。”李雅颤声。

    “唉……”提到方雄，龙百川一声叹息，“方嫂，今天是个开心的日子，咱们就不提这些了。”

    “方嫂，想必方天昨天的英勇事迹，您还不知道吧？”龙百川眼眸露出一抹精光。

    “英勇事迹？”李雅眉毛一掀，非常疑惑，“昨天他不是就是给解放军同志抓了几只野山鸡吗？”

    “野山鸡？”龙百川一笑，“方天啊方天，你果然没和你妈说出事实的真相。”

    “嫂子，您可要听好了，就在昨天，方天以一人之力，干掉了一只国外的佣兵小队！救下了我们东南军区的一只特种兵队伍呢，如果昨天没有方天，我们的士兵，起码还要多阵亡好几个，甚至整个战狼小队都被干掉。方天可是立下了汗马功劳！”龙百川笑着，一口气说完。

    李雅一听，整个人瞬间激动了，看向方天的眼神都变了，“我们的小天，长大了啊，”

    李雅略一思索，便明白了，方天为何没告诉自己真相，怕自己担心呗？

    龙百川为了让李雅明白昨天的事迹，属于什么级别，再次添了一把火，“如果方天是军人，就凭借他昨天的表现，起码能拿到一个一等功！甚至个人特等功，也有一丝丝可能！”

    “啥？一等功？”李雅瞬间泪流满面。

    当年方雄壮烈，也不过一个二等功罢了。

    这转眼间，自己的儿子，都能拿一等功了？

    “不错！在和平年代，能够取得这样的战绩，起码是个一等功！”龙百川坚定地点头，“嫂子，小天是个不可多得的军事人才，前途无量！”

    “放在社会上，只会埋没了他的才能，所以……我现在向您和方天发出邀请，我希望征得您和小天的同意，去我的海军陆战队，当一名海军，怎么样？”龙百川说的情真意切。

    “嗯？龙百川也发出邀请了？去海军陆战队？”方天一愣。

    他现在已经定死了，不去战狼和狼牙，如果当兵的话，他甚至考虑过去西北军区，投奔大名鼎鼎的袁朗和许三多他们。

    只是去西北军区的话，路途遥远，这一走，想要回来一趟不容易。

    然而如果去当海军的话，似乎也不错？

    熟知特种兵剧情的方天，深知海军陆战队的兽营，那可是一个好去处！

    舌灿莲花的臭鱼蒋小鱼，白富美沈鸽，脾气火爆的莽撞人张冲，体坛新星鲁炎，战神向羽，甚至海训场还有两位扫地僧级别的影子和鳄鱼！

    一切地一切，都让方天产生了浓烈的幻想，强烈的冲动，恨不得现在立马冲到海军陆战队。

    “就是他了！就去兽营！”方天立刻拍板。

    “去海军陆战队？当一名海军？”李雅一听，顿时美眸一亮，但她还是忍不住担心，“百川啊，当海军，安全吗？”

    李雅还是忍不住担心方天的安危。

    龙百川和善一笑，“嫂子，平时有危险任务，基本都是陆军去执行，我们海军基本没危险的。”

    “那就好。”李雅点点头，“那好，百川，我同意你的请求，但是具体去不去，我们还要看小天的决定，小天，不知你是怎么想的？你想去当兵吗？”

    “对啊方天，现在你妈同意，只要你点头，马上就可以成为一名海军。”龙百川目光灼灼，强忍住心头激动。

    范天雷顿时一声嗤笑，“龙队长，不是我笑话你，方天连我们狼牙，士兵们最渴望去的地方都没同意，他会去你一个鸟不拉屎的海军陆战队？他如果去当海军，我直播吃翔！”

    龙小云一听，不由翻了翻白眼，这狼牙的参谋长，言词这么豪放的吗？

    “直播吃翔？”方天不由无奈摇头，这范天雷……这么不注意形象的吗？方天都不知道说他什么好了！

    “龙叔，既然我妈都同意了，那我答应你，去当兵！”几乎是范天雷话音刚落，方天开口了。

    正洋洋自得的范天雷一听，瞬间懵了，他一瞪眼，大声道，“方天！你……你竟然答应了？你不是不想当兵的吗？”

    “我只是暂时不想当兵，但现在我改变主意了啊。”方天一笑，道。

    “你……”范天雷瞬间气的脸色铁青，支支吾吾说不出话，“你个小兔崽子！你想当兵，凭借你强大的实力，来我们狼牙，才是你施展才华的地方啊！你怎么跑海军陆战队去了？还有……我今天可是等了你们一上午，你竟然答应了龙百川这个家伙？……”

    “范参谋长，这和先来后到可没关系，你可别强词夺理。”龙百川笑笑，“还有，我刚刚可是记得，某人可是扯着嗓子说了，如果方天同意当海军，可是直播吃什么来着？”

    “人才都被你抢走了，还想吃？我吃你个大头鬼！”范天雷直接灰溜溜的上车，一脚油门离去，人都被抢走了，他还留在这干嘛？留下难堪吗？

    噗哈哈哈……

    方天，李雅，龙百川，龙小云几人相视一眼，发出畅快的大笑声。

