
“大妞，你在想什么呢？娘给你说的话，你到底听到了没有？”

韩婆子絮絮叨叨说了半天，却看到自家向来听话的大闺女，却一直傻愣着不吱声。

她顿时便有些气恼，一巴掌重重的拍在了何田氏的背上。

何田氏还在出神的想着，猛不丁被打了一下，整个身体都摇晃起来。

在惯性的作用下，何田氏踉跄几步，这才勉强控制住身形。

“娘？你打我干什么？”

何田氏抬起头，委屈又疑惑。

而她心底最大的疑惑还是——

过去那个为了娘家，不惜把丈夫、儿子都往死里坑的人是我？

我、我怎么可能是这种极品？

虽然何田氏一时也不知道“极品”是个什么意思，但她脑海里就是冒出了这么一个名词儿。

“我说，你弟病了！需要看病！”

韩婆子看到闺女委屈的小模样，多少有些心虚。

她悄悄收回掌心发疼的手，暗自嘀咕：刚才用的力气太大，把老娘的手都拍疼了。

韩婆子只顾自己，却没有去想，她用这么大力气打人，无端被她打的亲闺女疼不疼？！

“病了？”

何田氏心念一动，忽的想起来，是了，今天早上，小弟确实说不舒服，头晕得厉害，还有些说胡话。

那症状，仿佛是发热了。

为什么说“仿佛”呢，因为何田氏脑海里多了很多东西，其中就有如何看病。

虽然何田氏不知道自己为什么会懂得望闻问切，但她就是会。

就像那年，她不知道自己怀了孕，却还跑去给娘家割麦子，又累又乏，整个人都有些飘忽，脑袋都木了。

但她还是能够依照本能，熟练的收割，直到昏死过去，血流了一地。

咦？

怎么忽然想起这件事了？

而且，何田氏心里疼得厉害。

她有种感觉，当年自己醒来、听说自己流产了，都没有这么气愤！

是的，不是单纯的难过，而是夹杂了一种说不出道不明的愤怒。

何田氏用力晃了晃脑袋，觉得自己今天一定撞客了，怎么变得这么奇怪？

不过，自己的事儿可以先放一放，小弟那边却比较紧急。

“对啊，你弟病了，需要看病，还需要吃点儿有油水的东西——”所以，就把你家小宝给卖了吧。

韩婆子见大女儿眼底浮现出她最熟悉的焦急，她就知道，这闺女是在担心耀宗呢。

而只要闺女惦记着耀宗，心里哪怕再舍不得自己的儿子，也会把他卖掉！

韩婆子就是有这样的自信。

因为在她看来，田大妞还年轻，也不是不能生，就算卖了何小宝，将来也能生更多的孩子。

再说了，何二牛好几个月都没有音讯了，谁都不知道他是不是还活着。

就算何二牛还活着，可他这么长时间不回来，连个消息都没有，韩婆子就有理由让大女儿改嫁！

提前卖了何小宝，田大妞改嫁的时候，也能更方便些。

韩婆子越想越觉得把孩子卖掉是最好的选择！

何田氏却没有听出韩婆子的言下之意，她满心满眼都是“生病”的弟弟。

“娘，我知道了！我、我这就去看看耀宗！”

何田氏自说自话，丢下亲娘，便直接朝弟弟一家走去。

韩婆子傻眼了，对着何田氏的背影说了句，“你去看耀宗？你、你特娘的又不是大夫，你看了管什么用！”

老娘是让你卖孩子给你弟弟换好吃的，不是让你去看他！

韩婆子有些气恼，站在原地跺了跺脚，又追了上去。

她倒不是怕何田氏看出田耀宗在装病，而是不想耽误时间。

韩婆子太了解自己的亲闺女了，早已把何田氏拿捏得死死的。

就算何田氏发现亲娘、亲弟弟在骗她，只要韩婆子装模作样的抹两把眼泪，田耀宗再说两句软和话，何田氏就立马服软。

韩婆子只想尽快把何小宝卖掉。

万一何田氏耽搁了时间，人家人牙子已经买够了人，逃荒的路上，她去哪儿把何小宝一个六岁的孩子卖出高价？！

两贯钱或是一斗粗粮啊，足够她家耀宗花用半个月呢！

何田氏不知道韩婆子的想法，她心里只有一个念头，看看弟弟的病情到底如何。

虽然她隐约有个猜测，也明白了一些道理，但她还是想亲自验证一下。

“耀宗，你怎么样了？”

何田氏快步赶到田耀宗近前。

田耀宗赶忙将吃了一半的饼子藏到怀里，然后嘴里开始哼哼唧唧的呻、吟。

“哎哟，头好晕，浑身燥的厉害，我、我要死了吗？”

还别说，田耀宗装起病来还颇有那么点儿模样。

守在他身边的是个二十来岁的黑瘦女人，她怀里抱着一个四五岁的男娃。

明明怀里的男娃被养得比她还胖，也非常健康的模样，却还是被胳膊细得跟麻杆儿一样的女人小心翼翼的抱着。

她是田耀宗的妻子王氏，在田家被压榨的程度仅次于何田氏。

她被娶进家门，唯一的作用就是生儿子、伺候丈夫和公婆。

平时下地干活，洗衣做饭，如果何田氏不来帮忙，那就都是王氏的活计。

哪怕王氏一举得男，有韩婆子这么一个刻薄的恶婆婆，又有田耀宗这么一个被宠坏的娘宝男，王氏的日子依然凄苦。

当然，她还是比何田氏略强些。

因为在韩婆子等一众田家人看来，生了孙子的儿媳妇，那属于田家的人。

而何田氏呢，已经嫁出去了，那就是外人。

且韩婆子还想让王氏再生几个孩子，并不敢往死里磋磨。

哪像对待何田氏啊，恨不能把她的骨头都敲碎了，将里面的骨髓都吸干净。

虽然王氏在田家的地位，比何田氏稍稍高一点，但她被婆婆、丈夫欺压惯了，性子格外绵软，并不敢对着何田氏耀武扬威。

看到大姑子急匆匆的跑过来，而前一刻还在每每的吃着饼子的丈夫忽然变成了病号，王氏已经知道了婆婆和丈夫的谋划，心里多少有些不自在。

“大姐，您来了！”王氏眼睛都不敢跟何田氏接触，用力抱紧自己的儿子，从嗓子眼里挤出了这么一记招呼。

何田氏冲着点点头，权作回应。

接着，她就蹲下来，仔细看着田耀宗的脸色，“耀宗，你怎么样了？”

“大姐，我难受！哎哟哟，我头疼，浑身烧得慌，我、我是不是要死了啊？”

田耀宗故作虚弱的跟傻大姐，哦不，是嫡亲大姐撒娇。

韩婆子气喘吁吁的追了进来，前脚刚刚踏入他们临时居住的山洞，就听到了儿子的这句话。

韩婆子非常机灵，顺势干嚎着扑到近前：“哎呀，我的儿，你这是咋了？天哪，你咋病的这么厉害？”

“我的儿，都怪爹娘没本事，连给你看病的钱都没有！”

“老天爷啊，让我替了我的儿吧，或是来个好心人，把我这个老婆子买了去吧，换了钱，给我儿看病，给我闺女吃口饱饭！”

韩婆子一边意有所指的干嚎，一边还不忘用眼角的余光去偷瞥何田氏。

如果是今天以前的何田氏，看到这般“病弱”的小弟，听到亲娘的这番骗鬼的哭嚎，早就又是心疼、又是感动了。

但，现在的何田氏满脑子混乱，却又格外的清醒。

她看得分明，弟弟嘴上说难受，脸上却没有半分病容。

亲娘呢，嚎了半天，脸上一滴眼泪都没有。

至于什么“把我老婆子卖了……给我闺女吃口饱饭”，更是屁话！

呵呵，慢说逃荒路上了，就是在风调雨顺的年景，何田氏一直到出嫁前，将近二十年都没有吃过一口饱饭。

没错，将近二十年！

田大妞一直到二十岁才出嫁。

不要以为韩婆子不急着给她说亲事是心疼她。

如果田大妞跟其他三个妹妹一样，力气小、身板差，干干瘪瘪的干不了多少农活，那么早就被亲娘嫁出去了！

田大妞天生力气大，就算常年吃不饱，看着干瘦干瘦的，却也比成年男人都能干。

田家的几亩田，全靠田大妞像头老黄牛似的耕种。

如果不是田大妞到了二十岁，再不嫁人就嫁不出去，韩婆子也不会给她说亲。

有些事，过去何田氏未必不是不知道，但她对于爹娘、弟弟，都有着渴望与幻想。

今天不知怎了，脑子里仿佛被人塞了许多东西。

而且还有一股意念，不停的提醒她，将所有事掰碎了、揉烂了的讲给她听。

撕掉了厚厚的面纱，露出来的那些真相，冷冰冰、血淋淋，却真实存在。

何田氏难受得厉害。

她整个人也受到了极大的冲击。

她不想把亲娘想得太坏，因为这样是不孝，是忤逆！

可脑海里的声音却分析得条条是道，容不得充楞装傻。

不过，何田氏心底还有一丝幻想，她佯装伸手去抓弟弟的胳膊，却将手指探在了他的脉搏上。

脉象强劲有力！

除了有些痴肥而导致身体有些不太健康之外，弟弟田耀宗比她何田氏还要健壮呢。

是的，何田氏虽然力气大，但她常年吃不饱，却还要超负荷的劳作。

即便嫁了人，何田氏也会偷偷跑回去，给娘家干农活。

但自家的活儿也不能耽误。

于是，明明何家的条件不错，何田氏也没有公婆、小姑磋磨，但她过得竟比出嫁前还要劳累。

简直就是一根蜡烛两头烧，再加上当年的意外流产，何田氏的身体早就被掏空了。

如果再不好好调理，用不了两年，她就会灯尽油枯。

何田氏已经偷偷给自己诊了脉，知道这具身体早已千疮百孔。

相较于她的外强中干，田耀宗才是真的健壮。

偏偏，这么好的身体，半点毛病都没有，此刻田耀宗却在自己面前装病。

而她的好亲娘，也在一旁拼命帮腔。

何田氏的一颗心啊，仿佛被搁在了烧红的铁板上，滋滋啦啦的疼！

“娘，您别说这样的话，不如就把福贵卖了吧！”

见何田氏还是不松口，田耀宗眼底闪过一抹不耐烦，嘴上却故意拿自己的亲儿子作筏子。

一旁的王氏，虽然知道丈夫只是在逼迫大姑子，但她还是忍不住害怕。

她把儿子愈发抱得紧了，拼命往角落里缩，唯恐儿子真的会被人抢走卖掉！

“胡说！福贵是咱们老田家的根，卖了他，田家的根儿就断了，我和你爹死了，都没脸去见田家的列祖列宗！”

韩婆子继续卖力哭嚎，却仍是干打雷不下雨。

何田氏却在心里冷哼一下——

田家的列祖列宗？

哈，说得还真像那么一回事儿，不知道的人听了，兴许还会以为他们田家是什么绵延数百年的豪门望族。

事实上呢，整个田家洼的人都是几十年前逃难聚集起来的村落。

田家更是田家洼最贫困的人家。

别说列祖列宗了，你去问田耀宗他的曾祖父叫什么，尸骨埋在了什么地方，田耀宗都答不上来。

其实慢说田耀宗了，就是田父也不知道。

当年只顾着逃荒，老人死在了路上，随便挖了个坑就埋了。

当时埋的时候，倒是发过誓：等子孙有出息了，一定把老人的尸骨接回去，找个风水宝地好好安葬。

结果呢，子孙们糊口都艰难，活人都顾不上，哪里还会想起那些已经腐烂成枯骨的祖辈？！

韩婆子居然还念叨什么列祖列宗。

呵呵，何田氏真想怼一句：“娘，您不用担心死后没脸见列祖列宗。因为您根本就见不着，就算见着了，您也不认识！”

何田氏愣了一下，她、她什么时候变得这般牙尖嘴利、刻薄尖酸？！

不过，这些话虽然有污泥长辈的嫌疑，却是真的很爽啊。

再看看明明肥头大耳却还哼哼唧唧装病的田耀宗，这个亲弟弟啊，明明满心的不耐与嫌弃，却还装着像个乖巧的好弟弟。

她何田氏过去是有多瞎啊，田耀宗脸上的表情都懒得掩饰，她居然都看不出来！

等等！

我、我为什么会这般去看待弟弟？

这是不对的啊！

何田氏的脑海里，开始有两道声音打架。

只是，软弱的那一方屈于劣势，不只是因为它本性软弱，更是今天的某些发现，彻底击碎了她多年来的信仰与执着！

比如，她一直相信自己跟亲娘、亲弟是一家人，亲弟会成为她的依靠。

而她作为长姐，也应该好好照顾他。

长姐如母嘛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70177568"  chaptername="第333章  去你的美强惨（三）">加入书签</a>
</div>
