    G3结束，舆论的风向总算是给了马刺一些喘息的空间，不过大方向并没有改变，更多的人还是认为领先的猛龙会获得胜利。

    就在这时，ESPN默默调整了赛前预测，将马刺总决赛获胜的几率下调到了60%，这无疑是在给那些赌徒心理暗示。

    难道马刺真的不行了？

    为了保险起见，他们还是没有将大部分的钱压到最后的猜测，而是先买了下一场马刺胜利。

    如果马刺赢了，他们就可以更进一步，直接买马刺是总冠军了，毕竟这玩意儿越早买赔率越高。

    如果马刺输了，他们也不在乎那一点损失，而是会立刻梭哈猛龙获胜，到时候赔率或许会低一点，但本金多了，赚的不也就多了嘛。

    他们想的挺美，自以为很稳健很聪明，殊不知正在一步一步落入菠菜公司的圈套中去，哪有庄家会让你赢钱的？

    或许有人会觉得周乓这么和菠菜公司合作有点不道德，但是赌徒不值得同情，永远不能想着不劳而获，除非你有好爹。

    六月七号，第四场比赛继续在圣安东尼奥进行。

    这一场比赛周乓让汉姆跟肖华打了个招呼，裁判发挥了很重要的角色，首节就让周乓陷入了犯规的麻烦。

    不出意外，马刺以109:118的比分输掉了第三场的比赛。

    马刺的球迷当然很愤怒，但他们只能骂联盟和肖华，当晚甚至有很多人去纽约的NBA总部堵大门。

    还好肖华溜得快，但那些球迷还是绕着大厦拉了一圈的粑粑……

    事后肖华越想越不对劲，马刺想要输一场比赛不是很简单吗，为什么周乓要通过汉姆来让他出马呢？

    难道这小子是有什么见不得人的阴谋？

    肖华琢磨了一整宿，头发都快想出来了都没有想到周乓的用意，最后只能归结为周乓对他的小报复。

    与此同时，汉姆在圣安东尼奥国际机场降落，上了一辆红色法拉利……

    休整两日，马刺又踏上了跨国之旅。

    大比分3:1落后，现在的他们已经容不下任何失误了，稍有不慎就是粉身碎骨，那是要遗臭万年的！

    为了确保本场比赛获胜，周乓做了两方面的准备。

    一是继续变阵，维持第三场使用的外线阵容。

    二是联盟发力，让裁判在关键时刻用哨子改变比赛走向。

    周乓对联盟并不是百分百信任，尽管有汉姆这一层关系在，但万一肖华就是想不开那也不是不可能，这玩意儿什么时候正常过？

    因此周乓还是想着将比赛的走向掌握在自己手中，尽量在第三节结束前保持两位数的分差。

    六月十号，G5开打。

    加航中心球馆焕然一新，到处都是全新布置过的痕迹，一切的一切都仿佛在宣布今晚猛龙就会夺冠。

    在看完马刺的主场后，猛龙现场球迷的态度也是一百八十度大转弯，就差隔着栅栏往周乓头上滋尿……

    大屏幕上给出双方首发名单。

    猛龙：洛瑞、格林、伦纳德、伊巴卡和小加索尔。

    马刺：周乓、东契奇、安东尼、阿尔德里奇和易建联。

    看到马刺这五个人上场的时候，场边纳斯笑的很开心，他猜对了！

    “想要故技重施？对面太小看我了！”

    之前马刺掏出这套阵容主打的是五外，给了周乓很大的突破空间，于是乎纳斯今天干脆掏出了二一二联防，让伦纳德坐镇罚球线，以牺牲外线防守的价值来限制周乓。

    没错，纳斯想明白了，猛龙真正的敌人只有周乓！

    跳球阶段，易建联破釜沉舟，奋力一跳拼下了第一攻的机会。

    运球过半场，周乓这次第一攻没有随意。

    按照他的思路，开局要打进一球、防住一球，借此逐步扩大优势，争取在第一节结束取得三个回合的领先。

    不过当他看到猛龙摆出二一二联防的时候有些呆滞，他万万没想到纳斯的胆子忽然就大了起来！

    不过还好，裁判是他们的人，周乓可以借机搞点小动作。

    想到这里，周乓持球缓缓移动到右侧翼，和东契奇完成了一次交叉跑位。

    面对洛瑞的防守，周乓虚晃过后直接从左侧往内线突破。

    纳斯见状忍不住地开心，笑着跟旁边的助理教练说道：“这个滂臭真是急昏头了，居然走伦纳德协防的左路，明摆着是要白给啊！”

    话音刚落，裁判的哨声响起。

    “嘟嘟！”

    伦纳德打手犯规！

    纳斯的笑容戛然而止，立刻跑到技术台申诉。

    “这一球两人包夹，不可能犯规，完全没有犯规的必要！”

    技术台的人都被打点过，谁会搭理纳斯，他只能眼睁睁地看着周乓两罚全中，然后一脸嘚瑟地走回后场。

    “妈的，我就不信联盟是你家开的，今晚裁判能一直偏袒你不成！”

    咬牙切齿地骂了一句，纳斯立刻将精力转移到了球场上。

    四场比赛下来，猛龙的进攻战术已经全都打了出来，马刺队早就看破了他们的套路，防守起来并不困难。

    这不，八分钟后比分来到了19:15，马刺队领先了四分。

    跟第三场比赛比起来，这次马刺的领先并不算大，不过纳斯的心情却比当时还要糟糕一万倍。

    不为别的，今晚裁判真是太针对他们了！

    马刺得到的十九分里，足足有八分是罚球得分！

    他的二一二联防效果相当不错，周乓无法通过突破得分，其余人的三分今天也不太准，本来猛龙应该领先的！

    现在这种情况纳斯很难解决问题，他能限制周乓可是限制不了裁判啊！

    周乓一进内线就吹哨，这他娘的二一二联防还有什么意思？

    没办法，纳斯为了防止马刺其他人找到三分手感迅速拉开分差，只能及时止损，重新改成人盯人防守。

    暂停结束，比赛继续。

    回到场上伦纳德在中距离立刻命中两分，马刺队发起反攻。

    弧顶位置，周乓看了眼猛龙的变化，露出了欣慰的笑容。

    “这个纳斯很懂事啊，自己想要什么他就给我来什么。”

    没错，二一二联防确实让周乓很难受，他之前频繁冲刺内线造成杀伤，为的就是逼纳斯变阵。

    现在人盯人来了，周乓又可以利用自己的经验和技术军训对面了，实在是美啊。

    之前周乓还会有意跟伦纳德对位两球，可今晚他稳得雅痞，遇到伦纳德直接叫挡拆，不把防守人换成洛瑞或者格林绝不进攻。

    以前周乓都是被裁判针对，今天终于享受了一次贵宾待遇。

    你别说，还挺香！

