    第533章 学院战（二）

    “呵呵，小伙子，你不要管我是什么东西，我知道你很想知道天南星系中发生了什么，我就给你一点提示好了！“

    听到这个声音，张辰立刻点点头。

    “天南星系中出现了一种异兽，叫做吞噬之蟒！这种异兽十分的凶悍, 几乎没有人是它的对手，而且，它拥有很强的吞噬能力，不论是修炼者的肉体，还是灵魂，都逃脱不了被吞噬的命运！“

    “哦？这么厉害？那你知道他们在什么地方吗？“

    “吞噬之蟒的实力十分的强横，它们是在天南星系之中的一片荒野之中，你只要跟我来, 自然就能找到他们！“

    “好, 我们现在就去！“

    听到这里，张辰也不敢怠慢，直接御剑飞行，朝着吞噬之蟒的所在飞了过去。

    很快，张辰就飞到了天元学院的禁地之中，这是一座巨大的山脉，整座山脉的面积足足有数百万里之广阔，在山脉的四周遍地都是参天古树，树木茂盛，遮天蔽日，而且，这些参天古树全部都有着浓郁至极的天地元气。

    而这个天地元气，也是张辰在这里最喜欢的东西。

    这片区域，就是张辰的目的地。

    在张辰刚刚到来这里之后，他就看到了前方一条庞大的蟒蛇趴在地上，一动不动的样子，而这条巨蟒，就是吞噬之蟒。

    这条巨蟒的皮肤呈紫红色, 全身长满了青绿色的鳞甲，在它的背部，更是长着一对龙翼，它的龙爪，也有一米来长，看起来异常的恐怖。

    看到这条吞噬之蟒的模样，张辰的眼睛不由的亮了起来。

    这种吞噬之蟒虽然看起来很恐怖，不过，这也就是看起来，如果不仔细观察的话，根本就发现不了。

    看着这条吞噬之蟒，张辰的脸上带着淡淡的笑意。

    “好，终于让我逮住它了！“

    说完，张辰手一挥，一把火焰就凭空出现，瞬间将吞噬之蟒包裹在其中。

    这种异兽皮粗肉厚，普通的攻击根本就不会有丝毫作用, 所以，张辰想要杀掉他，唯一的办法就是用自己的火焰。

    张辰的火焰是天雷，这些天雷是天雷珠释放出来的，威力比普通的火焰还要厉害的多，只见那条巨大的吞噬之蟒，在火焰的燃烧下，不断的翻滚着，惨叫着。

    看到这一幕，张辰的嘴角，勾勒出一抹冷笑。

    “哼，我倒要看看你是什么异兽！“

    说完之后，张辰直接拿出一颗天玄丹，朝着吞噬之蟒扔了过去。

    这颗天玄丹是张辰花费五千亿星石换得，这可是价值连城的宝贝。

    但是此时，张辰却是直接丢给了这条吞噬之蟒。

    张辰知道，这条吞噬之蟒吞噬了天元学院那么多人类弟子的血液和精气，肯定已经达到了元婴期境界。

    虽然张辰自信他现在已经突破到了金仙境界，但是他现在还没有和天元学院的院长交过手，他不知道自己和天元学院院长到底有多少差距，他不想轻敌，他要一步步的向前进，他一步步的变得强大起来，这样才能和天元学院院长抗衡。

    张辰的天玄丹扔进了吞噬之蟒的口中之后，它的身体就猛的颤抖了一下，接着，他的身体就开始慢慢缩小，不一会儿，就化成了原来的三倍，而且还不停的增加着。

    “咦，这是怎么回事？这吞噬之蟒竟然能够吞噬天地元气？“

    看到这个景象，张辰心中惊讶万分，因为他根本就没有发现有什么天地元气被这条吞噬之蟒给吸收。

    就算这条吞噬之蟒真的能吸收天地元气，但是他的速度也不应该那么快啊，张辰可以清楚的感觉得到，这条吞噬之蟒的速度明显没有他的快，这怎么可能？

    “看来这条吞噬之蟒果然不简单，它应该有着某种独特的秘法。“

    张辰猜测道。

    很快，张辰的脑海之中再次浮现出天地灵草的消息来。

    “天地灵草，天元学院中的天地灵草，这种天地灵草只生长在天地元气浓郁的地方，如果是在天元学院附近的话，那它就无法生存了。“

    看到这个消息，张辰心中大喜，因为天地灵草的消息，正是天元学院的人告诉他的，看来这天元学院的院长并不知道自己的消息。

    想到这里，张辰的眼中不由的露出了兴奋之色。

    既然天元学院的院长不知道，那就说明这天元学院的人应该不是很熟悉这天地灵草的生长地，要不然的话，不可能连这么重要的信息都不知道，不知道这天地灵草在什么地方，这就代表着，这天地灵草的消息是天元学院的人故意隐瞒下来的，就算他们知道，这天地灵草的消息也绝对不会轻易的透漏给自己。

    “不错，不愧是超级学院，看来天元学院的院长的确很聪明啊，他这样做，就不怕自己得到消息之后，将这里的天地灵草给抢夺了吗？“

    想到这里，张辰心中不由得一惊，如果这样的话，自己还真的不知道如何抢夺这里的天地灵草了，毕竟，这么庞大的天元学院，里面的高层肯定会很警惕，一旦有人靠近，他们肯定会第一时间就察觉到，所以，这样一来的话，他还真的不容易下手了。

    “不对，这样一来，我就可以直接潜入天元学院，然后偷袭天元学院的院长！“

    想到这里，张辰的心中顿时充满了兴奋。

    想到这里，张辰的身形猛然一动，就朝着远方冲去。

    不久之后，张辰的身形就出现在天元学院的门外。

    天元学院的这个大门和其他的学院大不相同，这是由一块块青铜巨石组成的大门，而在大门上面还雕刻着各种各样的符文，看起来十分的壮观。

    看到天元学院的大门，张辰的眼中露出震撼之色。

    张辰没有想到，这天元学院竟然如此的大，比之前他所见到的任何一个势力都要大的多。

    “不愧是天元学院啊，这天元学院的规模，恐怕比我所见到的任何一个势力都要大的多啊！“

    想到这里，张辰的眼中闪过一道寒芒。

    “既然我已经来到天元学院的门前了，那么，也该去见识见识这个天元学院的院长了！“

    说着，张辰直接从储物戒指之中取出了那件黑袍穿在了身上。

    他将黑袍穿好之后，然后直接走上了天元学院的大门前，直接朝着这栋大楼飞去。

    当张辰进入到天元学院的大门之后，天元学院的守卫马上就发现了他。

    看到张辰之后，他们两名守卫顿时怒喝道：“什么人？竟敢私闯我们天元学院！“

    听到这些守卫的质问之后，张辰不屑的说道：“哼，我可是来见院长大人的，难道你们还敢阻止吗？“

    “什么，你要见我家院长，那也得先禀报，等我家院长答应见你之后，你才可以见他！“

    听到这名守卫的话之后，张辰不由得摇了摇头。

    “哼，既然你执迷不悟，那就怪不得我了！“

    张辰说完之后，身上的衣服瞬间爆裂，紧接着，张辰直接朝着两名守卫的身边冲了过去。

    看到张辰竟然敢在他们面前动手，两名守卫也怒吼一声，直接向着张辰的身上扑了过来。

    “砰砰砰！“

    两人瞬间就将张辰给撞到了半空之中，直接落在了地上，摔得他屁股疼的很。

    而在这个时候，张辰看向那两个守卫的眼神中也变得更加冰冷起来。

    “你们真的以为我奈何不了你们吗？“

    听到张辰的话之后，这两个守卫冷哼一声，然后直接向着张辰走了过去。

    “找死！“

    看到他们两人的举动，张辰冷笑一声，接着，手掌一抬，顿时，他的身后就出现了数百道黑影，每道黑影身上散发着强烈的煞气，这数百道黑影的数量足足有数千道之多。

    这数千道黑影刚一出现，就向着那两个守卫攻了过去。

    看到张辰的数量这么多，两个守卫的脸上露出了震惊的神色，他们没有想到，张辰的身边竟然还跟随着这么多的魔鬼，一看就知道不是善茬，他们没有想到，一个小小的天圣修士身边竟然有着如此多的高阶魔兽，看到这些魔兽，这两个守卫也有些忌惮起来。

    这几个守卫不敢硬拼，急忙向着旁边躲避。

    但他们的反应速度哪里有张辰的魔兽们的反应速度快，他们才刚刚躲避开去，那些魔兽们，就已经将他们团团围住。

    看到这样的情况，这两名守卫的额头之上冷汗直冒，但他们仍然不甘心，毕竟，在他们看来，这些魔兽不过是低等魔兽，实力也不过是比普通武尊强上那么一点点而已，他们就不信，以他们武尊巅峰的实力还搞不定这些低等魔兽，这简直太滑稽了。

    他们一人抓起了一把长剑，准备和那些魔兽战斗，他们打定主意，等他们斩杀掉那数百道魔兽之后，再将那数百头魔兽全部击毙，将那些魔核全部抢走，到那个时候，就算张辰想找他们麻烦也找不到了，这个计划，他们早就想到了。

    看到两个守卫的行动，张辰冷笑一声。

    “哼，真是不知死活！“

    看到那两个守卫的举动之后，张辰的嘴角掀起一抹讥讽的冷笑。

    “轰！“

    随即，一股滔天的气浪顿时在这个时候从张辰的身体之中爆发而出。

    张辰直接用出了天元九变的最后一变--雷霆变，这一招雷霆变，张辰使用的可比他的雷霆拳厉害多了，威力比张辰的雷霆拳至少大上了十倍不止。

    这些守卫看到张辰施展出雷霆变的时候，一个个全都傻眼了。

    “雷......雷......“

    “雷霆变！“

    “这不可能！！！“

    看到张辰的这一招，这几个守卫一个个的脸上全都露出不敢置信的表情。

    他们没有想到，张辰的身上，竟然还有着雷系的宝贝。

    这可是极品宝贝啊，这些雷霆之力可是非常的强悍的，在雷霆之力的加持之下，这些雷霆之力，比他们以往遇到的所有的雷属性魔兽加在一起，都要强横上百倍。

    看到雷霆变的威力之后，这些人的眼珠子顿时瞪得滚圆，眼睛里面全是贪婪的光芒，甚至，他们还忍不住吞咽了一口唾沫。

    张辰的雷霆变，可是非常的强大的，而且，这是在他的身体里面，这样的攻击范围也是很广的，如果在他的身体周围，布下雷霆结界的话，那么，整座天云城内的所有的雷霆属性的魔兽，全都会被张辰所控制。

    不过，这个结界对于张辰的损耗也非常的巨大，一旦消耗完毕的话，张辰的肉身，肯定会遭受到巨大的创伤的，但现在的情况已经顾不上那么多了，张辰现在必须要先解决掉眼前的危机再说。

    看到这些守卫眼中贪婪的目光，张辰的眼中闪烁着嗜血的光芒，随即直接向着两个守卫攻了过去。

    “轰隆隆！“

    两个守卫看到张辰向着他们扑了过来，他们根本不敢硬碰张辰的攻击，只得急匆匆的向着四周逃跑了过去，但是，这两个守卫的速度哪里有张辰的速度快，仅仅是眨眼之间，张辰的双臂，就已经出现在了他们的背后，然后，直接狠狠的拍了出去。

    “噗嗤！“

    两个守卫的身躯直接被张辰的双臂拍碎，鲜血喷洒出来，在空中化作漫天的雨滴，飘落而下，而他们的尸体也被张辰收进了魔兽袋之中。

    看到这两个守卫被张辰一招击杀，这些守卫们的脸上全都露出了无比震惊的神色。

    “这个张辰的实力竟然如此的强悍，一招之间就将他们两个给秒杀了，看来，今天这一次，是碰到硬骨头了。“

    “不错，这个张辰的实力实在是太强悍了，我们根本就不是对手，现在只希望，我们能够坚持的久一些，这样的话，张辰的力量就会耗尽了，那个时候，我们就能够轻松的将张辰拿下。“

    这些守卫的想法其实不无道理。

    但可惜，他们碰到的却是张辰这种实力比他们要强悍上几倍的人。

    看到这两个守卫已经被自己给干掉之后，张辰的眼神儿也变得冷峻了起来。

    “哼，既然你们这么喜欢找死的话，那我就成全你们！“

    (本章完)

