    一开始歌曲登上热搜之后，韩国这边有着很多人都不知道这个写着汉语拼音人的到底是谁？

    结果泰妍在深夜的时候就推了杨昆一把，她直接在自己的ins上公布了杨昆的信息，来自华夏的杨昆，而且还‘at’了一下，杨昆的油管频道，这下子就坐实了杨昆的创作。

    一首好听的‘OST’真的可以让很多人记住一部电视剧的名字。当然一部优秀的电视剧，也可以同时衬托出优秀的音乐作品。

    李知恩也好，泰妍也罢，她们二人对杨昆都是有着一定帮助的！李知恩的推荐，泰妍此时用自己的ins给杨昆做宣传。要知道泰妍的‘ins’账号的关注人数，目前是韩国女子爱豆里面最多的那一个！

    杨昆翻看了一下泰妍的‘ins’长长的叹息了一声：“哎，虽然很感谢，但是..”

    后面的话杨昆没有接着说下去了，因为他内心里是真心不想去混什么娱乐圈的。虽然那里的美女资源更多，但他非常清楚，自己不合适。

    放下早餐咖啡杯之后，杨昆又开始头疼自己眼下的问题了。《燕京故事》到底用什么样的主题来写文案？而且文案里面还得有个女主角，所以怎么去拍摄？

    苦涩的恋情，和金亚荣拍摄过北海道了。甜蜜的恋爱，和唐田前不久又拍摄过海南岛了，虽然还没有播出。可是燕京呢，当听到这个城市的名字时，杨昆内心里其实是一种焦虑的。

    至于为什么会出现这样奇怪的感觉，或许杨昆自己都说不清楚。虽然还没有去过燕京，但是燕京给他的印象就是那样的。上海，虽然也是一座极具现代化的城市，但是在杨昆的心里这里比起燕京好像多了一点属于年轻人的活力。

    燕京作为古都，而且至今为止依然是政治权利的中心，所以对待它，杨昆心里有着一种肃然，也有一种无形的压迫感，或许这就是那份焦虑的来源吧？

    .......

    早餐后，杨昆开着车来到了公司。在进入公司大门时，坐在办公椅上的李伟灿烂的笑了起来：“昆哥牛皮~！又上热搜了！”

    杨昆犹豫了两秒后说道：“围脖？”

    “不然咧，你给金泰妍写的歌曲，在《德鲁纳酒店》播出之后就非常的火爆啊。你还是我们国家第一个在韩国那样音乐发达的地方写歌的人！”

    要说的话，音乐界的繁荣，日本、韩国、的确是要领先华夏很多。包括以前港、台的流行歌曲大多数都是购买的日、韩、歌谣的版权。

    因为他们那些国度音乐有着十分完善的版权制度，所以才刺激了更多拥有音乐才华的人去创作，毕竟大家都知道制作音乐是一件很赚钱事！

    那些国度的音乐人深知，自己的歌创作得越好，那么我就可以给到越厉害的歌手，从而让我这位创作者获得更多的金钱和名气！这才是音乐发展的正常过程。就算歌手赚了大头，创作者也会赚得小头吧？

    而华夏的音乐圈呢..歌手赚了所有，而创作者是汤都别想喝一口！涸泽而渔，自然音乐圈得不到良好的发展了。

    吴优笑了笑说道：“今天又有不少经纪公司询问你歌曲创作费用了。”

    杨昆说道：“歌手的话，三百万一首。适合团体的歌曲五百万，低了这个价格就别问！”

    听着杨昆开口就是‘百万’的要价，李伟竖起了拇指说道：“昆哥就是牛气！”

    杨昆摇了摇头说道：“不是牛气的问题，我创作的歌曲给她们创造了无数的商演利益，我的歌曲难道就只值几万块？我给泰妍这首歌，至少版权这边的收入是会超过三百万华夏币！”

    杨昆继续说着：“就算是华夏的经纪公司给我开出一个..他们认为不错的价格，五十万。可是这个和三百万的收益..差距还是有点大吧？你会和钱过不去吗？”

    听着杨昆的话，他们都点了点头。是啊，从一个创作者的角度出发，那肯定是谁给钱多，我就把歌曲给谁了，毕竟是流行音乐嘛。如果是一些大气磅礴的歌曲，国家队里的音乐人才那可是高出市面上好几个级别呢。

    吴优说着：“你就不怕网友又开始鼓吹你是什么韩国的舔狗？”

    杨昆洒脱的笑了起来：“舔到最后一无所有的才能称之为舔狗吧，我好歹收入了三百万呢！我在街头扔三百万现金出来叫人吃翔，我估计会发生排队争抢的问题。”

    女后期说道：“这就有点人格污蔑了，昆哥。”

    李伟笑了起来：“老八，见状会说，你们怎么都开始抢我生意了？”

    周景说了一句：“有钱，还要脸干嘛？”

    吴优接着一句：“面子都是钱撑起来的！”

    女后期据理力争的说道：“这不一样呀，这简直是人格侮辱。”

    李伟笑了笑说道：“呵呵，旁大款，当小三，难道这些就不算放下自己的人格尊严？”

    杨昆见他们的辩论就要展开之时，他马上出声道：“行了，行了，别争论这些没必要的事。大家一起想想燕京的文案吧，我得考虑一下这次拍摄的人选。”

    一个女后期弱弱的举手推荐道：“昆哥，邀请张满月！”

    杨昆笑了起来：“昨天上架的电视剧你就守着看了？张满月社长，我可请不来。后期电视剧收视率和话题度持续那么高，我看能不能去首尔采访一下张满月代表。”

    女后期说着：“真的吗？昆哥，采访张满月的时候能不能带着我去呀？我可是李知恩的粉丝。”

    杨昆笑了笑说着：“张满月，可不是我想就能采访的，得看她有没有那个心情和时间。都好好的想想这次的策划吧！”

    说完杨昆去了自己的办公室，因为客厅这边的办公人员加多了，杨昆的赛车模拟器也放入了自己的办公室里，因为这里有着更大的空间给自己玩，而他们却需要一个安静一点的环境来办公。

    赛车模拟器上，杨昆的GT2RS，已经更换成了现在的座驾，宝马M4CS。

    坐在模拟器上，杨昆驾驶着自己的车辆奔驰在赛道里..时间一晃就过去一小时。等他从模拟器上下来抽了一支烟时，吴优敲响了办公室的门。杨昆打开门后，看着吴优身后还站着一个男人。

    吴优笑着说道：“昆哥，这是上海‘丝吧娱乐’的商务，他说找你有些事情商谈。”

    杨昆点头迎接着这个所谓的‘丝吧娱乐’的商务：“请进吧。吴优，麻烦你拿点饮料进来。”

    杨昆带着这位丝吧娱乐过来的商务回到了办公室里，他指了指自己的休息区说道：“请坐吧。请问你到访我们这边是有什么事吗？”

    这位商务拿出了自己的名片递给了杨昆，上面印画着他们公司的Logo，同时也写着他的职务，电话。

    杨昆笑着接过了名片看了一眼之后，去自己的座位上抽了一张自己的名牌同样递给了这位。

    吴优这时把水也拿了进来，一瓶元气森林，这是前段时间杨昆恰饭时，厂商送了二十件过来堆放在办公室里的。

    杨昆坐下后询问到：“请问你们今天来我们工作室是有什么合作吗？”

    “是这样的，我们目前经营着女团，上海48！”

    杨昆笑了笑回应道：“啊~~原本她们是你们公司的呀，上次我还在微信上‘at’了你们呢。”

    “是的，上次收到你的邀请了！”这位商务继续的说道：“这次我过来呢，是想着邀请杨昆先生给我们‘上海48’创作一首歌曲。”

    杨昆笑了笑说着：“你们应该是看到我给《德鲁纳酒店》写了‘OST’之后才想着找我吧？”

    商务说着：“是的，你给少女时代金泰妍的歌曲我们听了觉得你是很有音乐才华的一个人。所以就想着上门拜访一下你，不知道你有没有这个时间给我们女团创作一首歌曲？”

    杨昆笑了笑说着：“歌曲到是可以写。不过，我收费很高，应该说在华夏市场上来看，我的收费是高得离谱的那种。”

    “请问你这边创作歌曲的价格多少？”

    “嗯，这样吧，我就说说这次《德鲁纳酒店》这部韩国电视剧给我开出来的价格吧。三百万，华夏币！”

    当这个商务听着杨昆说出韩国电视剧开出来的价格时，他惊讶的看着杨昆：“你确定是三百万华夏币，不是韩元？”

    “三百万韩元？”杨昆笑着摇了摇头，他来到了自己的办公桌前打开了电脑：“你来看看吧。”

    杨昆在度娘上搜索着韩国作词家金伊娜，挂在搜索首页的就是‘金伊娜凭借李知恩的《好日子》一年收入十亿韩元！’

    “十亿韩元的版权费，等于六百万华夏币！所以‘三百万’你现在觉得是华夏币，还是韩元呢？我知道国内的音乐界不可能开这么高的价格，所以我写的歌曲都是免费挂在网易上的，甚至连伴奏版本都是免费挂上去的。大家都可以使用嘛。而我自己觉得非常不错的音乐我就发到韩国或者日本去，因为他们开出来的价格是能让音乐创作人赚钱。艺人想要通过音乐赚钱，创作者难道不更应该通过音乐赚钱吗？”

