    看着‘一条大河’外逃，哈里斯本身是不想追的，因为现在最合适的策略是攻击西方对他而言几乎一击必杀的诺德铁甲狼骑和那些高阶的‘神秘’职业者。

    可惜，他现在的状态属于强行催动燃烧生命，虽然表面战斗力恢复了第八阶梯，但实际伤了本源，无法调动属于规则的力量去加成自己的手下，并且现在的状态也并不持久，多一秒，都是在剥夺他的生命。

    更令他难受的是他可能此生都无法冲击第九阶梯了。

    付出这样的代价，必须去的胜利，既然上一个计策走不通，那就必须杀死对方的统帅，只有这样才能重创敌人的士气。

    哈里斯相信，即便如今的诺德人变得令他有些不认识，但才堪堪三五年的时间，改变也不会有那么快。

    想到这，他再提一口气，像一道骄阳一般向逃窜的‘一条大河’追去。

    就这样两人两人一追一逃，‘一条大河’后背的铁甲都被打进了肉里，他的一条腿也一瘸一拐。

    哈里斯头发都升腾着亮眼的源能，他高举骑枪，将全身上下的能量汇集于枪尖，那将空气都蒸腾一空的恐怖力量不断被压缩，在压缩，光芒消失了，枪尖上出现了一个小黑点。

    黑点上散发着属于毁灭的气息。

    这是来自【杀戮之王】嘴强的个体一击。

    正当哈里斯想要将骑枪掷出，远处踉跄奔逃的大猩猩瞬间消失，这变化令哈里斯一愣。

    但随即定睛一看，在山坡的杂草中，有着一个快速奔逃的人影。

    再看过去，人影已经翻过了小丘，但这并没有逃脱哈里斯的视线，自小生活在安大略城的哈里斯对于这里的地形了如执掌，敌人逃跑的路线，就是一条绝伦，翻过小丘，便是一处凹状的山谷。

    哈里斯大概知道自己的敌人想干什么了。

    “我就是这样埋伏了格鲁特，我又岂会死在这个上面。”

    哈里斯想到山谷，清楚对手是想用源能大炮。

    “我对于源能大炮的了解并不比你差。”

    哈里斯眼中闪烁着光，他了解源能大炮的射程，自然清楚在哪里属于安全范围。

    “老鼠永远玩不过猫。”

    想到这，哈里斯飞身上前，视线已经可以看到即将逃窜到山谷的‘一条大河’，也能够看到，在山谷上方，一尊尊源能巨炮，虽然巨炮长的和哈里斯有些出入，但这并未引起他的警惕。

    他决定再往前一些，因为那里，才是他最佳的射程范围，而那里也是他的小趣味。

    他喜欢看敌人自以为得计，而早被自己看破后绝望的表情。

    于是就是多了这一步，哈里斯绝望了。

    在漫天烟花中，二代诺德改良版源能巨炮，带着更快的射程，轰击在了投出骑枪的哈里斯身上。

    已经用尽全身源能的他，只留了简单自保，和飞回去的源能，面对足以重伤他的力量，毫无办法。

    此刻，他的目光死死的盯着骑枪，毕竟即便自己死了，能拉一个陪葬的也是好的。

    只是令他失望了，这个难缠的第七阶梯敌首，眼看标枪落下，竟然大吼了一声：

    “女神救我！”

    在哈里斯难以置信的表情中，一股浩渺的自然能量，突兀的出现在了骑枪之前，一层又一层绿色的防护罩，宛如粘稠的胶液，滞缓了骑枪的速度。

    同时，在骑枪尖的前方，凭空出现了一个空间裂缝，而那毁灭的力量就这样被投进了空间的乱流中。

    “我不甘心！”

    哈里斯在嘶吼中，调动了全部源能，阻挡第二波来袭的源能巨炮，但此刻他体内的力量已经杯水车薪，不仅如此，燃烧生命后的反噬也不断侵蚀着他的灵魂。

    双重的伤害让哈里斯再也无法保持第八阶梯强者的飞行尊严，浑身是血的坠落到地上。

    强大的半神体格，再次帮助了他，即便他的身体千疮百孔，但他依旧有着较为充足的体力。

    求生欲让他不甘心死在此处，他开始高速奔跑，向安大略逃去。

    在他身后，凡人的大猩猩吼声再次传来，那个野人再次变身，一瘸一拐的向他追击。

    很快，两人就回到了安大略。

    虽然吃惊与局势恶化之快，但忠心的将领与士兵们纷纷不计伤亡的向自家领主涌来，他们试图替自己的领主挡住后面狂暴的大猩猩。

    但事实证明，在绝对实力面前，一切的挣扎都是徒劳，没有哈里斯这个第八阶梯强者，面对第七阶梯巅峰中的巅峰的‘一条大河’，这些第六阶梯，第五阶梯不堪一击。

    你问为什么没有第七阶梯。

    ‘土豆’：你当我不存在？

    “赶紧的吧，别装杯了。”

    ‘土豆’费力拖住了五个想要支援的第七阶梯，这已经是他的极限了，而且时间再长一会，他也得叫‘女神救我’了。

    正如‘土豆’嘲讽的那样，‘一条大河’实际在城外就可以击杀哈里斯了，之所以拖到城内，当然是为了在这些忠心人士面前当面斩杀哈里斯。

    只见刚刚还似乎跑不快的‘一条大河’脸上露出痛苦的表情，大吼一声，下肢一个蓄力，高高跃起。

    此刻，天空之上，乌云密布，无数雷霆从天而降，汇聚在‘一条大河’被雷劈倒散发糊味的肉掌上。

    就是一记力劈华山。

    狠狠的砸向了前方逃跑的哈里斯身上。

    哈里斯停止了脚步，他用仅有的时间擦拭了脸上的血迹，整理了着装。

    紫荆花家族的人，永远选择面对死亡！

    轰！

    硝烟散去，一个大坑中，随便找了个布子穿在身上的‘一条大河’亲手执刃，砍下了紫荆花伯爵哈里斯的首级。

    看到这一幕的忠诚者选择陪葬自己效忠的领主，而摇摆着，选择偷偷撤离战场，大部分选择了投降。

    当树立在安大略城主府的帝国气质被降下，标志着这座南境第二大港口花落诺德。

    “安大略城一日而破，诺德铁骑的名声，天下尽知了！”

    站在远处的高山上，戴维看着冒着硝烟的安大略城，对着露西说道。

