    第1273章封家结局

    封夫人发出一声惨叫，还没回过神来，她眼前霍利那张雌雄难辨但是却扭曲的脸便放大在她的面前。

    “你以为这里还是你的Z国，什么都是你说了就算的？”

    看着霍利眼中隐藏不住的杀机，封夫人就后悔刚才她说得话了。

    封家的人现在都出去阻止外面那些记者和网友去了，这里就只有两名保镖，关键是这区区的两名保镖是个吃里扒外的，他们就站在门口，但是对于里面发生的事情他们却是从而不闻，完全不管她这个主人的死活。

    霍利已经彻底被封夫人的话惹怒了，他笑着问道：“怎么？怕了？现在想起来你这是在联洲而不是在Z国了？封夫人，原本我们互敬互爱，一起赚钱，你们再帮我做点事情，大家彼此都能相处得很愉快。毕竟这五年来，你们因为医学联盟的原因，即便已经从Z国离开了，但却依旧在Z国排上了四大至尊豪门的排行不是吗？你想想，要是没有医学联盟，靠着你们世代御医的这个传承，怎么可能成为至尊豪门？怎么可能与帝家那样的家族平起平坐？

    是狗，就应该永远记住主人的恩情。如果没有医学联盟，你们封家什么都不是。可是你们封家做了什么？封景为了一己私欲，非要横插一脚去绑架人。还愣是不让我医学联盟的人插手。

    如今这件事败露了，你们死了也就算了，竟然还拉了医学联盟下水。你觉得这一切都是医学联盟的错？你觉得医学联盟让你们赔偿损失你很委屈？呵呵~”

    霍利虽然依旧笑着，但是封家也是跟霍利相处过的。这个人心狠手辣，一向都是自己得不到的，宁愿毁灭也不会让别人得到。

    封夫人从来没有想过有人会对她下杀心。

    毕竟她一直都是站在世界顶端的人，是强大的掠食者。从来只有她们家惦记别人的份，别人别说杀他们，就是惦记也是不敢的。

    而且这里是公共场所，她真的没有想过霍利会对她下杀手。

    她瞪大了眼睛看着已经突破了她安全距离的霍利，颤抖着声音，扬起一抹难看至极的笑容说道：“霍利先生您说得对！说得对！这……这么想来，是我们的不对了。我……我们接受霍利先生的提议，我们把那35%的股份收回来。霍利先生，对……对不起，我刚才不……不……”

    封夫人说不下去了，因为她的脖颈已经被霍利狠狠地遏制住了。

    霍利脸上全是狰狞的扭曲。

    这是他人生遭遇的第一个滑铁卢。

    而且对方态度之强势，压根儿就没有要让他的意思。

    想到战黎川和杜言峥，霍利的眼中就忍不住迸射出狰狞的扭曲。

    他这辈子就没有活得这么狼狈过。

    赫斯家族是他的，他不允许任何人朝他抹黑，更不允许任何人肖想赫斯家族。

    霍利的手越收越紧，把他对战黎川和杜言峥的嫉恨全部转嫁到了封夫人的身上。

    (本章完)

