    在马志华和胡志勇复杂的心思中，安静的别墅里响起了越来越清晰的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    得到陈永仁的吩咐，拓海走过铁门后便在院子里的泳池边站定，免得被人打了黑枪。

    然后，所有人都惊讶的发现，走进来的只有一个人。

    还不等众人作出反应，一连串枪声突然响起。

    这阵枪声非常密集，压过了脚步声，也打破了别墅内突然的安静。

    “砰、砰、砰……”

    和之前一样，伴随着枪声的总是惨叫声。

    在这一阵阵的密集枪声中，大厅内再次响起了一连串的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    只是陈永仁射出的子弹太过密集，给人的感觉就好像瓢泼大雨一般，他们根本就无法反击和躲藏。

    在马志华和胡志勇震惊的目光中，他们清晰的看见。这一串串子弹形成的密集弹雨，仿佛龙卷风一样，刮过一个个还活着的人，以及地上一具具尸体。

    “啊、啊、啊……”听着发出阵阵惨叫后便一动不动的手下们，闻着空气中比刚才更加浓郁的血腥味和火药味，马志华和胡志勇非常有默契的齐齐吞了口吐沫，“咕咚。”

    饶是他们久经江湖风雨，这一刻，他们产生了一种发自骨子里的恐惧。

    很快的，在二人惊恐的目光中，分别有两个由子弹组成的龙卷风扑向了两人。

    “不！”就在两人以为自己死定了，发出尖叫的时候，这两个龙卷风吹过他们身边，扑向了他们周围不多的几名手下。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    伴随着近在耳旁的枪声和惨叫声，一串串鲜血分别扑向躲在两个角落里的马志华和胡志勇脸上。

    感受着脸颊滚烫的鲜血，看着和蚂蚁一样被人轻松击毙的众多手下，两人此时仿佛身处零下38度的冰窖之中。

    马志华和胡志勇觉得他们此时的身体从里到外，寒锋刺骨，透到骨子里的心凉！

    他们现在唯一的念头，就是他们的鲜血是不是也已经滚结成冰了。因为，真的好冷！

    陈永仁可不知道马志华和胡志勇此时的感受，解决完了马志华和胡志勇外的所有敌人后，他这才看向蜷缩着身体不停颤抖的马志华和胡志勇。

    “马先生，胡先生，晚上好，很荣幸见到两位，二位能不能出来聊一聊呢？”说到这里，陈永仁拿着P250的左手横放身前，拿着M1911的右手负在身后，身子微弯，朝两人行了一礼。

    鲁先生说过，作为一个绅士，他的生活要有仪式感。特别是对于临死之人，就更应该如此。

    听着陈永仁温和的语气，看着对方彬彬有礼的作态，马志华和胡志勇不但没有感到放松，反而更加的紧张。

    因为，他们平时也是这样的作态。

    再加上陈永仁刚才展露的血腥杀戮，他们很清楚，对方这副作态下藏着的是冷漠与嗜血。

    然而，事已至此，马志华和胡志勇也没的选择。

    两人咬了咬勇，强忍着大腿与胳膊的疼痛，缓缓走出了角落。

    两兄弟先是颇有默契的看了对方一眼，然后移开目光，看向了陈永仁。

    明亮的灯光照耀下，陈永仁从上到下，没有一丝鲜血，与周围血腥的场面形成了鲜明的对比。

    再加上陈永仁脸上温和的笑容，不知道的，还以为这里发生的不是杀戮，而是在玩COSPLAY的游戏。

    “咯、咯、咯，你、你是谁？”感受着心中的恐惧，马志华的牙齿一边颤抖着，一边问出了他最关心的问题。

    “自我介绍下，在下陈永仁，CIB的高级督察。你们的案子，也一直是我在负责。”看着两人张大的嘴巴，陈永仁‘好心’提醒道：“关于你们所有的犯罪证据，都是我搜集到，然后转交给CCB和ICAC的。哦，对了。”

    似乎想到了什么，陈永仁看向了马志华：“也是我告诉你，胡志勇手中有你的杀人视频。没办法，我最见不得这种在暗中算计自己兄弟的家伙了。”

    “差佬，呵呵呵呵，搞了半天，原来这一切都是你这个差佬搞的鬼。”看着陈永仁那张笑脸，想到对方的警察身份以及说的话，马志华心中的恐惧逐渐被愤怒取代：“陈永仁，你这个王八蛋，你不得好死。”

    “咳、咳、咳，”强忍着胳膊传来的疼痛，胡志勇一边咳嗽，一边咬牙切齿：“虽然我不知道你为什么要这么做，但是我告诉你，就算做了鬼，我也不会放过你。”

    看着两人恨不得吃了自己的模样，陈永仁非常满意：“你们知道嘛，我就喜欢你们知道这一切都是我做的，却拿我无可奈何，最后还要死在我枪口下的模样。

    除了像个娘们一样骂我，满足你们内心情绪的释放外，你们什么都做不了！哈哈哈哈，这样是不是很有趣！！！”

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”看着陈永仁得意的表情，听着对方肆意的笑声，两人紧咬牙齿，紧握拳头，心中的怒火燃烧到了极点。

    不怪他们有这样的反应，愚弄了别人好多年的马志华和胡志勇，从陈永仁的身上，第一次有了一种深深的被羞辱的感觉。

    “好了，今天的游戏就到此为止吧。再见了，马先生。愿天国的光辉照耀你的慈善基金，去另一个世界拯救那些苦难的人们吧。”话音落下，陈永仁左手中的P250扣动了扳机。

    “砰！”额头被子弹贯穿的马志华瞪大了眼睛，双眼无神的看着面前丰神俊朗的年轻人，身体缓缓向后倒去。

    “哐！”

    地面上的鲜血溅起，在灯光的照耀下，形成了血腥彩虹。

    “死的好，竟然想杀我，你这个混蛋，早该死了。”看着倒在血泊中一动不动的马志华，胡志勇冷声说道，声音中透着股畅快。

    “胡先生，你现在看起来，心情似乎很好啊。”陈永仁笑着收起P250，指了指胡志勇掉落在血泊中的手机：“既然这样，你能不能帮我个小忙。”

    “什么意思？我现在这种情况，还能帮陈Sir你什么忙！”胡志勇冷笑道。

    “你既然都要死了，我想，你肯定希望多一些人陪你下去吧。比如，跟你有合作的黄文彬黄先生，你觉得呢？”

    “你要杀黄文彬，”胡志勇这次倒不像刚才那样震惊，只有有些诧异地眨了眨眼。很快地，他的脸上闪过一丝嘲讽：“果然，你们这些差佬也不是什么好东西，不也整天算计着杀自己人嘛。”

    陈永仁摇了摇头，认真解释道：“你这话就错了，我杀的可不是自己人。黄文彬现在是犯罪嫌疑人。呃，不对，是证据确凿的在逃犯人。我身为港岛警察，为了维护港岛市民的安全，自然要击毙这么一个危险分子，你说对不对？”

    看着如此理直气壮的陈永仁，胡志勇神色变的很是复杂：“难怪我们兄弟俩会栽在你的手里，你这家伙，真是，”

    摇了摇头，胡志勇没再继续说下去。

    陈永仁笑了笑，继续指着对方掉落在血泊中的手机：“你觉得我的建议怎么样？”

    从陈永仁身上收回目光，胡志勇的目光落在了被鲜血染红的手机上。

    在头顶炫目灯光的照耀下，红色的手机更加腥红，看上去就仿如死神的腥红眼睛。

    胡志勇咧开嘴角，露出鲜红的牙齿：“如果我拒绝呢，或者，你难道就不怕我在电话中，告诉黄文彬这一切都是你在幕后搞鬼，你就不担心因此暴露吗？”

    陈永仁认真思考了片刻，然后点了点头：“你说的对，是我考虑不周。谢谢你的提醒，作为对你的感谢，请安心上路吧，愿天国的光辉照耀你前进。”

    话音落下，枪声响起：“砰！”

    看着胡志勇倒在血泊中的尸体，陈永仁弯腰拿起手机：“我可是个好人，多一个人，你们路上才不会这么寂寞。”

    陈永仁点开手机屏幕，很快找到了黄文彬的号码。

    陈永仁并没有立刻拨通对方的号码，而是开始不断重复着一句话：“咳、咳，我在清水湾布袋澳村路的别墅，跟我大哥商量着怎么离开港岛，你快点过来吧！

    我在清水湾布袋澳村路的别墅，跟我大哥商量着怎么离开港岛，你快点过来吧！

    我在……”

    如果胡志勇还活着的话，一定会惊讶的发现，陈永仁此时说话的声音和他一模一样。

    一切准备妥当后，陈永仁才拨通了黄文彬的号码：“我在清水湾布袋澳村路的别墅，跟我大哥商量着怎么离开港岛，你快点过来吧！……对，越快越好。我们这边一商量出办法，我就立刻走人，你正好可以跟我一起。…嗯，好，我等你，不见不散。”

    挂断电话，看着满大厅的鲜血和尸体，陈永仁收起手机，走出了大厅。

    “仁哥，都搞定了！”一直站在泳池边看着这一切的拓海，连忙走了过来。

    “还差一个家伙，等把那家伙解决了，这件事情就了解了。我们走吧，去别墅外面等那家伙。”说完，陈永仁走到大厅外面角落里的石墩旁，取走无人机，然后离开了这栋三层小洋楼。

    黄文彬出现的速度比陈永仁想的还要快，他只是在站在车边等了不到15分钟的时间，街道上便传来一阵“嗡、嗡、嗡……”的发动机声，以及轮胎急速摩擦路面的“吱、吱、吱……”声。

    隐隐的，陈永仁甚至还看到路面上出现几丝火花。

    “看来，这位黄Sir比我想的还要着急啊。”看着这一切，陈永仁似乎能够感受到黄文彬焦躁的情绪。

    也不知道黄文彬是怎么想的，或许是太过着急，又或者是别的原因，他似乎并没有注意到倒在地上的大铁门，就这样驶过了铁门，驶进了别墅院落中。

    “你在这里呆着。”叮嘱了拓海一句，陈永仁朝别墅快步走去。

    这时，从汽车上下来的黄文彬也看到了大厅满地的鲜血和尸体：“这、这是怎么回事，怎么会这样？胡志勇、胡志勇，你还好吧，是谁干的？！”

    在黄文彬想来，既然之前接到了胡志勇的电话，那就表示对方肯定还活着。

    不过下一刻，黄文彬的声音就顿住了。

    因为，他看到了胡志勇倒在血泊中的尸体：“这、这、这到底是怎么回事？”

    紧接着，黄文彬又看到了倒在胡志勇身边的马志华的尸体。

    见到这一幕，黄文彬终于反应了过来。他不再耽搁，快速转身准备离开这里。

    可惜，一切已经晚了。

    “陈、陈永仁，你怎么会在这里？！”看着突然出现在门口的陈永仁，黄文彬睁大了眼睛，简直怀疑自己是不是看花眼了。

    无论他怎么想，都不觉得陈永仁有出现在这里的可能。

    不过很快，黄文彬立刻意识到了什么。

    指着地上的一具具尸体，黄文彬嘴唇开始颤抖起来，而且频率越来越快：“你、你、你，这一切，都是你干的？这些人，都是你杀的，对不对？！”

    身为内务部的前总督察，而且多次找过陈永仁的麻烦，黄文彬又怎么可能不知道陈永仁那些过往的血腥杀戮。

    然而，黄文彬以前只是在资料上看到过这些记载，同时也听人说到过。

    这还是他第一次见识到，陈永仁血腥杀戮所造成的场面。

    “黄Sir，晚上好，很高兴我们又见面了。你知道嘛，对于你，我可是一直念念不忘啊！”不理会黄文彬声音中的惊恐，陈永仁朝对方微笑点头。

    “你、你想干什么，你难道还想杀我？！”看着陈永仁右手中对准自己的手枪，黄文彬吞了吞口水：“你知不知道你在干什么，这件事情一旦让别人知道，你在警队内的前途就彻底完蛋了。”

    “谁知道？”陈永仁摊开左手，逐一点过地上的尸体：“谁能把事情说出去？是他、是他、是他，还是他，又或者，你说的是你？！

    你放心吧，黄Sir，呃不对，应该喊你黄先生才对。

    黄先生，伙计们看到你的尸体后，只会以为你是死于犯罪团队的内斗和帮派仇杀，怎么都不可能想到我的身上。所以，你不用替我操心。”

    看着陈永仁指着自己的左手手指，以及对方右手中黑洞洞的枪口，黄文彬连连后退：“不、不、你不能这么做，你不能杀了我。”

    “为什么不能，只要杀了你，事情就一了百了。黄先生，你之前多次找过我的麻烦，也多次调查过我。结果怎么样，我陈永仁，照样活在阳光之下。我陈永仁，永远光明正大。”

    说到这里，陈永仁张开左手，高举向头顶，看上去分外的肆意张扬。

    看着陈永仁这个样子，再看看大厅内的鲜血和尸体，想到自己现在的处境，黄文彬心中的惊恐到了极点。

    下一刻，就在陈永仁瞪大的眼睛中，黄文彬“噗通”一声，跪在了陈永仁的面前：“陈Sir，阿仁，仁哥！你大人有大量，别杀我，千万别杀我，我还没有活够呢。

    对了，我有钱，我有很多钱。我把我的那些钱都给你，只要你饶我一命，我那些钱全给你。还有，以后我黄文彬就是仁哥你的狗。你让我往东，我绝不往西，你让我学狗叫，我绝不学羊叫。”

    说到这里，不等陈永仁回答，黄文彬便双手撑在血泊中，抬头，嘴里发出了一阵狗叫声：“汪、汪、汪、汪……”

    看着黄文彬这副样子，陈永仁觉得很是有趣：“哈哈，你以为你是旺旺雪饼啊！唉，黄先生，你这样子，真是令我好生为难啊！”

    “不为难、不为难，一点也不为难。”似乎听出了陈永仁语气中的松动，黄文彬连连摇头：“以前，我是没得选择，所以只能和你为敌。这不怪我，都是区浩麟那个混蛋让我这么做的，我没办法啊！你知道的，区浩麟他可是，”

    陈永仁不想再听下去，摆了摆手：“虽然你这样让我觉得很有趣，但是，我只能告诉你，很抱歉。黄先生，你以前没得选择，以后，你还是没得选择。我跟你说一个故事吧，”

    看着黄文彬瞪大的眼睛和不断颤抖的嘴唇，陈永仁温声说道：“很多年以前，我是个杀手。有一次，我接了一个任务，可惜的是，我失败了，没有杀掉我的目标。我的雇主很生气，于是拒绝了我继续刺杀的建议，并同时拒绝支付我的报酬。

    我很生气，但是，我没有报复我的雇主。因为我明白一个道理，”

    看着黄文彬，陈永仁缓缓收起脸上一直以来的笑容，变地很是冷漠：“做事情，错了，就要认；认了，就得改。不认不肯改的人，我一定会有办法可以帮他。

    你之前给我带来不少麻烦，所以，在我的事情上面，你犯了一个天大的错误。可是，你又始终不肯改，还在找我的麻烦。

    既然这样，那我就只好帮帮你了。

    乖，放轻松。

    你要明白一个道理，眼睛一闭，一睁，一天过去了。眼睛一闭，不睁，这辈子就过去了。

    所以，去下面算个好觉吧！

    愿天国的光辉照耀你的梦！”

    “不，”

    “砰！”枪声响起，打断了黄文彬惊恐的尖叫声。

    “啪！”额头被子弹贯穿，黄文彬瞪大双眼，缓缓向后倒在血泊中。

    击毙马志华团队、胡志勇团队、黄文彬的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1950+135/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：1070+135；

    一分钟后。

    陈永仁扭头，看着窗外沐浴在火光中的别墅：“愿天国的光辉照耀你们睡个好觉！”

    话音落下，陈永仁和拓海驾驶着黑色SUV与AE86缓缓离开。

    空气中，只回荡着黑色SUV传出窗外，回荡在街道上的歌声：“

    ……无魂有体亲像稻草人；

    人生可比是海上的波浪；

    有时起，有时落；

    好运，歹运；

    总嘛要照起工来行；

    三分天注定；

    七分靠打拼；

    爱拼才会赢……”

