
超能……

薛夕皱起了眉头。

她原本还不明白景飞说过的，一个名字就可以诱惑人的东西，但是现在，听着白胖男人的回答，她忽然懂了。

其实异能还是超能，只是一个名字而已。

可异能，只是说明大家异于常人，而超能，却在根本上说明大家超越常人！

异能者本身就有一种优越感，特殊部门是让大家觉得能力越大，责任越大，用这种能力来保护国家，保护人民，是一种荣耀。

可超能……却会让人以自我为中心！

试想一下，拥有暂停时间异能的刘韬，只要停止了时间，就可以为所欲为，人们的性命对他来说，就像是蝼蚁，不值一提。

警察抓不到他，就连异能者都没办法破局。

这会让他整个人越来越膨胀，到了最后，会觉得自己就是这个世界的王！

试想一下，当你拥有了超能力，你是想要为人类服务呢？还是想要让人类匍匐在你的脚下，对你膜拜低头？

每个人的心底，应该都有一个王者梦！想要做世界上最强大的贵族！

超能组织……

名字虽然听着有点二，可的确是诛心！诱惑着意志不坚定的异能者！

怪不得会有只是一个名字，就可以诱惑到人的说法，也怪不得特殊部门严格把控着神秘组织的名字，这名字一出，的确会让全世界的异能者，或多或少的产生动摇！

薛夕正想着，白胖男人又开了口：“薛夕，你以为特殊部门，真的很厉害吗？可据我所知，在特殊部门中并不是那么的自由，监察部门的设立，就是让人类凌驾于异能者之上。

就算是向帅，想要驱除监察部，也斗智斗勇、还用了他父亲的权利施压，这才让如今的特殊部门有了活力和自由。

可这只是华夏，向帅和他父亲是整个世界都独特的存在，在向帅的带领下，特殊部门才成为了超脱一切的存在，待遇算是顶好的了。

可你有没有想过，十年后呢？向帅的父亲退休，他还能顶得住外部的压力吗？到时候，监察部会再次回归！

而且，国际上，异能者的待遇更加不堪！”

白胖男人说到这里，微微叹了口气，话语里更多的是对异能者遭遇的怜悯和悲愤：“你应该听过那什么国际异能者学院吧，表面上说得好听，召集全世界最厉害的异能者进入学校，可如果真的是集中培训，怎么会让人这么难毕业？

据我所知，有人在里面待了五十年，至今还未毕业！

那个学院，说得好听点是培养异能者，可实际上，根本就是软禁强大的异能者！

他们人类口口声声装弱，说什么要让我们保护他们，可实际上呢？他们才是刽子手！

你想想刘韬，他为什么会变成这样子？还不是人类迫害的！！”

白胖男人越说，越是激动，说的唾沫都飞了出来，他对薛夕伸出了手：“薛夕，我们超能者应该联合起来，我们不应该受到这样的待遇！加入我们吧，和我们一起，因为你注定将是，整个地球的女王！”

“我的女王大人，快点回归吧，别在外面流动了！你知道吗？我们都准备好了，只要你就位，我们就可以统治世界！我们需要你，你也需要我们！”

薛夕皱紧了眉头：“什么女王？你别乱说话。”

白胖男人却笑了：“你不想承认吗？那是不行的，女王大人，你就不想想，我们为什么会对你这么好吗？把你当成公主一样的长大，你以为是因为你的异能吗？不是的，其实是因为……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65575683"  chaptername="第802章  女王">加入书签</a>
</div>
