    王都小巷“白春花店”，在丽莎王女的帮助下，开始了营业。

    自主人格缺失的白春，也由此展开了对她自己的意识、灵魂的另类治疗。

    白春这边算是走上正轨了，而爱德华和贝莉那边，也借着从丽莎王女处拿到的代表王室的令牌，在竞技之都通行无阻。

    不过有一点倒是爱德华挺想吐槽的，也不知道白春这批人形少女是中了什么毒，第二位想要开的竟然也是花店，或者说葱店。

    于是在竞技之都寸土寸金，举世闻名的竞技高塔上，出现了一间与竞技赛事格格不入的鲜花店。

    除却已经给出去的两颗种子，爱德华在犹豫了片刻后，便又多准备了四颗。

    一家全球连锁的葱店，看样子有很大几率要诞生了。

    在安置稳定锚方面，森马利帝国完全不是问题，接下来贝莉与爱德华要去的四个地方，才是真正说得上是试炼，开拓眼界的地方。

    只不过贝莉小萝莉对这方面倒是没有太过的担心，这不，如今的她正喜滋滋的同爱德华、超能黑喵在霸主蕉光龙的背上，玩着爱德华拿出来的飞行棋。

    陪着贝莉小萝莉解闷的同时，爱德华也伙同辅佐官，对路过的城市进行着数据的收集。

    一心二用这种事对爱德华来说当然是简简单单的，尤其是玩的还是飞行棋这种脑力消耗不高的游戏。

    扫了眼几乎被小纸条贴满的贝莉小萝莉和超能黑喵，爱德华轻笑着摇了摇头。

    淡定的晃了晃史莱姆状的“外置机甲”，爱德华的视线自然而然的穿过了贴在机甲上的四五张小纸条，望向蕉光龙两侧下方正飞速变化的景色。

    离开竞技之都，经过一个小时的飞行，森林已经渐渐变得稀疏，大地从原本的绿意盎然，变成了荒芜的褐色土地，期间嶙峋怪石密布。

    已经到杰克王国境内了？就爱德华所知，杰克王国境内，地理环境大多数就是这样的褐色荒野。

    说到杰克王国的话，那最具有代表性的就是鬼属性的精灵了。

    在这方面，甚至有学者认为杰克王国真正的大小或许只有它地图上所绘的国境的十分之一，这里真正的主人并不是杰克王室，而是那一只只统御万鬼的强大鬼王。

    蕉光龙前进的飞行路径上，一道阴影悄然降临，而后阴影凝聚，最终幻化成了一条暗紫色的雾状巨龙。

    传说达到一定强度的龙属性精灵是有第二条生命的，当强大的龙精灵衰老致死，它们的肉体和灵魂将会分离。

    肉身腐败消散，灵魂却会得到重生。

    重生之后，便化身成了一种新的精灵，鬼与龙双属性精灵——暗影幽灵龙，一种从诞生之初便是巅峰的强大龙魂生命。

    没错，爱德华等人撞上的，就是这样一头暗影幽灵龙。

    杰克王国边境线上一个龙墓的主人，天王级的精灵，麾下统御着上千鬼系精灵。

    “吼——！这里是本大爷的地盘，这里不欢迎你！”幽灵龙的咆哮直接在灵魂间炸响，夹杂着鬼属性魔力的龙威横扫向蕉光龙。

    正埋头飞行的蕉光龙愣了下，成节奏性扇动的翅膀出现了停滞，不过很快就恢复了。

    蕉光龙没有回话，也没有表露更多，只是继续埋头笔直的向着幽灵龙飞去。

    不过在爱德华的感知中，蕉光龙的嘴角明显扯了起来。

    翠绿的魔力化作一条条丝带，悄然浮现在蕉光龙的体表。

    而后在爱德华与贝莉的瞩目下，那一条条绿色丝带上，骤然绽放出一朵朵了姹紫嫣红的鲜花。

    草系技能.花瓣舞。

    通用技能.猛撞。

    组合技.鲜花冲击！

    伴随着浓郁的鲜花芬芳，蕉光龙的速度明显提升了两个档次，幽灵龙甚至连反应的时间都没有，便被一闪而过的蕉光龙正面击中，刹那间爆散成一团黑紫色烟雾。

    蕉光龙停下了飞行，饶有兴致的望着身后正不断汇聚的烟雾，大约过了有二十多秒的时间，暗影幽灵龙再度凝聚成型。

    不过与刚才相比，幽灵龙的大小明显小了一圈，暗紫色的身躯也变得通透了不少。

    “竟敢偷袭本大爷？！找死！”面对并没有散露任何气势气息的蕉光龙，暗影幽灵龙瞬间暴怒。

    鬼系技能.幽灵潜袭。

    幽灵龙瞬间化作一团模糊的暗影，骤然向着蕉光龙直扑而来。

    “倒是要谢谢你提醒我，让我知道我走出森马利国境线了。”蕉光龙语气平淡，刚才的攻击蕉光龙明显是留了一手的。

    否则直接上光系技能，区区暗影幽灵龙，就算有天王级实力，也只有被直接蒸发这唯一的结局。

    属性完克、境界压制，在鬼国杰克，森马利帝国七号秘境的霸主蕉光龙，就是无敌的存在。

    森马利帝国与霸主蕉光龙交好，每年都好吃好喝的供着，给七号秘境的精灵大开方便之门，最大的渴求就是能获得霸主蕉光龙的一个承诺或人情。

    鬼国有鬼王，其中实力同等于王者精灵的大鬼王有两只，一只冥樱妖、一只幽冥灯。

    它们是百万鬼的主宰，是杰克王国的无冕之王。

    然后帝国方面通过对实力的对比分析……霸主蕉光龙很大几率可以做到一个打它们两个，顺带或许还能捎上几只巅峰鬼王一起给揍了！

    是的没错，光明系王者级精灵对阵属性被完克的鬼属性精灵，战力对比就是这么离谱。

    这一点上沃尔学院的马克教授就很有发言权，同样的大师级段位，他那支由他的绝对核心影鬼带领的猛鬼军团，就是这样被一只同为大师级的光明系精灵单独车翻的。

    那一场战斗后，马克教授的影鬼和它的小弟们直接自闭了两个礼拜，直接怀疑它们自己是不是真的菜的抠脚了。

    “在森马利，要给那条鱼一个面子，必须收拢气势，现在不用了。”

    独属于霸主蕉光龙的强横王者威压瞬间爆发，光与草带来的青白色光点刹那间将原本平凡的蕉光龙点亮。

    刹那间潜入暗影的幽灵龙直接被逼了出来，它惊悚的望着霸气肆意的蕉光龙霸主，甚至都没有了回身逃跑的勇气。

    只敢匍匐在空中，瑟瑟发抖。

    在浓郁的光明力量照射下，不断衰弱。

    