    因为，这个时候他也是察觉到了这附近的危机了。

    “这里的空气中充斥着一股奇怪的味道，而且这些味道当中还隐约的夹杂着一丝丝的血腥味。

    现在我们的周围肯定有一些奇怪的东西。“

    看着周围的环境，这个秦铮也是一脸警惕的说道。

    而听到这里之后，阿奇罗的眼睛也是在周围搜寻了起来。

    “咦，怎么可能，你快看那边？“

    在搜寻了一圈之后，阿奇罗也是发现了那个被召唤出来的怪物说道。

    听到阿奇罗的话，秦铮也是将目光看向了那个被召唤出来的怪物。

    就在他将目光投射到怪物身上的时候，他的嘴角微微的抽搐了几下，随即也是一脸吃惊的说道，“那些怪物竟然都是由一条条长长的触手组成的？这些触手上面的尖刺，看起来也是异常的锋利，而且，这些触手也是在疯狂的吞噬者周围的空气，使得这周围的空气都变成了鲜红的颜色，看起来就像是一个巨大的血池一般，令人毛骨悚然。“

    秦铮的脸上也是充满了震撼。

    这个时候，他也是想起来了，这些触手上面的尖刺看起来异常的狰狞，而且，它们的攻击力非常的强大，就算是一个铁疙瘩都能够被它们轻易的撕碎。

    而且，这些触手还能够不断的进化，最后，竟然能够形成一个巨大的触手球一般，拥有强大的攻击力。

    如果真的是这个样子的话，那他们今天就真的麻烦大了。

    而听到秦铮的话之后，阿奇罗的脸上也是露出了震撼的表情，随后他也是一脸震惊的看着眼前的这些怪物，同时脸色也是异常的难看，“这些东西，竟然都是变异的异兽，看起来我们的麻烦大了。“

    阿奇罗也是一脸紧张的看着自己身旁的秦铮，他现在也是彻底的慌乱了。

    他万万没有想到自己居然在这个地方遇到了这样的东西，简直就是一件十分棘手的事情。

    不过来不及让秦铮他们多想，那异兽就发现了他们两个。

    随后，这些异兽也是立刻挥舞着自己的触手朝着他们扑杀了过来。

    面对着这些异兽的攻击，这个秦铮也是直接的拿出了自己手中的武器，然后朝着那些异兽冲杀了过去。

    在这个过程之中，秦铮因为获得了神奇装备，所以难度相对来说也是简单了起来。

    随着一阵阵激烈的碰撞声，秦铮和阿奇罗两个人也是直接的陷入到了战斗当中。

    虽然在短短的几刻钟的时间内，他们就将那个怪物给斩杀掉了，不过，他们的消耗也是极大。

    在斩杀了这些怪物之后，他们也是直接的跌落到了地面上，随后一屁股做在了地面上。

    而看到这些异兽全部都被他们给解决掉之后，阿奇罗也是长舒了一口气，脸上也是露出了轻松的表情，不过很快的，他又是一脸的担忧的看着四周，生怕那些机关还会出现什么变故。

    不过很快的，他的心中也是放松了许多，因为在他们将这些异兽干掉之后，四周也没有出现任何的变化。

