    第17章 山洞枪战

    “出来吧！”纳斯朝着身后大喊，声音在空旷的洞穴中回响，久久没有散去。

    “我敬佩你的勇气。”一个消瘦的身影从一块岩石后面走出。

    消瘦男子穿着的是商队特有的工作服，棕色加上暗红色的色系，和他本人很不搭。

    男子脸上有一道疤痕，从右脸划向左脸，两只眼上还有严重的黑眼圈。

    “你就是……要暗杀爱丽丝的另外一个人？”纳斯开口问道。

    “我不和死人说话。”消瘦男子已经把手伸进了怀里。

    “看来是了。”

    “嘭！”“嘭！”

    两个人同时拔枪！

    子弹激射而出，纳斯提前进行了躲闪，但还是被射中了肩膀，对方稍微好一点，只是被子弹擦中了手臂。

    一个照面之间，两个人就已经闪身躲进了旁边的岩石之中。

    这一次交手，两个人都没有下死手，抓住对方问情报比杀死对方更加重要。

    “你不使用遗物吗？”纳斯躲在岩石后面对着消瘦男子喊道。

    “对付你，还用不着遗物。”消瘦男子换了个躲藏的地方，同时朝着纳斯连开了数枪，子弹稳稳的打在了纳斯所在的地方，纳斯察觉到了先行一步躲开，但还是被射中了右腿。

    常年混迹于禁行区的消瘦男子体力比在正常世界的纳斯好很多，战斗直觉也比纳斯要强，若真的是正面对决，纳斯没有不老不死的能力几乎没有胜算。

    “真的是生疏了。”纳斯屏住呼吸，不再言语，专心对付消瘦男子。

    如果我是对方的话，我会怎么样攻击他呢？

    纳斯眼睛飞快的扫视着，思考着对方会如何攻击。

    然后他微微一笑，把对面引诱到自己能够攻击的位置就好了。

    _

    战斗已经持续了很长一段时间了，纳斯身上到处挂彩，对面则是安安稳稳的几乎没受什么伤。

    纳斯看上去已经被逼上绝路了。

    “什么，没有子弹了。”纳斯小声喃喃着。

    这自然逃不过消瘦男子的耳朵。

    是真的是假？

    不对，不管是真是假，都不会影响我接下来的行动。

    先是右脚，然后是左脚，左手，右手，依次废掉，然后再用拷问的方法逼问出同伴的信息，在没有利用价值后再完整的杀掉。

    消瘦男子舔舔嘴唇，脸上不由得露出怪异的笑容。

    然后他看向了一个地方，那里，完美的攻击地点。

    他悄摸摸的摸过去，然后，自己的脚好像触碰到了什么，疙瘩一声，什么东西掉在了自己的面前。

    “手雷！”

    为什么？什么时候布置的？

    消瘦男子急忙扑下，但掉在地上的东西并没有爆炸，而是迸发出耀眼的光和声音，声音大到直接把消瘦男子的耳朵崩出了血。

    整个洞穴中回响着爆炸声，纳斯慢慢的走了过来，把手枪抵在了男子头上。

    “checkmate，将军了。”

    -

    将消瘦男子给全身搜了一遍，把身上可疑的东西都找了出来。

    “看起来似乎没有像是遗物的东西呢？”

    遗物基本是没有辨别方法的，它们长得和正常东西一样，要不是具体使用，别人也很难知道它是遗物。

    “小深同学。”纳斯想起了自己的深渊系统，既然都已经激活了它的人工智能了，不用白不用。

    “我在呢。”系统界面冷不防的冒了出来。

    “这之中有没有禁行区遗物？”

    “小深不知道你说什么呢？请换个问题。”

    “果然是人工智障。”

    怀着之后一定要升级小深智能的想法，纳斯把系统界面关掉了。

    “真的有遗物的话，他也不可能不用，那就先假定这里面没有遗物吧。”

    纳斯这样想着，便看到了这里面最重要的东西。

    手机。

    手机这东西在禁行区深处是用不了的，禁行区里面的电波情况很复杂，联络设备顶多只能在同一个城市使用，一旦跨城那基本就是一块废砖。

    但没准这人只是在禁行区外围使用手机，那么这其中就隐藏着很重要的情报。

    纳斯拿起手机试着点亮，但是没有丝毫反应。

    “没电了？”纳斯摇摇头，排除了这个想法，应该是刚才震爆弹爆炸的时候，消瘦男子紧急躲闪，导致手机撞到哪里了吧。

    手机坏了不要紧，只要里面的重要部件没坏，就可以修好，情报也可以完整的得到。

    “总之先把他带回去吧，由哈克家族负责审问。”纳斯把他背了起来，这种情况下，他也做不到什么反击了，纳斯大可放心。

    “耳膜应该被震得出问题了吧，真可怜。”纳斯感叹道。

    剩下的时间，就是慢慢往y城走了。

    而此时，在远处的一处山坡上，一个男人正在往这边看，他是被震爆弹的声音吸引过来的，而纳斯并没有察觉到。

    山洞里灯光慢慢移动，照到了男人的脸上，长长的黑色头发上沾染着白色的脏东西，这个人正是当初和黑刀克里斯交过手的长发男。

    “桀桀桀。”长发男发出怪异的笑声，看向纳斯的眼中闪过一抹红光。

    _

    视角回到钟伊这边。

    和纳斯分开后，钟伊很快就和拉拉以及光头佬汇合了。

    此时已经是晚上七点左右了，拍卖会的人都散完了，三人决定回酒店吃饭，然后等纳斯的消息。

    而就在三人往酒店走的时候，一个高大的身影挡在了他们的去路上。

    来者的腰上别着一把显眼的黑色长刀，钟伊三人瞬间就紧张了起来。

    “黑刀克里斯。”钟伊已经摆好了战斗架势了，虽然他们早就假想过黑刀是否是内应了，但黑刀克里斯真的站在几人面前时，那魄力真的能压得众人喘不过气来。

    克里斯慢慢的把手放在了自己的黑刀上。

    “你想干什么？”钟伊受不了气氛的压抑，率先开口打破了沉默。

    “素质不错呢？第一时间进入了战斗状态。”克里斯笑着对钟伊说道。

    钟伊皱皱眉，嗅到了空气中的火药味。

    “别紧张嘛，我可不是来和你们战斗的。”

    黑刀克里斯摊摊手，表示自己无心战斗。

    “我是来和你们谈合作的。”

    (本章完)

