    老者递给宋健一个技能卷轴，这让宋健喜出望外，其他物品宋健无法带出秘境，只能兑换功勋，但是已经将剑仙套装兑换出来的宋健，对星辰殿里的物品，已经没有什么需求了，功勋对他来说，用处大减。

    但是技能卷轴这样的东西，宋健学习后，可是能够带出秘境的。

    “长者赐不敢辞，多谢前辈！”宋健躬身行礼道。

    “善！”祁无季微笑着点了点头。

    宋健打开技能卷轴看了一眼，竟然是一个史诗品质的探查类技能，感知之眼。、

    感知之眼（史诗级）：1级，主动，技能说明：凭借感知探查目标属性，隐蔽性极强，探查时，很难被目标发现；增强感知属性，技能每提升一级，精神属性提升10点；技能要求：精神力200点；技能说明：该技能只能凭借修炼提升等级，无法消耗技能点提升；

    感知之眼正好弥补了宋健失去破妄神眼的损失，而且感知之眼探查目标，隐蔽性比破妄神眼还要强悍，而且学习后还能提升感知属性和精神力，每升一级，增加十点精神值，提升到满级，光是精神力的提升，就能让宋健笑歪了嘴，要知道，成为御剑使后，宋健的主属性，已经从力量敏捷，转变成精神值了，精神值越高，剑法技能威力也就越大。

    唯一一点缺憾就是无法使用技能点升级，每提升一级，都需要自己修炼，自己感悟，否则的话，说不定会永远卡在一级得不到提升。不过好处也是不用消耗技能点。

    玩家每提升一个等级，只能获得一个技能点，因此很多玩家都不敢学习本职业以外的通用技能，虽然也有一些任务或者物品能够增加技能点，但是对于游戏世界里庞大繁杂的技能来说，这点额外的技能点获得方式，简直就是杯水车薪，玩家的技能点，永远都处于不够用的阶段！

    还好，玩家学习技能，并不需要像游戏里的人物那样，只需要用手一拍，技能卷轴里的内容，就会印刻在玩家脑海里，就好像修炼了好几年一样。

    看着技能栏中的感知之眼，宋健微闭双眼，很快，就感觉到有一双眼睛从身体中升了起来，漂浮在半空中，几乎是以上帝视角，在观察着四周。

    同时，当这双眼睛注视到某个目标时，这个目标的属性，一丝不落的出现在了他的脑海，详细度一点也不比破妄神眼差多少。

    最重要的是，当施展感知之眼时，周围竟然没有一个人发觉，隐蔽性甚至能够瞒过神级强者，这不由让宋健感到一阵兴奋。

    ……

    时间飞逝，转眼间半个月的时间过去了，御剑宗的考核弟子一天比一天慌张。

    “万族突袭人族驻地，应该是在血腥擂台发生之后，不知道到时候我们会不会传送出去，要是那时候还没传送走，兄弟们就自求多福吧！”赵海叹了口气，低声说道。

    “不要那么悲观，不就是识海受损吗，有什么大不了的，秘境中赚到的好处，早就能抵消了吧？”陈阳看不惯道。

    “你懂什么，神级强者的伤害，有可能会溯本归元，即使离开秘境，伤害说不定也能带回去，到时候就麻烦了！”赵海摇摇头说道。

    “哼，大不了到时候我自我了断还不行吗！”陈阳冷哼道。

    “你可真是，嗨！”赵海摇摇头，沉默不语。

    “对了，你们谁知道血腥擂台的内容啊，宋师兄可是有资格参加血腥擂台的，知道内容的赶快说一下，别到时候宋师兄两眼一抹黑，进去后吃亏！”辛玲大声说道。

    “血腥擂台？哼，我说半个月前，天空出现血红色，我才知道秘境竟然有血腥擂台这回事，你信吗！”赵海冷哼一声说道。

    宋健笑了一下，对于御剑宗弟子来说，几乎是不可能知道血腥擂台这件事的，因为在历史上，这件事的发生，和万族偷袭人族驻地一样，是星空战场开启后中后期才发生的事情，而以往的历练，根本不可能持续这么久，大多是在星空战场开启后的几百年内，就会将历练的弟子传送回去。

    “血腥擂台，我好像记得一位长老在传授功法时，闲聊时提了一句！”郭啸突然说道：“据说是将所有参加的人，全部扔到一处特殊空间，这空间在星空战场开启后，就一直存在，里面是一片寸草不生的荒凉地域，生存着一种特殊的怪物，它们身高三丈，力大无穷，食金吞铁，有些甚至有三头六臂，这样的环境，别说普通人，就算那些神子圣女们进去，也不一定能够活着出来！”

    郭啸看了宋健一眼，继续说道：“所谓的血腥擂台，就是这个区域会在某一天突然开启，进入这个区域后，无论进去多少人，都只会在人数降低到只有九人时，才会重新开启，放他们出来！”

    “嘶，只能出来九人？”所有人脸上露出了震惊的神色。

    要知道，光是那些异族的神子圣女们，就已经超过了万人，更别说人族这边的天骄了，到时候，为了争抢离开的名额，什么人族，什么异族，恐怕都是敌人，到时候人人自危，更大的可能，是一个人都出不来，全军覆没！

    “因为太过血腥，而且死的人太多，因此被称为血腥擂台，意思是，进入后，要么成功，要么就变成尸体，横着被抬出来！”郭啸摇了摇头道：“那个地方，怎么可能会有尸体存在，死了就会被那些怪物吃掉，除了能坚持到最后的那几人，其他人，全部都是死无葬身之地！”

    “这么危险，还有这么多人进入？”宋健眼睛一眯，忍不住询问道：“里面肯定会有莫大的机缘和好处，否则也不可能让这么多人如此疯狂！”

    要知道，进入血腥擂台可是有名额的，并不是谁想进都能进入的，如果不是人族天骄，如果不是异族的神子圣女，根本不要想进入里面。

    “里面，据说有连神级强者都垂涎的好处！”郭啸勉强笑了一下，犹豫片刻后说道：“据说，只要进入血腥擂台，并活着出来的人，未来都能成为神级强者，而且还会成为神级强者中的顶尖人物，而且，这些人成为神级强者以后，也会比其他人更容易突破神级境界！”

    ……

    PS：感谢“XZH0010”打赏的2起点币！哭

