    陈六合笑了笑，又对跟在颜笑苍身边的那名白衣老者点了点头，这个老头，陈六合也有深刻的印象，正是一直保护在颜笑苍身边的洪坛高手，付姓老者，拥有着追逐天榜的实力！

    “颜老，咱们先进屋里说。”陈六合做了个请的手势说道，颜笑苍点了点头，跟在陈六合的身后。

    进了包间，看到包间内的人，颜笑苍顿了顿足，一双浓眉本能的深皱了起来！

    特别是老眼目光掠过李志亮和齐武双的脸上时，眼中猛然变的锐利了几分，似乎有着浓浓的不满之意！

    李志亮和齐武双两人也是很殷勤的迎了上来，恭恭敬敬的对颜笑苍垂头弯腰的问候。

    颜笑苍在洪门的地位，是毋庸置疑的，他们发自内心的对颜笑苍有一种敬畏。

    “哼！”颜笑苍冷冷的哼了一声，没去理会李志亮和齐武双。

    陈六合笑道：“颜老，咱们坐下喝茶？”

    颜笑苍点点头，跟随陈六合一起入座。

    “这一次冒昧请颜老前来，礼数不到，还请颜老不要见外才是啊。”陈六合对颜笑苍说道，既然事情已经到了这个地步，陈六合自然只有顶上去了。

    “说这话，你才是见外了！正因为是你约我，我才会出来一见啊。”

    颜笑苍看着陈六合，有些感慨的说道：“只不过，再次相见，怕是已经有些物是人非了。”

    陈六合苦笑一声：“我也没想到事情会弄到这个样子，看来，颜老对这里面的事情，了解的也不是很详细啊。”

    颜笑苍摆摆手道：“我只是一个行将就木的糟老头罢了，很久没参与过洪门事物了，都是萱萱一手把控着！她这次的决断，并没有与我相商。”

    陈六合轻轻点点头，说道：“我信你！难得的是，这个节骨眼上，颜老还能这么给我陈六合面子，我陈六合着实有些欣慰感激啊。”

    颜笑苍看着陈六合，一双老眼中满是一种让人唏嘘的感慨，道：“这样的话就不用说了，我们之间的感情，并非三言两语能够道的清。”

    “当初若是没有你的足智多谋和古道热肠，洪门，就不可能是现在的洪门了，说不定，早就已经名存实亡，落在了周灵那个老奸巨猾的大恶人手中。”

    颜笑苍对陈六合说道：“你啊，对洪门有大恩，这一点，萱萱能不念，我这个洪门的长老，不能不念着啊。”

    说到这里，颜笑苍顿了顿，又道：“说实话，我也没想到萱萱会突然做出这样的决定，在我的印象中，那丫头应该不至于是这样的人才对！”

    “当真验证了那句话，权力会使人变得贪婪又迷失。”颜笑苍叹声。

    陈六合反倒是云淡风轻的笑了笑，安慰道：“颜老也不能这么说，萱萱可能也是为了洪门的大局着想呢，毕竟，跟我在一起，对洪门来说，终归是存在风险的。”

    颜笑苍怔了怔，说道：“难得萱萱这样对你，你到这个时候还能帮萱萱说话。”

    陈六合摆了摆手，道：“没什么，大家各有立场罢了！”

    这个时候，恭敬站在一旁的李志亮插话了，道：“六哥这份心怀，的确值得让人钦佩！但颜老刚才说的话也没错，若没有六哥的话，洪萱萱什么都不是，她这次做的太过分了。”

    “别说让六哥心寒，让我们这些经历过那场洪门动乱的老臣，都觉得心寒啊。”李志亮唉声叹气的说道，一副痛心疾首的模样。

    颜笑苍挑了挑眉头，歪头斜睨了李志亮一眼，冷冰冰的说道：“所以，这就是你跟陈六合勾结在一起的原因了？告诉我，你想干什么？齐武双又想干什么？”

    说话时，颜笑苍霸气侧漏，脸上的威严实在迫人，让李志亮和齐武双都是心房一颤。

    李志亮硬着头皮，说道：“颜老，我们洪门以忠义立本，我为六哥感到不值与惋惜！我觉得……洪萱萱连这种恩将仇报的事情都做的出来，已经丧失了洪门意志，她也没资格继续坐在洪门门主的位置上统领洪门了。”

    一听这话，颜笑苍勃然大怒，当即就呵斥了一声：“李志亮，你放肆！你好大的胆子，就凭你也胆敢在背后议论洪门门主的是非与否？你居心何在？你莫不是想反叛洪门？”

    李志亮垂着头，但还是咬着牙关，说道：“没错，颜老，我和齐门主今日与六哥聚在一起，就是在商讨如何对付洪萱萱！洪门不需要这种背信弃义的门主！该换换人了！”

    “混账！”颜笑苍怒拍桌案，怒然起身，用一双矍铄的目光盯着李志亮和齐武双！

    两人也是深吸了口气，他们深知，在这个时候，决不能心虚与退让，当即就抬起脑袋，不卑不亢的跟颜笑苍对视了起来，眼中满是坚决。

    对视了几秒钟，颜笑苍冷笑的点了点头，道：“好啊，你们很好！看来你们这次是铁定心思要打洪门主意了！你们胆大熏天，以前我还真是小瞧你们了。”

    “颜老，这怪不得我们，都是形势所逼，是洪萱萱做的太过分了！她的行为，必然要惹起众怒，洪门对她心生不满的人，何止我们两个？”齐武双也硬着头皮说道。

    颜笑苍嗤笑了起来，说道：“别人什么想法，我不知道，但你们两个一定是蓄谋已久居心叵测！”

    看着这剑拔弩张的一幕，陈六合气定神闲的坐在椅子上，并没有任何反应，就这般心平气和的看着，没有要开口说话的意思。

    “颜老，一个女人，是无法带领洪门走的更远的！所谓长痛不如短痛！哪怕是为了洪门的未来，我们也要忍痛割爱当机立断！”李志亮沉声说道。

    颜笑苍双目厉芒暴涨，怒斥道：“你们两个狼子野心，难道要当洪门的千古罪人吗？这个世上，没有人比洪萱萱更有资格主掌洪门！”

    李志亮深吸口气，态度坚决的说道：“颜老，现在放任洪萱萱为所欲为，我们才真的会变成洪门的千古罪人！”

