    

    澹台祈从昭宁公主府出来以后，立刻进了宫。

    他在御书房外等了一个多时辰，澹台宴才姗姗来迟……

    他与澹台宴已经好久没见了，也就他登基时见过一次，他以前对于这个七皇弟是没有恶感的，即使他得了皇位，那也是他自己的本事。

    但是澹台宴登基后做出的事都太过分了，他已经得到了皇位，是这世间最尊贵的人，却任性妄为，还残忍的杀害了不少兄弟。

    虽然澹台祈知道，有些事情是必须做的，就像那些有野心的兄弟不处理必定后患无穷，说不定会引起后续没完没了的明争暗斗，只不过他心里还是有亲情，他是狠不下心来的。

    也许，这就是父皇不选他的原因吧……

    澹台宴勾了勾唇，眸子里却毫无笑意，“五皇兄是来恭贺朕大婚吗？”

    说着，他率先进了御书房，澹台祈沉默着跟着走进去……

    澹台宴慵懒坐下，也没有请他坐的意思，只眸光冷厉的看着他。

    他以前对于这个皇兄是无感的，可是自从知道娇娇特别在意他以后，就看他很是不爽了，更别说他今日前来，害他不能陪娇娇了。

    等了许久，见澹台祈没有说话的意思，澹台宴起身打算离开……

    路过澹台祈的时候，他开口叫住他：“陛下，臣今日去了昭宁公主府。”

    “哦？”澹台宴一挑眉梢，不甚在意的样子。

    澹台祈眼里染上了一丝伤感，幽幽道：“你难道就没有什么想说的？”

    “你要朕说什么？”澹台宴依旧没什么表情，模样分外无情。

    澹台祈的眉眼冷了下去，猛的抓住他的衣领，一句接一句的怒吼道：“兄弟们被你害得死的死残的残！除了你也就只有我能护着昭宁，可是我离京城太远，有心无力！而你呢？三年间对她不闻不问，你但凡放一句话出来，她都不会被沦为笑柄任人欺辱！现在，就因为你忙着大婚！连葬礼都不给她大办！甚至连看都不去看她一眼！你忘记你是怎么答应父皇的了？你还有心吗？！”

    澹台宴任他扯着他的衣领吼完，看到他眼里的痛楚，他眼眸一眯，反问他，“朕没有心，你就有了？”

    “别说你当初是真心接近昭宁的。”他语气淡淡，却有着说不出的嘲讽。

    澹台祈微微一怔，抓着他衣领的手松了些，他最初接近昭宁的确有目的，就是为了让她在父皇面前多美言几句，毕竟除了昭宁再没有第二个只要撒撒娇就能让父皇改变主意的人了，不过后来他是真心对昭宁了。

    “再说兄弟……”澹台宴似笑非笑，碧眸带着说不出的压迫感，语气不急不缓，“澹台祈，朕不信当初十皇弟做的那些事你不知道，朕也不信你没有对其他兄弟使过心机手段，你气朕对付手足兄弟，觉得朕残忍无情，不如说是你气朕杀了十皇弟，无视了昭宁，又没有把你当对手，反而给你封了个王，别把自己想的太过高尚，你和朕一样，不过是自私自利的人罢了。”

    皇家的人，哪里有绝对善良的，早就被吃得骨头都不剩了，澹台祈若是有本事点，没有家室的顾虑，没有对漠北产生感情，野心再大一点，他绝不会这么老实。

    换句话说，如果父皇对于皇位不是各凭本事，澹台祈也不会因为父皇而轻易的放弃，不争了。

    也正是因为如此，澹台宴愿意放他一条命，说不定会有用处……

    他的一字一句都说中了，澹台祈缓缓放开他的衣领，“我并没有觉得自己很无私，我是真心把昭宁当妹妹的！别拿我和你比！”不然他也不会不远万里的跑来京城。

    澹台宴理了理衣服，没错，澹台祈比他有人情味，这点他不否认，但对于昭宁的情，他绝对比不过他！虽然一个是亲情一个是爱情……

    澹台祈情绪也没之前那么激动了，他眼眶微红，“昭宁生前你是怎么对她的你自己心里有数，我今日进宫，只是希望你能去公主府，就算装装样子也好，别让她死了都让人看不起，还有，每年的祭日……”

    只是他的话还没说完就被女声打断，“昏君，五皇兄来了怎么不和我说？”

    澹台祈循声看过去，脸色立刻变了，剩下的话语卡在了喉间，上不去下不来的。

    怎么回事？

    不是说昭宁没了吗？

    他呆滞了好一会儿，才不敢相信的道：“昭宁？”

    南星笑着点点头，他顿时欣喜的不知道怎么办好，抓住她的胳膊，似乎在确认真实，“还好你没事。”

    不过昭宁为什么要假死……

    为什么她在皇宫？还有她之前叫七皇弟什么？昏君？

    正在他感到疑惑时，澹台宴突然出声，“她可不是昭宁，她是朕的皇后。”

    声音不算大，落入澹台祈耳中却恍若平地惊雷，轰得他脑中一片嗡鸣，面前的人是昭宁没错，他绝对不会认错，可是澹台宴却说是他的皇后，也就是说……

    明白了什么，他恍惚的放开南星，看向一边的澹台宴，怒火涌了上来，甚至比先前更甚，直接淹没了理智，他攥紧了拳头。

    蓦地上前冲着他的胸口狠狠给了一拳头，怒骂道：“澹台宴，你个畜生！你怎么下得了手啊！”

    说着，他还要继续打，南星慌忙上前扯住他，“五皇兄，别打他！不怪他！”

    澹台祈动作一顿，气红了的双眼看向她，震惊又痛心的道：“不怪他？你护着这个畜生？！”

    南星无奈，“你先冷静下来，听我给你解释！”

    这个昏君，来见五皇兄这么长时间了，都在说什么啊！这种重要的事都不说！

    他丝毫没有省力，澹台宴瞬间气血上涌，他咳嗽了两声，既不还手也不生气，唇角扬起一抹弧度，挑了挑眉道：“下手真狠啊，不过这样也好，就当你是替父皇教训朕了。”

    澹台祈好不容易在南星的拉扯下恢复了些许理智，闻言额角青筋直跳，捏紧拳头，差点又要揍上去。

    “好了！都坐下好好聊聊！”南星瞪了一眼昏君，他还有脸笑！

    看在南星的面子上，两人总算能坐下来和平的谈一谈了。

    当事情说清楚以后，澹台祈很是消化了会儿这巨大的信息量。

    虽然昭宁不是父皇亲生的，但是就像他真心把她当妹妹，她出生时他都七岁了，差不多是陪着她长大的，是绝对不会产生那种感情的。

    如果那些兄弟还好好的，相信也不会对她产生什么亲情以外的感情。

    所以说……

    澹台宴是禽兽无疑！

