    “嘭————！”

    轰鸣声骤然响起。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狂暴的闪电就这么突然迸现，席卷向了四面八方，将工地化作一个雷池，令得电光不住的闪耀而起，刺眼无比。

    而在狂暴闪电的中心，两道身影分别从中暴退而出。

    一道浑身闪耀着炫目的星光。

    一道浑身闪耀着浓郁的电光。

    前者是将星辰力化作防御力，将来袭的闪电都给硬抗了下来，完全没有受到任何伤害的方里。

    后者是全身都窜动着一道道的电弧，不断的释放出了闪电，将方里给逼退的罗亚。

    两人就这样从狂暴雷电的中心暴退而出，像是乘风破浪一样，顺着被闪电给掀起的冲击波，彼此拉开了距离。

    最终，分别在工地的左右两边落下了身形。

    至于两人的表情，则是完全不同。

    方里是带着些许似笑非笑的看着罗亚。

    罗亚同样看着方里，可表情和眼神却均都难看无比。

    毕竟，就在刚刚，罗亚差点就被方里给杀死了。

    居高临下的给予对手选择，自以为吃定对手，却在转眼间险些被秒杀？

    这个事实，便足够让罗亚恼羞成怒了。

    “我早就说过了，你是不入流的。”

    方里转动着手中的匕，浑身波动着璀璨的星光，对着面色难看的罗亚，撇嘴说道：“那终究是从别人身上夺得的力量，靠着那样的力量，连让我认真的价值都没有。”

    说完，方里用手中的匕指向罗亚身上闪烁着的电弧。

    “这才是你原来的力量吧？到最后还不是得依靠它吗？”

    罗亚说过，在成为死徒之前，他是一位魔术师。

    这倒并不是夸大其词。

    姑且不论其有没有能力开直死魔眼，罗亚确实是一名非常高位的魔术师，以魔术知识的量而言，称为最高位也是一点都不夸张的。

    现在，罗亚便是被逼到使用魔术的地步了。

    “可是，将八百年的时间都用在转生这件事情上，不像其余死徒那般靠着漫长的时间来累积力量的你，魔术的水平早在八百年前就已经定型，只怕至今为止都没有再成长过了吧？”

    方里注视着罗亚，冰蓝色的魔眼之中，虹膜在流转着令人目眩的光晕。

    “况且，不管你使用的是什么魔术，只要将它们都给杀掉，你就无计可施了。”

    方里的话语，引来的却只是罗亚的怔然。

    “将魔术给杀掉？”

    罗亚就像是被逗笑了一样，嗤笑出声。

    “你在说梦话吗？魔术又不是生命，不存在死亡，连死线都看不到，怎么可能杀掉？”

    如此宣言着的罗亚根本就没有现。

    方里的眼神，早已变得讽刺不已。

    因为，罗亚已经暴露了一个事实。

    那就是，除了生命以外，这位死徒根本就看不到其余任何事物的死线。

    或许，罗亚根本就不知道吧？

    哪怕是直死魔眼已经进行了对人特化的远野志贵，那也还是能够看到非生命体的死线。

    就算那死线比生命体薄弱，非常的细，那也还是依旧能够看到。

    万事万物均都存在着终结，存在着死。

    这是拥有直死魔眼的人都能够理解到的事情。

    在这对魔眼之中，世界就是一面破碎的镜子，一个龟裂的盒子。

    只要轻轻一碰，那就会死去。

    这才是名为直死魔眼的神秘。

    然而，在罗亚的眼中，估计只有人才有着一道道涂鸦般的线吧？

    也就是说，罗亚根本就没有理解死亡的概念，没有领悟到万事万物均都存在着终结的事实。

    “就这样你也好意思说自己是最高位的魔术师？知识量累积了整整八百年？”

    方里讽刺出声。

    “连从来没有接受过正统教学的爱尔奎特都至少明白理论，你却是连理论都没有领悟到，居然还敢大言不惭的说自己可以给我一个完美挥这对眼睛的机会？有胆量说对于魔眼的开这个世界没有人比你更强？”

    “简直，让人笑掉大牙。”

    那是不再添加多余的掩饰，直截了当的表示轻蔑和不屑的话语。

    于是，罗亚暴怒。

    “找死！”

    如野兽般的低吼声之下，罗亚向着方里的方向，豁然伸出了一只手。

    “哔哩哔哩————！”

    激烈的电弧顿时在罗亚那伸出的手上窜起，化作一道道闪电，猛然掠出，划破了空间，径直的对着方里暴射而去。

    闪电的所过之处，大气均都被高温给蒸，令得周围的温度都蓦然上涨。

    然而，面对如此强力的闪电，方里只是轻抬眼帘，冰蓝色的魔眼注视了过去。

    随即，对着那暴窜而来的闪电，挥出了匕的斩击。

    “噗哧————！”

    犹如利刃贯穿了身体一般的声音响起。

    那暴窜而来的闪电，就像是被当场抹杀一样，瞬间被匕给斩断，化作一道道的电弧，消失在了空气中。

    “什…什么？！”

    亲眼看到这一幕，罗亚睁大了自己的眼睛。

    “你…！”罗亚死死的盯向了方里，紧握着拳头，低声开口：“原来如此，本来还以为你只有那对眼睛和过人的杀人技巧，没想到居然还有对魔术的能力吗？”

    “你使用的是什么？教会的概念武装？协会的魔术礼装？还是干脆就是神代的秘宝？该不会你的那把刀子上添加了什么对魔术的术式吧？”

    眼看着罗亚如临大敌般的摆出了迎击的姿势，这一回，轮到方里嗤笑而起了。

    “你说的没错，我确实只有这对眼睛和过人的杀人技巧而已。”方里淡淡的说道：“所以，我不是说过了，只要将魔术给杀掉就行了吗？”

    “还…还在说这种蠢话！”罗亚有些动摇的喊道：“这对眼睛根本就没有那样的能力！”

    闻言，方里看向罗亚的眼神已经开始变得怜悯了起来。

    “你的眼睛当然没有那样的能力。”

    “神代的奇迹，你以为死上那么几次就能够顺利得到？”

    “就让我来告诉你吧。”

    “你的那对眼睛，只不过是能够看到生命的流动，通过切割线的方式来抹消生命力，从而将人体的生命力归零，间接的造成死亡的结果而已。”

    “那，根本就不是直死魔眼。”