    光头男端起桌上的茶壶给自己倒了一杯水，他看着我说:“我有五分钟时间，你有什么想问的可以问，能说的话，我会回答你。”

    豆芽仔想说话被我制止了。

    我对他的底细完全不清楚，当下便试探着问:“阁下是谁？为什么要帮我们？怎么知道我们的事？”

    他道:“帮你的人是谁你应该知道了。为什么要帮你，因为当初有人引见交了钱。我怎么知道你们的事？那是因为我们一直有注意你们。”

    “还有问题吗？”

    我又问:“黄医生是你们的人？”

    他摇摇头说不是。

    “那.....那个城中村的小姐....小芳姐是你们的人？”

    “小芳姐？”光头男想了想突然笑道:“算是吧。”

    我说能不能见一下赵女士，我们三个想当面谢谢她的救命之恩。

    “这个不行，老板不会见你们的，你只要知道两点就行了，一，你们二十万不是白交的，二，老板的主要对手是长春会，收你们的钱，是顺带着帮一下，仅此而已。”

    “我时间到了，”光头男说完起身道:“对了，后厨你们就不要进去看了，再会。”

    他说完拉开店门出去，骑上了一辆摩托车。

    “...这车....”

    我看到他带上了摩托车头盔，还有门口那辆车.....

    我感觉越看越像是银川那辆。

    我记得当时还让出租车司机靠边儿停了一下。

    我当初猜测过可能是阿扎，后来一直没出什么事，我都快把这事忘了。

    难道在银川骑摩托车跟踪我们的是这个人？不是阿扎，是这个光头男？

    或者说只是看着像，其实是巧合？

    我一时搞不清了。

    金黄雷那伙人就像人间消失了，我出来还特意看了一眼，原先真功夫店门口停的那辆金杯也没了，就像那伙人根本没有来过，没有留下痕迹。

    “峰子，”豆芽仔使劲咽了口唾沫:“你说那伙人该不会是.....”

    我看着豆芽仔认真的说:“行了，别再提这件事，芽仔小萱咱们三一样，当这件事没发生过，有些人不是我们能惹的，知道不。”

    他两点点头，说知道了。

    我们人是得救了，但还有一大堆麻烦要处理，比如白老板那边儿，邹小通那边儿，那件“火焰山”分明还在他手里，那是我们的东西，必须要找到他当面问清楚，然后在把血玛瑙要回来。

    还有，把头的电话还是打不通，我不知道他现在在干什么，把头平常的做风可不是这样。

    事情要一件件办，要分个轻重缓急，眼下最重要的是找到邹小通，要回血玛瑙。

    回到双龙宾馆我仔细洗了个澡，把身上的血都洗干净了，眼角上的伤口贴了创可贴，换了身新衣服，我眼睛虽然还没消肿，但起码看的没那么惨了。

    豆芽仔只洗了洗脸，他身上缝了十几针不能沾水，小萱洗的最久，洗了近三个小时，要不是我敲门催她，估计能洗半天。

    收拾好了，我说芽仔要不你别去了，你身上有伤就在宾馆休息吧。

    豆芽仔不乐意，他苦着脸说玛瑙要是找不回来，辛辛苦苦这么久全完了，饭都不想吃，水都喝不下，别说休息了。

    于是，当天下午我们三个又一道跑去了顺义天竺，去找邹小通，去找他要回我们的血玛瑙。

    豆芽仔路上老说邹小通见利忘义，可能不顾身份吞了血玛瑙，还说什么知人知面不知心，人不可貌相等等。

    豆芽仔一路叨逼叨，就跟唐僧念经一样，这话我听的多了，心里也开始没底。

    我们付了邹小通3000块，要是玛瑙没了的话......不相当于我3000块卖了血玛瑙？

    离开银川时把头对我寄予厚望，我都不敢想见了面该怎么跟他开口。

    到时把头会说玛瑙呢？

    我说卖了。

    他可能会问我卖了400个？还是卖了300个？

    我怎么回答？

    就卖了三千块钱，连一个都不到，难道要说就卖了半个？

    我感觉把头会把我打死。

    一路上心惊担颤，心里头突突的老跳。

    结果等到了顺义天竺，到了邹小通工作室，我都没反应过来，邹小通竟然正坐在在门口等我们呢，他脚下还放着个黑色单肩包。

    “来了，今天是第三天，我都等你们小半天了。”

    “邹.....邹师傅，你脸怎么了？”

    此刻的邹小通都破相了，他脸上看着青一块肿一块，左手打着石膏板，嘴角开裂，双眼比我肿的都大，由于脸上浮肿严重，他看我们时眼睛只能睁开一条小缝.....

    邹小通笑着说我没事，东西在包里，你们拿上走吧，说着话他把包递给了我。

    我拉开拉链看了眼，包里有个木头锦盒，打开盒子，里头装的是用血玛瑙雕刻的火焰山....

    看我发呆，邹小通说:“家里太乱，就不请你们进去了，别怪我说谎，我说句实话，这件作品是我最满意的一件，跟自家孩子一样，不能丢了。我惭愧，谢谢各位借我去参展，我的钱不多，知道买不下来.....”

    血玛瑙失而复得，返程的路上我有些心不在焉。

    一切都水落石出了。

    邹小通并不是想独吞血玛瑙，他身上的伤都是金雷黄和长头发打的，邹小通把血玛瑙藏了起来，现在又还给了我，我不知道这件作品在他心里有如此重要的地位，为了这石头，竟然连命都不要了....

    金氏兄弟在银川的恶名令人闻风丧胆，打了我们，打了邹小通。结果来到北|京后碰到了比他更牛比的。

    邹小通说自己现在买不起我们的血玛瑙，我犹豫要不要低价卖给他。

    我把想法告诉了豆芽仔，问他会怎么做。

    豆芽仔想了想摇头说:“不行，不能低价贱卖，他现在钱不够，只能说和血玛瑙有缘无分。”

    我叹了声气没说话，

    白老板人不错，还维护我们了，晚上我们说去彩虹酒屋看看，

    也是没想到，白老板也在找我们，不光他找，还有两个人在找我们三个。

    是穿制服的两名警察要找我们做笔录。

    关于那晚打架斗殴的事。

    那天晚上，白老板看我们被金雷黄带上了金杯，他随后就报了警，这时候监控的普及程度不高，两名警员查到城中村附近丢了线索。

    白老板是好人，他报警是担心我们，但他并不知道我们三个小孩的真实底细，我们是干盗墓的。

    我发誓，如果当初提前知道白老板报警了，绝不会回彩虹酒屋看。

    两名警员年纪不大，一个带着眼镜，一个没带。

    去了派出所豆芽仔心神慌乱，眼神一直往旁边看，小萱全程冷着个脸面无表情。

    三里屯归朝阳分局管，两名警员同志是朝阳分局的，名字不知道，只知道一个姓李一个姓刘。

    派出所内。

    白老板说:“都到这了啊小兄弟，什么也别怕，那伙人现在住哪，什么来路你快交待了吧。”

    李警员示意白老板别说话，他会问。

    “姓名，挨个说。”

    “项云峰，陆子明，赵萱萱。”我们老实回答。

    刘警员记录在小本本上，他又问我们籍贯身份证号，我们也如实答了。

    随后刘警员拿着本子出去了二十分钟，他回来后对李警员说我们几个没案底。

    我表面平静心里却慌的要死，听到这话我松了口气。

    “打你们那伙人什么来路，知道他们住哪吗？”

    傻子才说知道，我就说不知道不认识，至于打架斗殴是因为双方产生了口角，我还表示白老板的酒屋损失我愿意全额赔付，过错在我们，白老板说赔多少就赔多少。

    李警员笑着说，“我看你不是本地人，这么年轻很有钱吗。”

    我心说没错，刚卖了阿育王塔分了几十个。

    “警官说笑了，我只是想尽力弥补犯下的过错而已。”

    李警员满意的点点头，问白老板怎么样。

    白老板说他也不想追究我们，主要是那伙人实在可恶。

    李警员说那我知道了，鉴于你态度良好，并且表示愿意积极赔偿取得了当事人原谅，我们组织一下治安调解，那伙人我们还会继续找，有需要配合的地方在联系你们。

    白老板的彩虹酒屋挣不了什么钱，我说赔2万块钱，他说不用那么多，5000块就够了，所以最后我单方面给了白老板5000块钱作为彩虹酒屋的赔偿。

    我当时还挺庆幸，以为这事就这么过去了。

    我不知道的是，这次普通打架斗殴案底为几年之后埋藏下了祸根。

    “吓死我了峰子，你之前让我别说话，我也不敢说话啊。”出来后豆芽仔后背都出了汗。

    我说我也怕，赶快溜。

    我们不敢在住双龙宾馆，又在北四环附近的一处城中村找了新去处，我仔细想了一晚上，这块石头已经牵扯到了太多人，为此我们还进了派出所，把头电话打不通，当断不断反受其乱，我联系了邹小通，最后给他报了一个价格。

    不要300，不要200，我只要188。

    188，石头带回家，你发我也发。

    邹小通立即着急的说让我等两天，他知道一旦错过这次机会就不是这个价了。

    188个，按照老规矩把头拿大头，余下的我们分，我们三一人能分40个左右，这钱不少，要分了钱我存折里的妈泥已经接近90个了，倒石头这趟活不比下一次大坑分的少。

    之前我没什么朋友，除了有时根老家联系，用不到，现在我觉得不行，得买部手机，生意做大了没手机哪行。

    去哪买手机呢。

    去中关村。

    当时中关村有飞宇网吧一条街，电子产品一条街，离得很近，我在电子一条街买了台手机，我当时不懂，店老板是大忽悠，他让我买了个叫tcl时代佳人的翻盖手机，花费3200大洋。

    我买的这台手机广告介绍，记得很清楚。

    纯天然蓝宝石镶嵌手机边缘，闪烁着深邃清澈悠远的光芒，在手机翻盖面板上，别出心裁的设计出汽车头造型，并镶嵌有十二颗天然碎钻，e彩超大屏幕，8行中文显示，每行能显示8个中文字，内置功夫小子游戏，内置勿忘我智能提醒功能，提醒成功的你记住生命中每一个重要日子。tcl时代佳人，划时代的匠心之作。

    这要搁到现在，那就是人机分离十米自动爆炸的8848钛合金手机。

    小萱也在同一家店买了个，她买的是松下gd80，珍珠白，一番后盖屏幕周围就亮彩色的跑马灯，据说音质不错。

    买了手机买了卡，我寻思着存号码吧，可想来想去发现自己没什么朋友，最后就我们三个互相存了存。

    第三天上午，邹小通约我们在他家见面，他说记得带上血玛瑙。

    见面后我看他脸上的伤好了不少，精神头也恢复了一些。

    “是这样的几位，”他握着拳头紧张的说:“我凑了153，还差35个，时间太紧了实在转不过来，我想用一些东西抵账，你们看行不？我保证你们不吃亏。”

    豆芽仔坐在沙发上有些不高兴了。

    他道:“邹师傅，我以为你叫我们过来是凑够钱了，怎么还差这么多，我们不要你东西，要钱啊！”

    邹小通紧张的说我知道，但我保证你们有看上的东西，一件不行就两件，两件不行就三件，你们去我仓库看一眼可以吧。

    我说来都来了，那就去看一眼。

    他仓库在挨着崔各庄的费家村，一间平房，屋里除了一些石头还有他平常收集的古董瓷器，我转了转发现有不少真货，像光我看到的有康熙五彩刀马人棒槌瓶，光绪官窑青花釉里红五福碗，豇豆红水洗，明空白期的人物梅瓶，元枢府白釉暗刻龙纹碗，明永乐青花一束莲盘子（残器，只有半个。）

    我说:“邹师傅你家底可以，这些都可以变现啊。”

    他摇头道:“一来时间紧没现金，二来我自己并不太想卖这些东西，你们看看，合计一下，用几件东西换合适。”

    我心里一琢磨就知道有利可图，当下把豆芽仔小萱叫到屋外商量。

    豆芽仔说不懂瓷器，他问我懂不。

    我说还可以，知道个大概。

    豆芽仔贪心的说要拿10件，小萱说要拿12件，我觉得这么办事不好，不能太坑邹小通了。

    最后我跑去告诉他，说可以用屋里的8件瓷器抵账35万。

    邹师傅脸一下就黑了。

