    噗通噗通……

    四周的一些修为低的年轻人物纷纷无声倒地，等到众人察觉的时候，这些人都已经失去了生机，而在他们身上不断浮现出一道道的虚影，涌入到了摄魂阵内。

    其余观望者吓得肝胆俱裂，纷纷退到了远处。

    “好可怕的魂法……”

    “简直就是杀人于无形。”

    在场的年长者们心颤不已，虽早已听说过魂法的诡秘可怕，但亲眼所见却是头一回，同时他们也深深体会到了魂法的恐怖之处。

    倒下的魂魄加入后，死魂王睁开眼睛的刹那，四周的一切仿佛都被冻结了一样，它挥动手中的黑色巨斧，直接斩落而下。

    没有惊天动地的声响，也没有多大的动静，所有人只看到死魂王随着斩落的黑色巨斧变成了黑气从林墨的额头钻了进去。

    一切变得悄无声息。

    仿佛什么事都没发生过一样。

    但是南冥舞俏颜却越来越白，魂法对决和其他修炼者对决不一样，表面来看林墨没什么异样，但实际上却在经历着一场生死挣扎。

    这时，林墨的瞳孔完全变成了银色。

    磅礴的神识冲击而出，阻挡着死魂王的侵入，但是一道道的神识攻势，却被死魂王手中的黑色巨斧连连劈碎，它的身躯距离识海越来越近。

    “神识倒是挺强的，难怪敢在我面前叫嚣。”狞萧面露冷笑，被死魂王侵入识海内，林墨唯一的结果只有魂消身死的下场。

    无论何种抵抗，对于死魂王都没多大用处。

    感受到死魂王已经快侵入林墨的识海，狞萧嘴角翘起一抹弧度，淡淡说道：“在你答应和我对决的那一刻，你已经注定是个死人了，也是时候该收取成果的时候了。”

    突然，林墨的识海猛然一震，更强的神识冲击而出，将即将冲入识海的死魂王拦住了。

    狞萧不由露出讶异之色，当察觉到林墨的识海的时候，神色透出了难以抑制的震惊，“你……你居然拥有传说中的第二先天识海……”

    说到后面，狞萧的神色变得复杂至极，甚至蕴含着浓浓的嫉妒之色，他冷冷的瞥了林墨一眼，“难怪有如此强的神识，原来你如此天赋异禀，生就出第二先天识海。真是可惜啊，这等第二先天识海在你身上，简直就是暴殄天物。若是在我身上，我有望在未来成为魂法一道的第一人。”

    越说，狞萧的神情越加狰狞，因为嫉妒的缘故，他望向林墨的目光满是怨恨，第二先天识海对魂法修炼者而言，是最为梦寐以求的，但凡拥有者，未来在魂法修炼一途将远超同辈，在魂法造诣上将会达到其余魂法修炼者难以企及的地步。

    但是，能够拥有第二先天识海之人，却是举世罕见之人，万年都难以遇到一位。

    所以，第二先天识海成为了一个传说。

    狞萧没想到，这个即将被他吞噬掉一切的少年，居然会拥有如此罕见的第二先天识海。

    凭什么？

    凭什么他能拥有第二先天识海？

    狞萧心中燃起了旺盛的妒火，他乃是狞氏一族中的绝世天才，未来在魂法一道的前途将不下于任何一位长辈，可要更进一步就很难了。

    如果他能拥有第二先天识海的话，超越族内所有长辈并不是什么难事，甚至还可以在未来达到难以想象的层次，位列人皇并不是梦，甚至还可能问鼎帝位。

    可惜，这第二先天识海并不在他身上，而是在林墨身上，并且无法剥夺。

    想到这里，狞萧越加痛恨林墨，为何要让他知道第二先天识海的存在，为何要让他见到？

    “你！我不会让你这么容易就死……我要用魂法将你的残魂囚禁起来，然后每天以魂法折磨你，直至你意识承受极致的痛苦而死……”狞萧咆哮道，心中涌起的妒火越来越强，他的眼睛变成了淡金色，无比惊人的神识力量打入了死魂王体内。

    “先给我震碎他的识海，吞了他的魂魄。”狞萧命令道。

    轰！

    林墨的识海剧烈颤动起来，整个人已然呆滞了，死魂王的力量笼罩在整个识海中，在妒火的作用下，狞萧将自身的力量释放到了最强。

    不……

    南冥舞美眸含泪，她想要上前帮忙，但却被轩辕青剑死死拉住。

    “他必死无疑了，你根本救不了他。林墨太过嚣张，这就是他所要承受的代价。”轩辕青剑沉声说道：“狞少主如今正处于暴怒阶段，你现在上去，只会招惹到他，给我们轩辕帝族带来灭顶之祸。”

    这时，林墨的眼神变得空洞至极，已经没有丝毫神采，仿佛已经彻底失去了意识一样。

    “才坚持那么点时间，真是让人扫兴。”狞萧神情满是不悦，主要是因为没有折磨够林墨，他随手一挥，道：“罢了，便宜你了，现在该收取你的魂魄了。”

    死魂王从林墨额头溢出，狞萧张开了嘴巴，将死魂王一口吞了下去。

    “这就是你的魂魄么？”

    狞萧看着涌入识海内的神识，眉头禁不住一皱，只见在神识中蕴含着一种极为古怪的气息，非常的古老，这让他感到十分的奇怪。

    “不管了，先吞噬掉你大半的魂魄再说。”狞萧释放出魂法，将表面的神识吸了过去，就在神识被吸收的刹那，他忽然感到不对劲起来。

    那股古老的气息不但没有消散，反而变得越加强烈。

    “我之魂魄，你承受不起。”

    一道淡漠的声音在狞萧耳边响起，只见神识之中一头赤炎金乌破开而出，存活万年以上的荒古霸主蕴含的魂魄力量是何等之恐怖。

    伴随着赤炎金乌出现，狞萧的识海当场被震破了。

    与此同时，一道黑影掠了出来，赫然是黑影宫西，它正准备要吞噬狞萧的识海中的神识，但是赤炎金乌双翼一展，将所有神识卷走了。

    “林墨，你……”黑影宫西气急败坏的叫道，虽然它没有出什么力，但好歹也出谋划策了，要不然林墨哪有这么容易击败狞萧。

    正要叫骂的黑影宫西，忽然注意到并不是林墨在控制，而是赤炎金乌自主吸收了所有神识力量，并将之收入了林墨的识海中。

    狞萧的神识力量是何等庞然，林墨的双识海不断吸收着，原本纯银色的识海，渐渐出现了一丝金色，而在识海之中，一道金色的虚影缓缓浮现。

    “神魂孕育……”黑影宫西见到金色虚影，金色的眸子透出了震惊之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

