    竟然没事？

    看来这小子的实力并非表面上看起来这般简单啊！老妪眼眸冰冷的扫了孟凡眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    不管这小子的实力究竟简不简单，敢拐走微生之瑶，便意味着这小子留不得！老妪见微生之瑶依旧没有动弹，语气相较于之前冷了许多。

    “之瑶，怎么，现在连师尊的话也不听了吗？”

    老妪没再将视线落在孟凡身上，于她而言，孟凡是一个早晚会被他们杀死之人，将死之人自然不配得到他们太多的关注。

    倒是微生之瑶。

    微生之瑶依旧挡在孟凡面前，始终不动弹，这让老妪不满横生。

    微生之瑶是她最得意的弟子，然而没想到这个她最为得意的弟子竟然会是天寒冰灵根，绕是老妪自己也没有想到。

    天寒冰灵根万年难得一见。

    修炼速度极快，但同样，需要付出的代价也极其大。

    尤其是微生之瑶不愿意吸食男人的纯阳之气，便意味着她需要靠着自己的毅力挺过一次比一次还要艰难的冰寒之气。

    这就意味着微生之瑶的寿命将很短。

    最多活过二十五岁！而如今，微生之瑶已经二十有三，顶多还有两年时间，便会被天寒冰灵根带来的冰寒之气给活活冻死！甚至不到两年的时间！神羽大陆给微生之瑶提供了多少的资源才让其达到了这般地步。

    她绝不能让微生之瑶就这么毁掉！天寒冰灵根于火属性而言是最好的炉鼎，巧的是，除却微生之瑶外，姬昊空便是神羽大陆资质最强之人，她不知微生之瑶为何看上了孟凡，但她绝不能让微生之瑶就这样白白的变成一个废物！就算成为废物！也要将姬昊空培养出来！作为姬昊空的养料存活着！就算没了微生之瑶这么一个天之娇女的存在，起码他们还能有姬昊空这么一个天之骄子。

    计划完美无缺，但没想到的是微生之瑶的战斗力竟然强到了让他们无法置信的地步。

    硬生生的让她给跑了！并且！整整两天，他们根本查不到微生之瑶的任何气息，就好像微生之瑶人间消失了般。

    没想到，竟然在孟凡那里！好！好得很！此子必须早日除掉才是！曾经的微生之瑶，她作为其师尊，微生之瑶对她的命令是百般服从，自从遇到孟凡之后，一切就都变了。

    这一切完全是因为孟凡！如若孟凡知道老妪心中所想，定然跳出来好好和她理论理论，什么叫遇到他之后一切就都变了，什么叫完全是因为他，他从头到尾可什么都没做，完全是微生之瑶死活要跟着他，这可莫须有的大锅他可不想背着。

    谁愿背谁背去，跟他半毛钱关系都没有！然而，孟凡并不知道老妪心中所想，也不会跳出来和她好好地理论一番。

    微生之瑶没有动弹。

    见此，老妪又喝了一声，微生之瑶这才望着老妪说道：“师尊，弟子想和孟凡在一起，还请师尊成全。”

    “成全！好一个成全！之瑶，你莫不是忘了你和昊空有婚约，怎么，就因为这么一个废物小子你就要放弃你师兄，丢弃师门，抛弃整个神羽大陆不管了吗？

    ！”

    老妪狠狠地呵斥着。

    身形一闪，直接冲到微生之瑶的面前，试图将她拉走。

    然而微生之瑶反应格外的快，在老妪的手即将碰到她之际，拉着孟凡便闪到一旁去。

    孟凡心中稍微有些震惊。

    他能感受得出来，老妪的实力可要比玄风强得多，只怕她根本不是其对手。

    如若他是微生之瑶的话，面对老妪这突如其来的一抓定然是躲不掉的，没想到微生之瑶不仅躲掉了，还连带着拉着他躲开。

    孟凡大骇，他现在算是相信金灵说微生之瑶实力强悍一事了。

    有这反应力，实力定然是不弱的。

    一想到微生之瑶现在粘着他，而他又在微生之瑶手下连一个回合都撑不住。

    突然间，孟凡对自己的未来的处境有些担忧，要是微生之瑶突然向他发难，他岂不是要成一个人肉沙袋任其随意狂揍了？

    孟凡打了个冷颤，害怕的抖了抖身体。

    连忙将脑海中这种莫名其妙的想法给摒弃掉。

    不过，婚约……就在孟凡回神之际，微生之瑶直视着老妪，目光淡淡看不出悲喜，轻声说道：“师尊，是您先不要我的。”

    “而且，我没答应过和师兄成为伴侣。”

    众人顿时竖起耳朵。

    老妪将郁气憋回心里，微生之瑶是天寒冰灵根之事绝不能让其他人知道，在场火属性修炼者多得是。

    宗门内火属性修炼者也比比皆是，而且各个实力都比他们神羽大陆强悍，一旦微生之瑶天寒冰灵根一事被人知晓，那麻烦就大了！白白损失一个人才不说，就连想要将姬昊空培养出来的愿望也要打水漂。

    “之瑶，你乃神羽大陆的骄傲，亦是你师尊最为疼爱的弟子，神羽大陆怎么不要你？

    还有，和昊空婚约一事神羽大陆众所知周，怎就成了没答应了，简直胡闹！”

    “之瑶，听话，快回来，宗门选拔很快便开始，回来好好修炼，切莫被一些不怀好意之人懵逼了双眼。”

    说话之人是那位头发花白之人。

    见老妪强行召回微生之瑶无果，便开始动之以情晓之以理。

    换做是平时，不用他们多说，微生之瑶便会回去。

    可如今。

    她回头看了眼身后的孟凡，低垂着头，嘴巴紧紧的抿在一起。

    她喜欢孟凡身上的味道，靠着孟凡，连体内那股躁动的能量都减轻了很多，跟在孟凡身边很舒服。

    回去，只有她一个人，除了修炼便是看日升日落，沧海桑田，那不是她想要的生活。

    微生之瑶想了很久依旧摇头：“不想回去。”

    “你！”

    这下，老妪，白发苍苍的老者以及姬昊空全都怒了。

    “师尊，师娘，你们不必多说，师妹定然是被有心人给蛊惑了，弟子将那些有心人给除掉，师妹定然会清醒过来，回到我们身边的！”

    姬昊空握着剑，眼眸狠戾的说道。

    老妪冷笑了声，点头：“昊空说得有理，之瑶一向听从为师的话，如今这般忤逆为师，定然是被有心人给蛊惑了，昊空，下面的事情师娘便交给你了，定然让你师妹清醒过来！”

    姬昊空握手作揖道：“师尊，师娘你们放心吧，昊空，定然不辱师命！”

    

