    身体中。

    细微的变化依旧在持续不断的进行。

    器官的位置在肌肉的挤压下微微进行调整，更加适合现在躯体的模样。

    牙齿和利爪变得更加锋利，厚实鳞片下的肌肉线条显得愈发流畅，前肢增长且脊椎拉伸之后，苏横现在可以操纵着巨蜥打出更加复杂的攻击方式。

    后肢变得粗壮有力，再加上翅膀和尾巴来保持平衡。

    现在的第三模板，甚至可以像是人类那样进行短暂的直立行走。

    看似不起眼的一点。

    实际上意义重大。

    巨蜥威力最强，最具有威胁的杀手锏就是高热能量喷吐。

    直立后，视野开阔攻击范围增大。

    这一招的威胁程度最起码增加了百分之三十。

    “呼！”

    苏横心情大好。

    他拍打着背后两只刚刚诞生的翅膀，猛的吸气，使得胸膛高高隆起，然后用力喷吐。

    轰！

    炽白色的火焰呈锥形，以河流冲垮大坝那样凶猛的气势喷涌而出。

    瞬息之间。

    巨蜥面前十米范围之内，化作了一片火海。

    残留在泥沼地中的水分迅速蒸发，大片白雾腾腾升起，眼前变得一片朦胧。

    嘎嘣！

    过了好久一段时间。

    笼罩在面前的白雾才在晨风的吹动下变形散开。

    这时候，空气中传来了大地干硬开裂的清脆响声，放鞭炮般连成一片。

    苏横低下头。

    这才发现，不知何时，地上的泥浆已经融化凝固。甚至连结构都在高温下发生了改变，化成类似于玻璃玛瑙那样的结晶体。

    “这个威力！”

    巨蜥明黄色的瞳孔一下子竖起，眼中满是惊喜的神色。

    刚才从巨蜥口中喷吐出来的并非是火焰，而是喉咙下方腺体中储存的高热能量裂变释放后所化作的热射线。

    普通燃烧时，所能达到的温度最多也就是几千摄氏度。

    但裂变时所产生的热射线却可以轻易达到数十万度，最高甚至可以超过百万度，两者之间的威力也完全不是在一个层面上的。

    “唔…如果能把刚才的力量凝聚起来的话，喷吐的威力还可以进一步上升。”

    苏横默默的总结着经验。

    同时。

    刚才的喷吐仅仅持续了三秒不到的时间。

    原本已经蓄满的高热能量袋，现在已经空了快一半。也就是说，这个威力奇大的杀招，最多只能持续五六秒的样子。

    而且，高热能量的补充必须依靠预置胃对食物的消化。

    这也就意味着，在一场战斗中。

    威力强大的高热射线只能释放一到两次。

    但对于一场战斗的胜利来说，两次吐息已经足够起到决定胜负的关键作用了。

    现在的巨蜥体长超过三米，适应性改造强化后，巨蜥的体重更是不逊色于同体型的雄狮猛虎等食物链顶端的猎手。

    哪怕是不用高热射线吐息，第三模板的实力已经相当不错。

    更重要的是，觉醒阶段的框架已经搭建好。

    之后，只要不断的吞噬，成长，就能达到觉醒阶段的巅峰，突破到下一个超凡领域，也只不过是时间问题而已。

    在此之前。

    更迫在眉睫的事情还是尽快离开这里，找到一个资源充沛，环境适宜的地方继续发展。

    呼！

    背后两只宽大漆黑的翅膀缓缓撑开，翼展超过七米，末端带着尖锐的骨质凸起。

    这并非是像鸟类那样的羽毛，而是类似于蝙蝠那样宽大的蝠翅，漆黑筋膜覆盖着树枝般枯瘦的骨骼，粗大暗红的血管纵横交错，如同蛛网。

    翅膀宽大，但结构却是相当的精巧。

    不用的时候可以收缩固定，镶嵌在背部发达的肌肉之中。如果不仔细去看的话，在巨蜥凹凸不平的背部上，几乎难以发现合拢状态的翅膀。

    需要的时候，可以用翅膀来赶路。

    在战斗的时候，这两只翅膀也不会成为巨蜥的累赘。

    模板生物…果然是很奇妙呢！

    苏横在地上奔跑加速，然后猛的一跃。

    到达最高点的时候猛烈的煽动翅膀，产生向上的升力。

    他很明显的能感觉到四周空气中浮现出一股股明显的气流，载动着巨蜥沉重的身体向上爬升。

    就如同天赋上所说的那样。

    巨蜥飞行的速度不算快，但却很稳，而且飞行的过程中，也并非是完全依靠翅膀挥动时所带来的动力。

    当它张开翅膀时，一股股微风便自动出现在翅膀下方。

    这使得飞行并不需要消耗太多的体力，就能够让巨蜥在空中飞行相当长的一段时间。

    视线缓缓拔高。

    辽阔的大地一片暗黄，四周到处都是干裂的地面，见不到任何让人感到舒适的青翠。荒凉的大地上，只有少许惨白巨大的兽骨点缀其中。

    巨蜥拍打着翅膀，继续升高，一股股凉风从鳞甲的缝隙中湍流而过，带来丝丝凉意。

    当巨蜥的身体几乎要没入到云层中的时候。

    终于。

    南面方向，视野的尽头，苏横看到了一抹淡淡的绿意。

    “就是那里了！”

    希望的出现让苏横感到欣喜，他将翅膀完全张开，一路俯冲朝着南方的森林草原俯冲掠过。

    ……

    “呃…啊！”

    青城。

    房间里。

    苏横伸了个懒腰，揉了揉眼睛，感觉整个人都迷迷糊糊的。

    第三模板那里，正是黎明。

    可青城这边，苏横看向窗外，暗淡的街灯已经打开，哪怕是没有红月，街道上的车辆也是寥寥无几，有着三百多年历史的城市，看上去满是破败和荒凉。

    嘉米娅和柳树的时候还算好，作息努努力也能做到白天起床。

    自从解锁了第三模板之后，苏横就一路朝着快乐修仙，法力无边的方向奔跑了过去。

    下床，洗漱。

    穿好衣服去下面买点吃的，回到屋子里，苏横打开电脑。

    一边享受自己的晚餐，一边随意在电脑上点开些网页，浏览新闻，查找武馆的信息。

    自从慢慢接触到真实世界之后，苏横就一直有些焦虑。

    今天晚上的这份放松，就显得十分难得。

    然而。

    很快，平静被一道回荡在大脑钟，怒气勃勃的低吼声给打断了。

    “咂！瓦鲁多”

    “嘉米娅！？”苏横心里咯噔一下，他到还是记得当初自己开玩笑时候和嘉米娅说过的话，没想到，居然真的灵验了。

    “这个家伙遇到危险了吗？”

    苏横心情紧绷，急匆匆的躺回床上，意识再次降临到模板们的身体当中。

