    第204章小心机（二更）

    见叶绾绾不说话，青纱又道：“娘娘，奴婢觉得有件事情好生奇怪，奴婢看这镇国侯看久了，越看越觉得有点儿像之前的燕沉公公。”

    “明明他们身量不一样，气质也不同，身份更是天差地别，可总是让人有种说不出道不明的熟悉感，就在刚刚，奴婢突然想起来这种感觉，有点儿像是燕沉，你说奇怪不奇怪？”

    叶绾绾睫羽微闪，看着一脸疑惑不解的青纱：“胡思乱想什么？燕沉都死了多久了？以后可别再提及。”

    青纱立刻正色，她知道娘娘一直很忌讳燕沉的死：“奴婢错了，娘娘恕罪。”

    疑惑肯定还是疑惑，毕竟那感觉实在是太古怪了，但这种话可不能再说了，娘娘忌讳不说，要是传到镇国侯耳朵里，可就不好了。

    见青纱一脸严谨端正的闭了嘴，叶绾绾扯了扯唇角，有些无奈。

    青纱都能察觉得出来，她又如何没有察觉？

    从最初一见面燕无给她的感觉就很奇怪，但是她总觉得那不可能，后来还不死心的看了他的脸，确实不是燕沉，这才歇了心思。

    蓝色的眼眸虽然稀奇，但并非绝无仅有，既然燕沉一个小太监都有，别人有这样的眸子又有什么奇怪的？

    然而，她歇了心思，燕无却是带着别有居心往她身边靠，除了容貌和身份，那心思不带丝毫掩饰的。

    这世上怎么会有两个如此相似的人，不是容貌，不是身份，而是他身上的气息，以及那双装满了她的眼眸。

    喜欢一个人眼里是藏不住的，若说二者有什么不同，那就是前者死死压抑，怕她发现，后者目光灼灼，情意似火，恨不得将她一起灼烧。

    不同是真不同，谁能想到曾经那般卑微且毫无存在感的小太监，现在竟然成了位高权重手握大权的镇国侯。

    然而就算已经变了个人，他在她面前还是亦如从前。

    奴才愿为娘娘做任何事情。

    燕某是娘娘的人。

    虽然气场和语气都变了，可内容还是那样。

    呵，是情之所至，还是心机满满？生怕她察觉不出来呢。

    然而不可否认，他这小心机用得很成功，如果是别人，叶绾绾一定不会给丝毫机会，甚至早已经想退路了，偏偏......她为复仇而来，满目都是仇人，却独独那小太监是个特列，还让她心有几分亏欠的特列。

    心情很复杂，不知道该何去何从，不过现在谁都没挑破，那就当不知道，先处理好眼前的事情吧。

    其实都不用叶绾绾做什么，镇国侯把大皇子推到前面监国，所有的目光都被吸引过去，明争暗斗也都是围着大皇子。

    赵奕昏迷却没死，谁也不能成为皇帝，格局暂时不会变，大皇子虽然被推上前监国，但有太子在，就算赵奕死了，他也不可能登上皇位。

    这局面看似乱，却又在其中找到了微妙的平衡，而这个平衡对叶绾绾来说才是最好的局面。

    赵奕不能再对她如何，而大皇子不敢对她如何，她又没有皇子，冷家的人犯不着来对付她。

    满朝的人都为了皇权操碎了心，太后只能干看着，急得头发都白了一半，唯独叶绾绾，仿佛跟她没关系一般。

    赵奕在行宫躺了一个月，依旧昏迷不醒，太后做主，把他移回宫去，毕竟在这行宫住着可不是长久之计。

    叶绾绾他们自然是跟着回去的，她去了太后的马车里陪着，太后是这一个月第一次看到她，知道她在，但是不想见。

    一个月不见，太后头发肉眼可见的花白，脸上也多了不少皱纹，好像一下子老了十岁。

    她看着叶绾绾，目光里带着审视：“皇上遇刺，所有禁军都丧生，为何你却完好无损？”

    完好无损？非要这么说，也算是。

    叶绾绾靠着车壁：“听说外面都传是皇上救了我，太后信吗？”

    太后不答，只是看着她，要她的答案。

    叶绾绾也不见心虚，平静的看着太后：“是我身旁那小太监林铮，他在战场待过，懂得隐藏和躲避，带着我躲过了刺客，最后才能等到镇国侯来营救。”

    太后闻言红着眼：“那你当时为何不让他救皇上？”

    叶绾绾闻言愣了一下，随即扯了扯唇，半响无言。

    她以为太后只是想不明白她为何没受伤没被杀死，没想到太后竟然还怨她没用自己的牺牲来换赵奕的性命。

    “臣妾救了......皇上把臣妾拉到身前，以身挡箭，若非镇国侯相救，我已经是死人了。”

    叶绾绾看着太后，满眼凉薄：“当时刺客太多，谁也不知道箭从哪里射出来，要怪只怪臣妾太瘦弱了些，没能当好皇上的盾。”

    太后无言了。

    队伍回宫，皇后带着太子和大皇子前来迎接。

    太后对他们没有好脸色，连看都不让看，直接把他们隔绝，将赵奕送到了乾元殿。

    后宫妃嫔今日都出动了，一个眼巴巴的盼着，可惜都没能看到炀帝一眼。

    “都是那个狐狸精，听说皇上就是为了救她才受伤的，当时她跟皇上在一起，皇上重伤，她却安然无恙。”

    “真是个祸害，该死不死，还连累了皇上。”

    “现在皇上昏迷不醒都是她害的，她还有脸回来，真是恬不知耻。”

    “发生了这样的事情太后还包容着她，真不知道太后怎么想的，一个侄女能有皇上重要？”

    “听说她昏迷了，还是被镇国侯抱回去的，你说她跟镇国侯是不是有什么见不得人的关系？”

    “镇国侯？不是说他丑陋无比，脸上带着疤痕，青筋交错宛如恶鬼？”

    “丑是丑点儿，谁知道人家是不是就喜欢那长得丑的呢。”

    ......

    叶绾绾就站在这些人不远处，听着她们各种议论，言辞不堪，恨不得把她往死里踩，仿佛说了这些话才能彰显他们的存在和地位。

    真是一点儿不长记性呢。

    叶绾绾现在也不忙着去惩罚她们，外面有人说，这宫里有人传也不奇怪了。

    她没必要在这关头大开杀戒吸引注意，不过这些人她都好好记着，她们这么替赵奕不值，等赵奕死了，送她们一起陪葬。

    (本章完)

