    武植翻了翻白眼，说实在的，哪条路都不想走。

    武植对着白芊芊说：“这个古墓看起来规模很大，眼下虽然我能猜到这个墓的主人是谁，但问题是……”

    武植顿了顿，问：“你确定，你要的翎羽白蛇，真在这里头？”

    白芊芊说：“你可以怀疑我，但江湖百晓生所发布出来的每一个消息，可都是千真万确。”

    “但凡有一个信息如果是假的，那么他这个金子招牌可就砸了。”

    白芊芊所说武植自然知道，江湖百晓生确切的说并不是一个人，而是一个非常庞大的组织。

    他们从来不参与江湖争霸。

    那些纷纷扰扰的争斗，也与他们没有任何关系，他们就像是一个中立的派系。

    但同时，这批人也不惧怕别人的挑衅。

    江湖百晓生情报人员遍布江河湖海，其势力范围大到任何人都想象不到的程度。

    一直以来，江湖百晓生所发布的信息都是真的，在这方面，江湖上任何人都不会有丝毫的质疑。

    也正因如此，江湖百晓生一经发布这个消息，就有许多想要夺宝的江湖人士，争着抢着赶到这里。

    而从他们现在火急火燎进入甬道，就足以看出端倪。

    只是，武植还有疑虑。

    假如，连“江湖百晓生发布消息这件事”是有人冒名顶替，也是假的呢？

    这时，右前方有一条通道里头，突然传出了一名男子的惨叫声！

    武植顿时迈开步伐，朝着那条甬道冲了进去。

    白芊芊跟在了武植的身后，当她进入泳道的同时，发现那几个身披斗篷的人也跟了进来。

    直到这一刻，白芊芊的脸上终于浮现出一抹笑意。

    鱼儿终于上钩了。

    其实，这一切都是白芊芊事先编排好的。

    古墓虽然是古墓，但其实早在很多年前，就已经被人给搬空了。

    而且白芊芊早就知道，这个古墓的主人是汉高祖刘邦曾经最宠爱的妃子，戚夫人！

    那个历史上第一个被做成“人彘（zhi）”的可怜女人。

    这个汉代古墓，在过去的一千年里，已经经受了无数次盗墓。

    因此，这里头但凡值点钱的东西，都已经被人给搬空了。

    可是前段时间，白芊芊得知一个消息，有一批盗墓贼居然又在这个已经被人搬空的古墓四周活动。

    他们曾经好几次下到这个古墓当中，尽管每一次都是无功而返，可是这群人却乐此不疲。

    这其实也引起了白芊芊的关注，直到前段时间，藏剑山庄那件事情之后。

    因为武植的不合作，使得白芊芊无法根治自己的身体隐患。

    所以，在跟家人商量之后，他们即刻动手抓获了一群盗墓贼，同时也从黑市当中购买了一些古董，又重新放在了这个汉代古墓当中。

    而且，为了将这个古墓制造出一个并未被人完全盗窃的迹象，陷空岛的相关高手，甚至在这个古墓原有的机关前提之下，又进行了重新设计。

    前面那个男人的惨叫声，肯定就是因为他踩到了机关。

    而白芊芊费尽心思所做的这一切，就是等着身后那批人上钩。

    这些人虽然藏头露尾，可白芊芊在他们出现的那一刻，就已经确定对方的身份。

    七个人当中，有一个就是魔教圣女，方叶绿。

    至于方叶绿为什么会出现在这里，就是白芊芊在几天前刻意释放出来的消息。

    已经失踪一小段时间的方伯豪就在这古墓当中！

    方伯豪之所以会出现在这里，原因也很明确，他是奔着翎羽白蛇来的。

    陷空岛在几天前截获了一个消息，魔教正在暗中聚集人手。

    很显然，他们要起兵了！

