    这婆子的话，彻底刷新了叶琳琅的三观，她对着做笔录的同志道：“叔叔，你们不是有一项指纹鉴定吗？你们用这项技术可以还我小姨一个清白的。”

    “老人家，你的钱，是在哪里没的？”

    “在我们房的柜子里。同志，绝对是这个贼娃子偷的……”

    陈雪兰的婆婆恨不得手撕了陈雪兰那张狐猸脸庞。

    “凡事要讲证据，正好我们局里来了一位技术人员，行，我们去你家现场勘查一下。”

    在陈雪兰婆婆的带领下，叶音和叶琳琅第一次去了陈雪兰的婆家。

    一家四口住在一套二居室的单位房里，那老不讲理的婆子和孙女一间，陈雪兰俩口子一间。

    “同志，我就是放在这口陪嫁的大红箱子里。”

    “行，我们看看。”

    陈雪兰气的双眸通红，心里想着，离婚。

    必须得离婚。

    这日子没法过了。

    叶音一直扶着陈雪兰，生怕怀孕的陈雪兰气出个好歹来。

    技术人员采集完红木箱的指纹后，又采集了陈雪兰和陈雪兰婆婆的指纹。

    “奶奶，她们是谁啊？”

    岳秀秀下课回到家，一眼就看见穿着制服的同志。

    她的心，突突地狂跳。

    陈雪兰的婆婆拉住自己的宝贝孙女，满是仇恨道：“秀秀啊，我的钱被这个小贱人给偷了！”

    “岳秀秀，钱是你偷的吧。”陈雪兰笃定道。

    陈雪兰的婆婆骂骂咧咧：“小贱人，你胡说八道什么呢？我宝贝孙女怎么会偷我的钱！就是你偷的，别想往我孙女身上栽赃，哎呦，我苦命的秀秀啊，怎么就摊上这样恶毒的后妈啊。”

    叶琳琅从岳秀秀进屋，就一直不动声色在打量着岳秀秀。

    她可能十三四岁，个子大约一米五左右。

    身上的连衣裙和头上的发绳，都是供销社的新款。

    “岳秀秀，你可想清楚了，坦白从宽，抗拒从严，你别以为你拿了钱，别人就不知道……”

    岳秀秀原本还有点心虚，这会一丁点都不心虚了。

    她伶牙俐齿道：“阿姨，你说是我偷的，证据呢？”

    “证据在你书包里。”

    一直不曾出声的叶琳琅突然出声。

    她注意到岳秀秀在陈雪兰的婆婆说偷钱时，眼神闪烁，双手按着书包。

    “你胡说八道。”岳秀秀突而尖声反驳。

    叶琳琅却不给岳秀秀这个机会，她一把抓住岳秀秀的手，干脆利落的扯住她的书包带子。

    “叔叔，偷钱的是她。”

    岳秀秀的俏脸，“唰”的一下红了。

    她愤愤不平的瞪了一眼这个不知道从哪里跑出来多管闲事的死丫头。

    “我包里的确是有钱，可不是我偷的，是我爸给的。”

    岳秀秀索性大大方方的拿出书包里的钱，包着钱的是一块都已经泛黄的手帕。

    陈雪兰婆婆见状，一颗心脏，蓦然间都停止跳动了。

    这是她的钱。

    她的钱，怎么会在秀秀书包里？

    岳秀秀举着钱对着陈雪兰婆婆道：“奶奶，你忘记了吗？这是昨天晚上，我爸给我的钱呀？”

    PS:周末愉快~

    求票、求红豆~

