
　　“……”

　　三人一脸无语。

　　这就是传说中的有了男朋友忘了哥哥和朋友？

　　“新城，你怎么了？看你这样子，似乎对拓摩有些不怎么喜欢？”

　　反正真由美不在，千姬浚把自己一直想问的问题问了出来。

　　新城叹了一口气，说道：

　　“不是不喜欢，就是真由美一下子要准备结婚了，我就感觉自己仿佛失去了宝贵的东西一般。”

　　千姬浚和大古点了点头。

　　这两人虽然没有妹妹，但是却也能够理解新城。

　　他们两兄妹相依为命，即使平时偶尔吵架，但他们兄妹之间的感情却一直很好。

　　大古想拍一拍新城的肩膀，但是刚伸出去，看见自己被护士小姐姐绑成猪蹄子的手，便又伸了回去。

　　“真由美早晚都要嫁人的，离开了又怎么样，这不是还有我嘛！”

　　新城翻了一个大白眼，然后嫌弃的往旁边挪了挪。

　　什么叫还有你？！

　　我又不是那啥……

　　“新城，你也……”

　　千姬浚话说一半，大古腰间的PDI想了起来。

　　大古刚一接PDI，丽娜就急忙说道：

　　“大古，飞往东京的国力刚航空206号班机，因为受到了强力电磁波的干扰，现在通讯中断了。”

　　“好！我明白了！”

　　大古惊道。

　　“怎么了？”

　　千姬浚问道。

　　大古解释道：

　　“不知道什么原因，不过今天我和新城坠机，就是因为这个电磁波的干扰才坠机的。千姬君，你要不要和我们一起去指挥室？”

　　“额……反正也没事，我去看看吧。”

　　三人来到指挥室，刚一进来，居间惠就说道：

　　“大古，新城，你们留在基地。崛井，丽娜还有宗方，你们三个去看看。”

　　“明白！”

　　千姬浚走过去，问道：

　　“能查到那是什么东西干扰的电磁波？”

　　居间惠和其他队员都沉默着，全都低着头，没有说话。

　　“嗯？怎么了？”

　　千姬浚不解的看着他们，不知道他们为什么都不说话。

　　难道这其中有什么隐秘吗？

　　“好吧，都不说那就算了，你们自己搞定。”

　　千姬浚也没有继续追问下去，丢下一句后，就离开了。

　　刚有出门，千姬浚似乎想到了什么一样，他拿出手机，拨打了真由美的电话。

　　“喂，真由美，你男朋友的飞机航班是多少来着？”天籁小说网

　　“国力刚206号，怎么了？你也要去接拓摩吗？我跟你说，你现在想要去接机已经来不及了，我已经在去机场的路上了。”

　　“国力刚206号？！”

　　千姬浚大声惊道。

　　正开车去机场的真由美疑惑道：

　　“千姬君，你这是怎么了？一惊一乍的，你要是没什么事情，我就挂电话了，我现在正开车呢！”

　　千姬浚心里纠结着，自己要不要告诉真由美，关于拓摩可能已经遇害的事情。

　　“真由美，现在别去机场！赶快回来！”

　　“到底怎么了？”

　　“我说让你别去机场啊！”

　　千姬浚大声的怒吼着。

　　真由美被千姬浚这怒吼弄得生气，气呼呼的挂断了千姬浚的电话。

　　车上，真由美看着拓摩的照片，喃喃道：

　　“拓摩，我们很快就见面了。”

　　被真由美挂了电话，千姬浚十分的郁闷，今天一个二个的都怪怪的。

　　“算了，我还是去看看！真由美还不知道情况，暂时还不能告诉她。”

　　千姬浚想着，快速离开TPC，找了一个无人的地方瞬移去了机场。

　　真由美刚挂完电话，开了一段车后，车辆突然间停止了行动。

　　“怎么回事啊？！”

　　真由美郁闷的拍着方向盘。

　　“发动啊！”

　　“发动啊！”

　　真由美越想让车子动，但是车子却依旧没有反应。

　　这时，真由美的前方，一头怪兽出现在了那里。

　　加佐特一下子就注意到了地上的车，迈着步子，朝那边走了过去。

　　刚走没几步，两道绿色的极光就射向了它。

　　“是胜利队！”

　　真由美松了一口气，看着盘旋在加佐特周围的胜利飞燕二号，她急忙的下了车。

　　千姬浚也赶到了这里，刚好看到一身红色衣服的真由美向另一边逃跑。

　　加佐特没有理会飞燕二号，它现在只想吃人。

　　任凭飞燕二号的激光射在身上，它也一步一步的朝着真由美走去。

　　“真由美！往我这边跑！”

　　千姬浚大喊一声，吸引到了真由美的注意力。

　　她立马调头，朝千姬浚跑过来。

　　千姬浚看了看加佐特，又看了看真由美，权衡一下后，他冲向了真由美。

　　好在有美队体质，再加上那光的纽带，千姬浚的体质比以前更加强悍。

　　离真由美一百米的距离，而千姬浚只花了一秒的时间。

　　“千姬君！你怎么在这儿？”

　　“别废话了，来，我抱你！”

　　“啊！？”

　　不等真由美说话，千姬浚一个公主抱抱起真由美，快速的离开了这里。

　　加佐特看着自己心爱的食物没了，嘴里接二连三的吐出好几颗能量球，喷向逃离的千姬浚。

　　“啊！”

　　真由美吓得惊声尖叫。

　　“靠！这个恶心的怪兽！”

　　千姬浚来不及查询这是什么怪兽，他现在只想逃离这里。

　　要不是因为真由美，他早就变身或者瞬移了。

　　飞燕二号上，宗方怒气冲冲的拍了一下面前的桌子，怒道：

　　“可恶的怪兽！居然敢无视我们！”

　　他刚刚让丽娜攻击了好几次加佐特，可是这加佐特就跟没事的人一样，理都不理一下他们。

　　“丽娜！用德克萨斯炮攻击它！”

　　德克萨斯炮是飞燕二号上最强的武器了，他就不信了，这样的攻击还不能让加佐特受伤。

　　“德克萨斯炮！发射！”

　　飞燕二号前端的一道橙色的激光猛的射向加佐特的后背，在其后背炸开一道绚丽的火花。

　　加佐特终于反应了过来，看着飞燕二号，它嘴里喷出十几颗能量球。

　　“小心！”

　　崛井出声提醒道。

　　好在丽娜是胜利队的王牌飞行员，她轻易地驾驶飞燕二号躲了开来。

　　千姬浚找了一个安全的地方把真由美放下后，说道：

　　“你老实的待在这里，我待会再回来跟你说明白事情。”

　　“啊！！？？”

　　千姬浚不等真由美再次提问，朝加佐特那边跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第53章 怪兽加佐特！免费阅读。https://xs.23sk.com 