    藏宝库内。

    不时有人进进出出，把里面珠宝美玉往外面搬。

    何时鸣站在旁边盯着。

    戴维斯则是站在他的身后，看着自己辛苦十几年的劳动成果，现在全部拱手让人，心都在滴血！

    待所有珠宝美玉全部搬空之后，何时鸣轻轻的拍了拍戴维斯的肩膀，语重心长的道：“戴维斯啊，感谢你的付出！我会永远记得你的好的。”

    戴维斯顿时一阵汗颜，赶紧回道：“应该做的！这是我应该做的！”

    “嗯。”

    何时鸣点了点头，随后道：“既然如此，那就再给我弄几艘大船吧，反正你们有的是手段，把你们手里那些大船，全部都送给我吧！”

    “啊？”

    戴维斯瞪大眼睛道：“你……你要船？你十几艘那么牛逼的船，还要我的干啥？”

    “你不懂！你就说能不能给吧？”何时鸣笑着问道。

    戴维斯看着何时鸣贱兮兮的笑容，恨不得直接一拳砸过去！

    你问我能不能？

    我特么还想问你能不能不给呢！

    “能！肯定能啊！既然哥你都开口了，哪有不能的道理！”戴维斯违心的回道。

    何时鸣满意的点头道：“这就好！我也不全要，给你留下两艘，剩下的全部给我！”

    他虽然有十几艘战舰，但是这玩意儿只能在华国第一岛链外部范围活动，无法进入第一岛链。

    至于他的飞机，它只是贵族私人飞机，是享受用的，而不是货运直升机！

    所以，

    想把这么多珠宝美玉全部运回家，还需要其它的船只才行！

    “好！好！”戴维斯一脸哭丧的道。

    看到戴维斯的似哭似笑的表情，何时鸣已经不知道说什么了。

    这表情，

    他还是第一次见到，真的是太精彩了！

    这时，

    他的手机突然响了一声。

    拿出来一看，

    下一刻，

    他的脸上顿时浮现出惊讶之色。

    竟然是明日头条系统的新闻推送？

    从华国跑到波罗帝海峡，竟然还能发明日头条的新闻推送？

    这也太牛逼了吧？

    何时鸣立刻看去。

    【从尼德兰国出发的AB公司的三十台光刻机，于今天成功通过波罗帝海峡！推送时间：1月13日。】

    何时鸣看到这个新闻标题，顿时眉毛一挑。

    AB公司？

    这么鼎鼎大名的公司，他怎么可能不知道！

    全世界几乎所有的顶尖光刻机，全部都是由AB公司制造，他们的光刻机集成了全世界最顶尖的科技技术和能力，光零件就有十几万个，可以说是没有任何一个国家可以单独生产得出来！

    可惜的是，

    因为华国发展的比较晚，所以这十几万个零件里面，没有一个是华国所提供的。

    也因此，

    华国在这方面所受到的掣肘非常大！

    只是让何时鸣想不明白是，

    明日头条给他推送这条新闻干嘛？

    三十台光刻机？

    通过波罗帝海峡？

    难不成还让自己去护送他们不成？

    不过，

    何时鸣还是点开新闻，查看新闻详情。

    轻点之下，新闻详情瞬间展开。

    “AB公司的三十台光刻机，于1月13日成功穿过波罗帝海峡！据悉，这三十台光刻机是AB公司最新型的光刻机，是由高丽国的SG集团所订购，理论上可以生产1~5nm芯片！

    根据时间推算，预计最迟十天，这三十台光刻机就可以抵达高丽，正式交付给SG集团！

    据悉，这三十台光刻机是SG集团为2nm芯片的研发做准备！SG集团得到这两台光刻机，不仅可以扩大3nm的芯片产能，在芯片领域占有更高的地位，而且在2nm领域，也会获得一定的突破！”

    何时鸣看着这篇新闻，双目渐渐眯了起来！

    最顶尖的光刻机？

    理论上可以生产1~5nm的芯片？

    SG公司买的？

    嗯……

    他之前好像听说过，华国的一个芯片公司，买了一个生产6~10nm的光刻机，结果订了五年的，AB集团都没发货！

    而现在，

    竟然直接弄了三十台光刻机给SG集团？

    还真是双标啊！

    等SG集团搞到这批光刻机，国内的芯片必然被打压的更惨！

    怎么办？

    这时，

    一名海盗青年跑过来，向戴维斯道：“老大！有三艘商船经过波罗帝海峡，是AB公司的，他们已经拖欠我们三年的过路费了！搞他不搞他？”

    “搞个屁！”

    戴维斯狠狠的瞪了这名海盗一眼道：“你丫能不能长点心？不知道现在是啥时间吗？咱们是文明人！是讲规矩的文明人！懂吗？别特码在这时候给我上眼药行吗？”

    我特么现在正被一群人打动呢！

    你丫没看到吗？

    还问我搞不搞？

    我特么正在被人搞呢，怎么去搞他？

    只是，

    他的话音刚落，旁边的何时鸣突然嘿嘿笑着道：“不，我们是海盗啊！”

    面对三十台最先进的光刻机，哪怕是何时鸣，也眼红了！

    管他什么鬼东西！

    老子现在是海盗了，直接抢你丫的！

    “哥！”

    戴维斯被何时鸣的话吓得一哆嗦，赶紧后退一步道：“我们是文明的海盗！真的！做奸犯科的事儿我们从来不会干！”

    “不不不！”

    何时鸣摆了摆手道：“不是你们！而是我们！我现在正式宣布，我入伙了！”

    “啊？”

    戴维斯瞪大眼睛道：“入……入伙？”

    旁边的其他人，也全部惊讶的看向何时鸣。

    你丫不是文明人吗？

    卧槽入伙？

    “对！”

    何时鸣肯定的点头道：“以前我是文明人！但现在我想做个海盗！所以我现在决定，我要入伙一个小时！这一个小时，我就是你们的人！包括外面那些战舰！借你们五艘！去把那三艘船给我搞回来！所有人全部抓回来！一个不放过！”

    如果不知道也就罢了，

    现在既然知道这艘船上，是三十台最先进的光刻机！

    而且还是送给SG公司的！

    那就没啥需要考虑的了！

    直接搞他！

    哪怕是扔进海里面，也不能给他们送过去！

    别问为啥，

    问就是哥们我现在是海盗！

    你给一个我海盗讲道理？

    你有炮吗？

    炮有我的大吗？

    “还愣着干什么！赶紧给我去啊？难不成还要我教你们怎样做一个合格的海盗吗？”何时鸣瞪着眼睛道。

    戴维斯一脸茫然的眨了眨眼睛。

    紧接着，

    机械的点头道：“是是！我们这就去！”

    说完，

    转过身看向周围的海盗，之前面对何时鸣时的恭维，瞬间消失不见，满脸狠戾的道：“兄弟们！来活了！给我上！搞他丫的！”

