    成城现在已经比几年前成熟稳重许多，走在路上绝对是能够让不少女人都目露倾慕痴迷的男人。

    伟岸而成熟，带着贵气，哪怕是结了婚，依然不时有女人到他面前晃悠，还有胆大的冲他表白。

    只是他从来没有跟任何女人暧昧过。

    走了几步，他的妻子夏妩快步赶了上来，“阿城，我跟你一起去吧。”

    夏妩住在江家大院里，与崔真初倒是相处得不错，两人名义上说是婆媳，但是成城是江六少义子，崔真初当然不会摆出婆婆的谱来。

    夏妩性子绵软，这几年住在江家倒是有点儿改变，不过改变不大。

    成城去营地的时候她在江家大院不时研究一下食谱，然后到私房菜馆去看看，也不算是很空闲。

    现在成城回了江家，她还没跟他说几句话呢就说有江筱的朋友来了，她也想去看看，听听江筱的近况。

    江筱与六少联系得多，很多事情也是六少再转述给崔真初的了，崔真初不会多和她说江筱的事，所以夏妩总感觉自己虽然已经嫁给成城好几年，名义上是江筱的嫂子，但她跟江筱之间估计还不如江筱的朋友那么熟。

    “也行，听说是个姑娘，我可能问几句话就没话题了，你过去也能招待一下。”成城突然就觉得有点儿不对，既然来的是女客人，夏妩在家，本来应该由她去招呼的才是啊。

    看来夏妩跟江筱之间不熟悉，家里佣人都明白，所以一听到是江筱的朋友，来找的就是他，而不是夏妩。

    想到这里，成城便对妻子说道：“你有空可以打电话给小小，写信也行，你们是姑嫂，别弄得跟陌生人一样。”

    夏妩闻言微有点儿委屈。

    “小小好像也没有打电话找过我呀。其实专门打电话聊天有点尴尬吧？等下次她带孩子们过来小住时，我再多跟她聊天。”

    “你看着办吧。”

    两人说着已经走到了客厅，已经等了有一会儿的艾玲站了起来，在看到成城时眼睛微亮。

    出色，真是一个外表十分出色的男人。

    江筱运气太好了，自己长得极为漂亮不说，她身边的人几乎都是好看的，不说她的父母，舅舅，丈夫，孩子，连义兄都这样英俊。

    “是城少吧？你好，我叫艾玲。”艾玲朝成城伸出手来，并对夏妩微笑着点了点头。

    “请坐。”

    成城只是与她很快握了一下手便松开了，轻托了一下夏妩手肘，带着她在主位坐下。

    “艾小姐从京城来？”

    “是的。我是跟同事一起来旅游的，听说江家大院精致美丽，心生向往，就约好了过来看看。”

    “你跟我们家小小是朋友？”

    成城并没有接她那些旅游的话，直接问了他唯一感兴趣的。

    他怎么没有听江筱和孟昔年提起过这个艾玲？

    王奕他倒是知道的。

    虽然不是说江筱认识的人他都得知道，但是江筱认识的、又能上江家来拜访的，那必定算是她的好朋友了，要不就是有些合作关系的，这些关系的人，他大概知道。

    艾玲就真的没听说过。

