    和白夜刚刚料想的并没有什么两样，青云阁成员驻守在自己前排要塞的队伍，放眼望去，坦度最差的竟然都是流氓队，烟酒团成员几乎至少要三队以上，才能穿掉青云阁一支队伍。

    这样的进攻效率，别说是打穿青云阁驻守了，一波进攻下来能不能摸掉一半驻守那都是个问题！

    果不其然，很快，烟酒团的集火便射干了最后一道箭头，可被集火的青云阁成员要塞，却始终纹丝未动，依旧坚挺在最前线，甚至连耐久都没掉一点！

    到了这个地步，白夜也算是看清了现实，正面战场上同等兵力的对战，新盟跟青云阁比起来，确实存在着不小的差距。

    而且这一波决策上的失误，所带来的影响是无比巨大的，这直接导致了新盟在正面战场上，凤舞团与烟酒团几乎丧失了全部的攻防能力！

    如果不叫来援兵帮忙防守的话，凤舞团与烟酒团除了眼睁睁看着青云阁推进去，再无半点办法可言！

    可这时的白夜，眼睛死死的盯着青云阁已经发起的第二轮进攻，心里却已经下了一个超出所有人料想的决定。

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！北城团，怡红院，天香团不要动！继续在白马寺战场推进！凤舞团，烟酒团，全面战略性放弃山谷前沿阵地！退守河东码头！

    做出这个决定，白夜下的决心是无比巨大的，河东码头虽然离山谷前沿阵地并没有多远，只有不到十格的距离，但这却是河南尹到河东，新盟将持有的最后一块具备地理优势的位置。

    山谷失守，新盟还可以退到码头，可一旦码头失守，那不仅刚刚迁城来到河东汾阴一带的新盟成员都会惨遭沦陷，新盟，也将会失去自己在司隶内部建立的唯一一个大本营。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：好家伙，山谷正面战场不要了，退守码头，不叫天香团援军过来支援的话，万一码头也失守了咋办啊？

    龙抬头：不会的，至少现在码头不会失守，这一波打下来，青云阁攻坚能力比较强的队伍，也几乎都折损殆尽，只是相比之下咱们的损失更大一些而已，想打下来码头，就凭他们这两个团现在的战斗力，可绝对不够啊。

    萌仔：我还是觉得有些太过于冒险了，主要河东这边太多咱们刚迁城过来的兄弟，可容不得出一点差错。

    龙抬头：信我，码头不会丢的，这波没打过看起来对咱们的影响很大，但实际上，只是让咱们后续的推进会受到更大的阻拦而已。

    只要你们在白马寺这边打出足够的优势，码头这里不仅不会有任何危险，甚至也可以作为后续反推的一个支点，稳得。

    村长：难受得很啊，玛德青云阁那帮人，驻守在前线的放眼望去全nm是肉步，蜀步，钢板这种又臭又硬的，我除了魏智跟砍王穿了对面两队以外，剩下的都被拖平了。

    龙抬头：没关系的，没打进去就没打进去，码头到山谷正面，满打满算不到十格，但是这十格的距离，却足够给咱们拖出来几个小时的时间休整，很值。

    寒星：你们加油，稳住啊，天乾团这边现在好像还优势了，我们一直在打游击战，他们那一个团的人，已经开始有些分身乏术。

    龙抬头：@河间新军，新哥，我把盟主禅让给你，记得明天给我上个副盟主。

    河间新军：怎么回事？你也要学无野，迁城到最前线了？

    无野：好家伙，怎么事儿？龙头要跟我做伴来了？哈哈哈。

    龙抬头：河东码头那里想要把防御能力拉满，就必须要有一个高战迁城，我现在每天除了率土也没别的事做，我感觉我是最合适的。

    而且，龙抬头这仨字，不用说话都能成为对面集火的目标，我迁城过来，只要驻守足够，不仅可以稳住阵地，还能吸引他们正面的火力，只能说，稳赚不赔好吧？

    爆破鬼才：你们坚持住！我们已经可以破七级关了，今晚我们就破关进冀州，然后沦掉龙头你之前给我找的那个机场，空降司隶！

    龙抬头：ok，没问题，你们也可以去弘农那边，跟山盟一起锤阎罗殿，我看山盟已经陷入绝对劣势了，可不能让阎罗殿腾出手来支援青云阁啊。

    爆破鬼才：好的没问题。

    龙抬头：@所有人，兄弟们加把劲！稳住心态，步步为营，胜利和征服，一定都是咱们的！

    星落云散：奥利给干了兄弟们！

    萌仔：奶奶滴，这赛季要是输了，直接宰了北城祭旗！丫的辣鸡北城。

    北城忆潇湘：？？？你礼貌吗？

    萌仔：好家伙，原来你在啊，那没事了，哈哈。

    ……

    在白夜的安排下，新盟凤舞团与烟酒团两个团加起来八十多人，迅速开始撤离山谷正面战场，等到青云阁的第二轮火力覆盖如期抵达目标点时，只留给他们一地的空要塞。

    “好家伙，都是空的？这是退到码头了？这龙抬头，可真敢啊……”

    看着眼前这一大片的空要塞，农民伯伯虽然是这一轮博弈中的获胜者，却也不得不佩服白夜的魄力起来。

    且不说这个决定到底对不对，敢在这种关键时刻，做出这样有可能导致新盟全面溃败的决定，白夜的魄力，就已经不需要多说什么。

    而且正如白夜所料，青云阁并没有立即对码头产生什么想法，十格的距离，让兵力已经受到不小折损的青云阁不得不将强开码头这件事放缓节奏。

    很快，农民伯伯也就尝到了白夜选择退守而不增兵这种战术的苦头，随着白马寺战场双方同盟成员阵地逐渐完备，双方的交战也彻底全面展开。

    两个团对上两个团，那自然是青云阁的优势，可一个团对上三个团！那除非是云骁团来了，否则青云阁无论如何都一定会是劣势的那一方。

    而更加让农民伯伯感到一丝不解的是，晚上七点半钟左右，新盟在河东码头最前排的九宫格要塞，竟然都被他们给放掉了！

    等到七点四十分，这九宫格的地，又再一次有了归属，白夜将它们全都给打了下来。

    “卧槽？这货dnmd是要迁城到码头？”

