    “你们到底是什么人？”维蕾塔瞬间会意，站出来，冷冷问道。

    阿斯兰从头到尾都在批示名单上的人名，并没有去管跪在地上的三人。

    三人非常硬气的没有回答，阿斯兰也没有让维蕾塔继续开口，气氛陷入诡异的安静之中。

    直到阿斯兰将名单全部批改完毕，递给维蕾塔。

    “交给安德烈，让他按照名单去处理。”

    “是！”维蕾塔点点头，恶狠狠瞪了眼前三人一眼，转身离开。

    阿斯兰打了一个哈欠，连正视三人一眼都没有，就大摇大摆回到马车上，准备在补一个回笼觉。

    诺美里和库丘林安静走到马车旁边的凉棚下坐着，任由他们被太阳暴晒，一边喝着冷冻饮料，一边讨论一些修炼心得，也直接无视三人。

    琵琶骨被锁，一身斗气不足全盛时期十分之一，三位剑士导师完全没有任何反抗之力，在加上身上还不断流着血，让他们的伤势不断加重。

    大约过了两个钟头，一个剑士导师因为失血过多晕厥过去。

    奥特最终忍不住开口喊道：“我们是奥斯曼王国派往贵方的使者，你们就这样对外国使臣的吗？”

    听到奥特的叫唤，库丘林只是抬头瞥了对方一眼，没有去理他，这让奥特更加慌了，再次叫起来，然后就被亚瑟一巴掌给扇趴在地。

    奥特一脸不可思议看着亚瑟。

    他居然被一个大骑士长给扇耳光了。

    恼羞成怒的同时，奥特更加慌了。

    眼前这一群人的对他们态度，令人发寒与绝望。

    这是要了他们的命吗？

    “我们是奥斯曼王国派来的探子，想要知道五万先锋军的情况。”奥特迅速改口说道。

    亚瑟原本举起来的手终于放下，没好气说道。

    “老实说出你们的目的就不会这么幸苦了。”

    奥特欲哭无泪。

    他很想说，我堂堂导师级强者，难道就不需要尊严吗？

    有你们这样践踏强者的尊严吗？

    马车的车门打开，阿斯兰揉了揉眼睛走下来，开口第一句就是。

    “我饿了！给我准备晚餐。”

    然后奥特就看到阿斯兰身前桌子上摆满了丰盛的美食，一点也没有打算管他们。

    奥特另外一个同伴也晕倒过去，他也感受到身体的沉重，失血过多的他，如果再这样下去，很有可能会流血而死，奥特不明白到了他这个实力，为什么伤口流血这么久，至今都没有愈合半点，毕竟踏出导师级境界后，身体总体素质已经远远超过人类的范畴了。

    所以他很慌。

    “我叫奥特·米塔斯，左边的叫塔克萨·马克尔，右边是奈杰尔·盖瑞特，我们都是隶属奥斯曼王国远征军的剑士导师。”奥特连忙喊道。

    阿斯兰这个时候才缓缓抬起头，只是一个眼神，亚瑟就迅速将其给提起来放倒阿斯兰餐桌对面的椅子上。

    诺美里轻念咒语，三道黑光飞出，三人不断流血的伤口瞬间止住了。

    这让奥特在松了一口气的同时，也心中大骇。

    眼前这个秒杀他的黑甲骑士居然还是一个魔法师。

    传说中的魔武双修。

    “请问这位大人，该如何称呼？”奥特强忍着失血过多的眩晕感问道。

    阿斯兰笑着说道：“阿斯兰·萨拉！梅洛地区的侯爵，哦，你应该不认识我，但是我的老师你应该听过，美狄亚公爵。”

    听到美狄亚公爵的名字，奥特顿时惊呼出声。

    “冷血大公！”

    阿斯兰顿时眼中闪过一抹寒光。

    “放肆！”

    亚瑟立马一巴掌扇过去，这一次是直接用上斗气，直接将奥特给扇飞了，一口血喷了出来。

    他感觉自己要死了，要屈辱死了。

    可是好不容易修炼到导师级强者的他，正处于权利与财富的巅峰，人生还充满各种美好，他才不愿意死了。

    越老越怕死，越有钱越怕死。

    奥特也是如此，他连忙求饶说道：“阁下恕罪！刚刚是我失言了。”

    阿斯兰挥挥手，奥特再次被亚瑟抓起来，放到椅子上。

    “继续说说你们的目的！”阿斯兰慢斯条理吃起晚餐来。

    “先锋军已经一个星期没有派骑兵跟我们联系，担心出现意外，才派出我们三个前来侦查。”奥特连忙说道。

    “哦！三个剑士导师出来侦查，还真是大手笔。”阿斯兰冷冷说道。

    奥特顿时一惊，连忙解释道：“听说长丰平原并没有导师级强者，而且我们三人又正好轮休，就顺便来长丰平原抓几个异族美女回去玩乐。”

    此话一出，奥特又迎来亚瑟的一巴掌，再次被拍飞。

    奥特眼泪都掉了出来，声音带着一丝哭腔。

    “阁下你能不能先说出我那里错了，你再动手打我。”

    亚瑟下意识看了自己双手，自己有这么厉害吗？几巴掌就将一个导师级强者给扇哭了。

    阿斯兰笑着说道：“嘴巴放干净一点啊，整个长丰平原的异族都是我领地的领民，你当着我的面，想要玩弄我的领民，这巴掌过分吗？”

    “不过分！不过分，该打。”奥特几乎哭着喊道，捂着脸被亚瑟提回椅子上，完全就是一副受气小媳妇模样。

    阿斯兰看到这一幕，他彻底放心了。

    这个奥特在生死存亡间，选择了活下去，在他的层层精神压迫与亚瑟的肉·体压迫下，奥特那颗强者的心已经崩溃了，彻底迷失身为强者的骄傲与自尊。

    “奥斯曼王国这一次入侵北风大草原，出动了多少兵马，共分为几路大军。”阿斯兰笑盈盈说道：“如果答案让我满意，我们可以考虑让你活着回去，顺便将你的伤势给治好。”

    奥特猛地抬起头，双眼闪过一抹精光，至于两个同伴，早就被人给拖走了，估计很难有机会活下去。

    在生死存亡之际，奥特非常果断出卖了培养他的王国。

    将这一次王国远征军的底细给卖得干干净净，军队规模，导师级强者的数量，共分为三路大军，他就是隶属南路军的导师级强者，最高指挥官是布莱特·诺亚，一名强大的骑士导师。

