    

    宋晚转发了官博下裴君颜的留言，并配了“欢迎”二字。

    粉丝：？？？

    【小姐姐又多了个墙头？】

    【我和小姐姐一样的审美。】

    【小姐姐最近不和执神玩游戏了吗？】

    【没人发现小姐姐很奇怪吗？】

    【楼上，慎言。】

    【艾特楼下，我不是那个意思，就是觉得小姐姐有点奇怪，你们没发现，她喜欢的艺人，都是晔晚娱乐的吗？】

    【啊，你这么一说我也发现了，而且，她还关注了晔晚娱乐和晔晚的所有艺人。】

    【小姐姐不会是晔晚娱乐老总的家人吧？】

    【不对，你们难道没发现，李言和贾世豪都关注了她吗？】

    【还真是哎！】

    你的特别关注的裴君颜，关注了基地宋首领。

    众网友：？？？什么情况？

    【裴君颜竟然关注了小姐姐？】

    【这有啥好大惊小怪的，万一裴宝也想叫小姐姐带上分呢？】

    【说的对，就一个关注而已，有什么大惊小怪的？】

    【雾草，裴君颜回复小姐姐了。】

    裴君颜V@基地宋首领：“今后请多指教。”

    粉丝：？？？

    【什么情况？我好慌！】

    【整的跟要官宣似的。】

    【？？？小姐姐不是有个超帅的富豪男朋友吗？】

    【万一分了呢？】

    【裴宝是我的，不可以！】

    ……

    裴君颜看着底下的回应，眸中闪过一抹戏谑。

    他将微博粉丝留言递给一旁的沈晔看：“你瞧，我跟弟妹都成绯闻情侣了。”

    沈晔目光迅速浏览一遍，淡淡一笑。

    裴君颜见他一副丝毫不在乎的模样，诧异的挑了下眉，“你不介意？”

    沈晔没说话，只是低头玩手机。

    “叮咚——”

    裴君颜的手机响了一下。

    他疑惑的低头，发现微博有信息，以为是粉丝发来的，结果，点开一看，瞬间笑了。

    沈晔V@裴君颜V：“欢迎晔晚娱乐头牌。”

    【看我发现了什么！】

    【这沈晔，竟然是沈氏集团董事？】

    【啥意思？】

    【这年头，还有人不知道碧云城豪门之首，旗下公司遍布全球的沈氏集团吗？】

    【可是，他为什么要欢迎裴君颜？】

    【看认证啊喂，沈氏集团董事，晔晚娱乐公司总经理，艹！是谁说晔晚娱乐是小破公司来着？】

    【啊啊啊啊啊，我还怕谈美人签小公司没前途，没想到，晔晚娱乐这公司绝了！】

    【晔晚，总经理是沈晔，注册人名字是宋晚，晔晚娱乐，那宋晚是沈晔女朋友吧？】

    【你们不觉得，宋晚这名字有点熟悉吗？】

    【这不是我们宋首领小姐姐的名字吗？我记得当时有人发她成绩时，她的名字就叫宋晚。】

    【所以，小姐姐那个帅炸天的富豪男友，其实是沈氏集团董事的沈晔？】

    【麻麻问我为什么跪着哭，我说在求上天赐给我一个沈晔。】

    【男靓女美，神仙组合。】

    【这么说来，宋首领小姐姐就是裴君颜的老板了？】

    【还好还好，吓死我了，还以为裴宝谈女朋友了。】

    【原来都是误会！】

    ……

    裴君颜V@沈晔V：“感谢老板认可，我定不负所望，会努力成为公司最优秀的头牌。”

    【哈哈哈哈，裴宝好幽默。】

    【看到靠山是沈氏集团我就放心了。】

    【恭喜裴宝，希望晔晚娱乐对我们裴宝好点。】

    ……

