    “还没找到吗？！”

    就在方才连人带鸟消失的地方，翟家的几人上上下下左左右右，除了找到晕了掉在地上的一个，被灵气锁链掳走的那个，说什么也找不到半分踪迹。

    “这不可能！那只坐骑能跑多块，就算跑的再快，也不可能在短短时间之内消失的无影无踪！”

    翟家的几人看着茫茫一片的天空，别说踪迹，连根鸟毛都没落下，就仿佛凭空消失了一般，更为重要的是——

    “三弟一定要追回来，找！继续找！实在不行去堵方家的门，说什么也要——！”

    还哪儿有什么方家的门，方家全都撤离了原来的地方，投靠的家族是哪个都不知道！

    翟家的几人神色都沉了下来，话不多说的继续开始找，原本是要结果了方成秋，却不成想被偷袭，还被直接掳走了一个，更为关键的是……被谁偷袭都不清不楚，这感觉仿若被套了一个麻袋在头上，被打的嗷嗷叫，却根本不晓得打自己的是谁。

    偷鸡不成蚀把米，翟家可谓演绎的恰到好处。

    翟家在这里搜的昏天昏地，恨不得挖地三尺，而那边扶丞也搜的极为干净，就差把这个翟家人衣服扒个精光。

    “可以扔了。”扶丞直接出手，还晕着的翟家人被一脚踹了下去，叶归岚往下看，还好鸟飞的不算太高，下面也是茂密植被，不然就这么晕着掉下去，直接摔死都有可能。

    “爷爷，为什么不灭口。”叶归岚看着掉下去的翟家人，“我们易了容，翟家人见到也认不出，也找不到方家麻烦。”

    扶丞的手探出来，轻轻将她头发上一根还黏着的羽毛拿走，“只要出手，就会留下痕迹，翟家在这个计划中根本排不上位置，只是一个被利用的棋子而已，为了这样的人动手不值得。”

    叶归岚回头，扶丞笑着看她，“你在试探敌人的同时，敌人也在试探你。”

    布局，双方都在布局，都在互相试探。

    叶归岚收回身子坐好，似乎有些懂了。扶丞自那人的空间容器拿出来一枚胸针，这胸针上镶嵌的兽骨可比桃花的那个大多了。

    扶丞看了几眼，随手交到了方成秋手里，“这个会不会更方便研究。”

    方成秋连忙接过来，仔细看了一圈之后肯定点头，“是的，这个兽骨要更大，用仪器的话也更方便，研究的余地更多。”

    扶丞嗯了一声，将那个装着沧海妖沙的透明盒子也递给了方成秋，“这个，拿走吧。”

    “扶家主，这可使不得！”方成秋连忙摇头，“这东西不是随便能给的，就算你给，我也不敢轻易去接。”

    “我给你也是有所目的，将那枚胸针研究透，这个你们将来会派的上用场。”扶丞看着方成秋，“方家如今的立场再明确不过，既然都是一方的，也没必要分那么清楚，虽然方家目前的锻造能力有限，但我更期待你们的成长。”

    方成秋愣了，一个三等家族能够得到一个一等家族的如此赏识，这也太令人快乐骄傲了吧！

    “多谢扶家主赏识，扶家主对我们方家的救命收容之恩我们没齿难忘，但这东西……我真的做不了主，到底能不能收，还要听大哥的定夺。”方成秋开口，眼神真挚无比，扶丞只能低笑着拿了回来，“行，知道了。”

    一小盒都这么小心翼翼，那自己的那一盒……叶归岚坐在那里微微皱眉，她敢送，也不见得秋叔叔敢接啊。

    这边，始终坚持不懈不断扩大范围搜寻的翟家人，终于在某个犄角旮旯，找到了被瞬间拖走的家里人。

    “找着了！”

    翟家的几人迅速冲了过来，躺在地上还未醒的翟家人被几个巴掌用力拍醒，“三弟，发生什么事了，你记得拽走你人的样子没，是谁！”

    穿蓝衣服的翟家人迷迷糊糊的坐了起来，只觉得浑身疼的厉害，“不、不认识，是不认识的一个老头……”

    “三弟，你的空间容器呢！”

    穿蓝衣服的人立刻惊醒，在摸了几遍之后，翟家几人的脸色彻底垮了。

    “沧海妖沙……被抢了！”

    “被拿走的不仅仅是沧海妖沙，还有很多其他宝贝东西，没了，都没了！”

    身上被搜了个精光，穿蓝衣服的翟家人别提心里有多堵，有火撒不出，也不认识拖走自己的人是谁，要追查根本毫无头绪！

    “抢走东西的人一定和方家有关系。”翟家的幻灵强者低声开口，“他似乎知道沧海妖沙在三弟身上，那人才准确的绑走了三弟，他们的目的……可能就是沧海妖沙。”

    “现如今去哪里找方家！一个三等家族能认识什么厉害人物，可以从我们眼皮子底下逃的这么干净！”

    “会不会是叶归岚？”

    翟家几人互相看了看，“出手的的确是御灵师，但叶归岚……还没有这样的本事，她才多大！”

    “对我出手的是个小姑娘。”被叶归岚重拳出击的幻灵级别低低开口，“虽然脸不是她，但很可能是易容过的。”

    “这么说沧海妖沙是被叶归岚拿走了？”

    “那个将三弟绑走的老头又是哪一个？没听说过叶归岚身边还跟着一个老头啊？”

    “你们别忘了，叶归岚可是幻灵级别制药师！以她这样的身份，让幻灵强者当打手也不是什么难事。”

    翟家几人的脸色更垮了，幻灵级别制药师……叶归岚拿了沧海妖沙，他们怎么去要？得罪一个幻灵级别制药师，虽然他们是一等家族，但对幻灵级别的药品也是有着极度的渴望！

    “你们在想什么，难不成还幻想着和叶归岚结交不成？在四大宗门，她已经同翟家交恶。”

    “还不是丝丝不懂事，为了一个男人，惹恼了她。”

    又是一阵沉默，翟家几人的脸上垮到快要绷不住了，一位幻灵级别制药师，就因为这么点破事同家族交恶，想想实在是憋屈，就算是交恶，就算是明知道同叶归岚无法建立良好关系，翟家也是希望，在她的药品现世之时，也能参与拍卖一手。

    “沧海妖沙没了就没了，又不是什么至关重要的。”翟家的幻灵级别开口，“只要徽章没丢就行。”

    穿蓝衣服的翟家人又摸了摸某处，“不好！装徽章的那个空间容器，不见了！”

    翟家的两位幻灵强者，强忍着没有出口骂人，神色完全垮塌，“……没也，也只能没了！”

    经过了翟家搬石头砸自己脚的出手之后，回去的路上再没有任何阻拦，回到了扶家大宅，扶丞带着叶归岚同方成秋一同来到方家，方成秋第一时间找到自家大哥，拿出了一大一小两枚徽章，方成玉是锻造高手，只需几眼便瞧见了其中不寻常之处。

    扶丞交代了叶归岚几句，顺便将沧海妖沙的盒子交给她转身便走了，叶归岚瞧着自己手上的透明小盒，想要去掏自己放起来的那一盒，却被空间容器之内庞大的骨架阻挡，扶爷爷给她的那个空间容器，她还没换上。

    “秋叔叔，我空间容器里装的有点满，我能放点东西在这里吗？”

    方成秋从房间里走出来，手上拿着不知名仪器，笑着点点头，“当然可以，你随便放！”

    “好咧！”

    叶归岚直接动手，将自己空间容器里那副海妖骨架掏了出来。

    砰！

    虽然只是远古海妖身体上的一部分，但骨架大小也实属惊人，这骨架掏出来落地瞬间，激起了不少尘土。

    方成秋直接口水呛到了自己，狼狈不已的咳嗽，“小归岚，咳咳，这、这是……你从哪里拿到的！”

    听到动静的方成玉也自屋里出来，他手上还拿着那枚徽章，头上戴了个什么仪器，在见到院子里这突然出现的巨大骨架，也是愣住。

    方成秋立刻放下手中器具，快步走到骨架面前，手在上面还摸了摸，他看的两眼发亮，“我的奶奶哎，质量上乘的骨架……大哥！我从来没见过这么漂亮的兽骨——！”

    方成玉皱眉，迅速回到屋内拿出一种仪器，快步也走到骨架前面，将仪器放了上去，不多一会儿，仪器发出了尖锐鸣叫，听到这鸣叫的方成秋瞪大眼睛，“我的娘？！幻神，幻神级别！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

