    

    
小秦却连看她一眼的兴趣都没有，只是皱眉看着自己的衣服，脸色越来越看看。

    
“这衣服，很贵的！”

    
说话间，她对着老太太轻轻的挥了挥一挥手，那动作就如同是赶苍蝇一样。

    
“嘭！”

    
老太太的身体便如同被重锤砸过，一声闷响过后，整个人直接飞了出去，狠狠砸在了青钢剑所在的墓碑上。

    
三寸厚重的石碑直接化作了齑粉。

    
“哇”

    
老太太气血翻腾一大口鲜血就喷出来，整个胸膛都深深的凹陷了下去，脸色瞬间苍白与此，特别是年轻的半边脸，竟然再次出现了衰败的迹象。

    
与此同时，一股浓重的灰败之气从她的身体之上浮现出来。

    
“怎么会……”

    
老太太挣扎着从地上爬起来，目光惊恐地看着小秦。

    
“你到底是谁？我怎么从来没听说过有你这种人物？”

    
小秦居高临下，眼神睥睨的看着她。

    
“想问我的名字，你还没有资格！”

    
老太太闻听此言，顿时就脸色铁青，显然是到了暴怒的边缘，咯咯咯的怪笑了起来。

    
“好，非常的好，现在的年轻人，真的是越来越嚣张了，我承认你很厉害，只可惜你遇见了我，我这就送你们上路……”

    
说话的功夫，她猛地抓起了旁边的青钢剑，狠狠的朝着小秦投掷了过去。

    
面对飞速而来的青钢剑，小秦面无表情地伸出了自己的右手，食指轻轻的向前一点，便与青钢剑的剑尖触碰在了一起，嘣的一声脆响，青钢剑掉在了地上。

    
然而这只是一个幌子罢了，老太太的身上突然飞出十几张蓝色的符箓，在她的操控下，这十几张符箓顿时爆发出了蓝色的火苗，一股恐怖的高温瞬间在周围蔓延开来。

    
“就这么烧死你，真的有点可惜了，毕竟，这么好的一副皮囊！”

    
老太太双手结印，猛的向着小秦一指，十几道爆发着火焰的符箓，便全部向着小秦飞射过去。

    
这一刻我的喉咙不由得有些发干，心中甚至有一些为小秦感到担忧，这十几张符箓，让我产生了前所未有的危机感。

    
天字长老果然名不虚传，她所展现出来的实力，绝对不是我能够抗衡的，不知道小秦能不能够扛得住。

    
可是下一刻我就知道我的担心是多么的可笑。

    
面对着这十几符箓，小秦张开嘴巴，又是一口气吐了出来，这股气流比刚才还要狂暴，燃烧的火焰在这个口气流之下，瞬间熄灭，只余下灰烬掉落在了地上。

    
“怎么可能？”

    
老太太震惊的看着这一幕。

    
可小秦的身体却莫名其妙的消失了，原地里只留下了一股狂暴的气流。

    
一个冰冷的声音随之在旁边响了起来。

    
“我说过，你还不够资格！”

    
我猛的扭过头去，却发现小秦竟然已经出现在了老太太的面前，在老太太惊恐的目光中，缓缓的抬起巴掌，然后按在了老太太的脑门之上。

    
下一刻老太太顿时发出了一声凄厉的惨叫，然后便在我震惊的目光中，我看到了一股淡淡的生机，从她的身体上不断的涌入到了小秦的手掌之中，然后被她吸进了身体之内。

    
我不由得瞪大了眼睛，心中感到了阵阵的惊骇，小秦竟然在吸收她体内的生机。

    
与此同时，老太太那半边原本已经圆润饱的年轻的身体，正以一种极其快的速度衰老下去，几个呼吸的功夫，皮肤就失去了光泽和水分，变得干瘪苍老起来。

    
老太太的双眼中顿时布满了惊恐的表情，她似乎想要挣扎，可是在小秦的面前，这位天字长老弱的就如同是刚刚出生的婴儿一样，根本没有半分抗衡的力气。

    
随着大量的生气被抽离，老太太的眼神由恐怖逐渐的变成了绝望！

    
短短几个呼吸的功夫，也许更短……

    
小秦缓缓的松开了她的手掌。

    
而这位天机阁的长老，却已经彻底的变成了一个行将就木的老人。

    
皱巴巴的脸，如同一朵枯萎的菊-花，浑身上下没有半点的生机，有的只是浓浓的灰败和死气。

    
或许，这才是她原本该有的模样。

    
随着小秦的手从她的脑门上拿开，老太太的身体便无力的倒在了地上，眼神空洞如同失去了灵魂一样。

    
小秦居高临下的看着她，脸上没有丝毫的表情。

    
我从来没有见到过如此冷漠的眼神，冰冷而没有任何的生机。

    
直到此时此刻我才想起来，眼前的这位，可是3000多年前覆灭了一个王朝的人物。

    
她曾经是世界上最为位高权重的女人，同样也是有着千年道行的九尾狐妖……

    
生命在她的眼中本来就不值一提！

    
这才是真正的她。

    
过了好一会，老太太这才一点一点的回过神来，眼神飘忽的看着眼前的小秦，声音更是虚弱到了极点。

    
“请问阁下，到底是谁？”

    
这是她第3次问题，和前两次不同，这一次她或许是真的想知道，且怀着一颗敬畏的心，因为她的眼神中再也没有了半点的傲慢。

    
小秦依旧冷漠，缓缓的转过了自己的身子，就仿佛人类从来不会去聆听蚂蚁的叫声。

    
老太太或许也知道彼此双方的差距过大，苍老的脸上露出了一丝惨笑，却不由得扭头看向了我。

    
“果然，百先生从来都不会算错，汉城之行乃是死结！……

    
“凤落之终，重阳归位，九龙出始，山河动荡，我不该来，却也不后悔，呵呵……！”

    
老太太说着说着突然笑了起来。

    
我微微一愣，不过马上就想起来，她口中的百先生是何许人也，可不就是宝鼠少年开心果的师傅吗，如今世上唯一的一位相术大宗师。

    
我记得很清楚，梧桐树下开心果说过，她的这位师傅阳寿将尽，并且断言自己会于9月9日重阳节仙逝，正是因为这个，所以我记得非常的清楚。

    
没想到此时此刻，竟然从老太太的口中，再一次听到了这位老人的消息，而且从她的话里话外能够听得出来，老先生早就算出来她会死在汉城。

    
然而让我感到更为不安的是，她刚刚说的卦言，仿佛是在预兆的什么？

    
也就是这样的一句话，让原本正走向盘龙棺的小秦突然停下了脚步。

    
她回过头，第一次用正眼去看眼前这个天机阁的长老。

    
老太太的这些话，似乎是让她触动了什么……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->