
　　无尽的黑暗之中。

　　楚缘天道金光之下的脸色略显僵硬。

　　他看着那到来的三道身影。

　　那位青年圣人，他认出来了。

　　是之前在时间长河上，和他动手的那一位。

　　这家伙算起来，是和他有过节的。

　　这会儿过来，是想要干什么？

　　对他动手？

　　楚缘内心一紧，他都想立马把神光大号调过来了。

　　可是转念一想。

　　他现在开的是天道大号。

　　神光大号和这个人有过节，关他天道大号什么事。

　　想到这里，楚缘就稍微放心了下来。

　　但是他也在戒备着那三个人。

　　楚缘在估算着，要是他和着三个人动手，能有多大胜算。

　　估算来估算去。

　　他觉得，就算他把神光大号也调过来，最多也就是和这三个人战平而已。

　　如果那个剑之魔神也一起上，他恐怕会落入下风，但是这也无法将他镇杀。

　　一念至此，楚缘终于松了口气。

　　另一边。

　　剑之魔神看到黑暗之中出现的三道身影，当即暴怒的出声。

　　“三清！此事你们不管？生灵与我进行大道之争，此人擅自闯入，还对我一直发起攻击，此有违秩序！你们是秩序之圣！难道要坐视不理吗？！”

　　剑之魔神愤怒无比的说道。

　　从远处横渡黑暗而来的三人，根本没有搭理剑之魔神。

　　而是将目光转向了楚缘身上。

　　“我等乃秩序之圣，特来此维护秩序，道友，我等听说，剑之魔神擅自用大道之力以外的力量，去对付欲要证道的生灵，此有违秩序，道友刚刚在场，可否见到？”

　　那老者看着楚缘，行了一个十分古老的道礼，缓缓的开口说道。

　　这话把楚缘说懵了。

　　不知道是什么意思。

　　什么他在场的，见到什么的，这些都是什么个什么。

　　楚缘不明白，不理解。

　　他本来想要开口问些什么。

　　但那中年圣人却在这个时候开口了，打断了楚缘想要开口说话的苗头。

　　“想必道友肯定是已经看到了，否则不会愤而对剑之魔神出手，道友，我们都懂，剑之魔神，你违背秩序，该当何罪？！”

　　中年圣人笑呵呵的和楚缘道了一句，而后一个变脸，十分严肃的看向剑之魔神。

　　周身法光大赦，大有要审判剑之魔神的样子。

　　剑之魔神：“？”

　　你们不长眼？

　　睁眼说瞎话？？

　　说好的公平公正的秩序之圣呢？？

　　他依稀记得，昔日道祖临走之前，还很和蔼的和他们这些混沌魔神说，这三个玩意很好说话，会守护好秩序的。

　　这算什么？

　　倒是那青年圣人，没有开口，目光一直盯着楚缘。

　　为什么……

　　为什么他感觉，他在哪里见过楚缘呢？

　　就是感觉楚缘很眼熟。

　　但是他就是想不起来，在哪里见过楚缘了。23sk.Com

　　青年圣人还悄悄的推算过他和楚缘的因果，可是怎么算，他也算不出来，自己和楚缘到底有什么因果。

　　远处的楚缘有所感应般，微微低头看向了青年圣人。

　　两人四目相对。

　　都愣了一下。

　　楚缘：“？”

　　你瞅我干嘛。

　　青年圣人：“？”

　　你不瞅我，怎么知道我瞅你？

　　他们两人陷入眼神交流。

　　……

　　他们不知道对视了多久。

　　最后还是被剑之魔神一声呵斥，给吵回神的。

　　“欲加之罪，何患无辞！诸多混沌魔神，今日这三位秩序之圣能给我强行冠加罪名，来日也给你们冠以罪名！”

　　“还在等着什么，一同出手，诛杀这三位秩序之圣，日后这里便属于我们混沌魔神！！”

　　剑之魔神怒吼着。

　　他的声音朝着黑暗的深处传去。

　　引得黑暗之中，刹那间亮了起来，一颗接着一颗闪耀的光点浮现。

　　“一起出手，诛杀剑之魔神。”

　　那老者淡漠的道了一句。

　　说完，当即动手。

　　他伸手一挥，一道太极图飞出，化作一条金桥，朝着剑之魔神镇杀而去。

　　中年圣人二话不说，抛出了一杆裹挟恐怖气息的旗帜，也朝着剑之魔神镇杀而去。

　　青年圣人也不甘示弱，抛出四柄飞剑，疾驰而去，要诛杀剑之魔神。

　　他们三人尽皆出手，一出手就以绝对的宝物去攻击，十分凶悍。

　　一旁的楚缘虽然依旧搞不清楚发生了什么，但是他多半也能猜得出来，这三个人是要来诛杀剑之魔神的。

　　既然如此，那他倒不妨出手，落井下石，加快这个剑之魔神的陨落速度。

　　楚缘刚想出手，可是他看着这三人丢出那么绚丽的宝物，神色又僵硬了起来。

　　他身上可什么宝物都没。

　　好丢人的感觉。

　　楚缘默默记了下来，以后如果有机会，他一定要去找件宝物才行。

　　想着归想着。

　　楚缘手上的动作可不慢。

　　他将背后的金色光轮取出，往着对方的脑袋就削了过去，那叫一个霸道。

　　剑之魔神面对四人的攻击，面露绝望，举起手中光剑，想要阻挡。

　　可这四人全都是大能一辈，单靠他一人，根本无法阻挡。

　　四人联手一击之下，就让剑之魔神彻底灰飞烟灭。

　　一尊混沌魔神，在四人联手下，根本没有反抗的力量。

　　剑之魔神陨落，黑暗之中的那一颗颗明亮的星辰闪烁了一下，而后又归于黑暗。

　　而在原地，一道银白色的光团漂浮在黑暗中。

　　原本那光团想要逃离，但突然像是感受到了什么，往着叶落所在的方向，迅速冲了过去。

　　“此生灵倒是好运气，迷迷糊糊就完成了证道，还掌握了剑道。”

　　那青年圣人啧啧称奇，看着叶落所在的那个方向。

　　听到此话。

　　楚缘瞬间明白了，叶落是完成证道了。

　　他看向叶落所在那个方向，伸手一挥，把叶落给推回了仙界方向。

　　叶落离开，他才好找时机跑路，不然他可没把握在带着叶落的情况下，能够全身而退。

　　那三人也没搭理楚缘的动作，目光全都落在了楚缘身上。

　　对他们来说，叶落就算证道，还需要很长的时间才有可能达到他们这个级别。

　　只有楚缘这个存在，才值得他们正视。

　　所以他们没有去管叶落，而是注意力放在楚缘身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十一章 诛杀剑之魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 