    就在叶少绝手中刀锋狠狠下刺，距离时迁不到一个巴掌的瞬间，林子里突然传出武植的一声怒吼。

    叶少绝猛然转头，只见一个黑影，从林子里如同闪电一般冲出！

    刹那间，一股强烈的危险气息逼近！

    叶少绝忙将手中的刀横在自己身前。

    “铛！！”

    两把刀重重撞在一起。

    但由于武植来势极其凶猛，叶少绝整个人都被武植撞飞了起来。

    武植将叶少绝整个人都撞到一棵粗大的树干上。

    手中锐利的刀锋压着叶少绝的刀身。

    由于武植这一刀力道极大，那弯曲的刀身更是挤压着叶少绝的身躯。

    有一部分刀刃，已然切在了叶少绝的身上！

    此时的武植，已经懒得再跟叶少绝多说什么。

    他手中的力道越来越猛，只听“咔咔”的声响，叶少绝手中这把刀居然产生了一丝裂痕。

    在诧异的同时，叶少绝突然迸发出一股极其强大的劲气。

    “碰！”的一声，将武植震得连续飞退。

    叶少绝对着武植发出一声怒吼：“武植，你以为老夫真的不是你的对手吗！？”

    “之前不过只是被你占了先机，现在既然你自己来找死，那老夫就送你一程！”

    叶少绝放声怒吼，随手就把自己手中已经被武植砍出裂痕的刀丢开。

    紧接着，叶少绝一个扭身就朝着马车厢冲了过去。

    武植同样跟上，滚滚内力灌入刀身。

    “嗡——”

    “嗡——”

    武植手中那赤炼鲶鱼骨刀微微颤抖，发出了一种让人心惊胆寒的声响。

    在叶少绝冲入马车厢的刹那，武植将刀气疾然砍向马车。

    伴随着巨大的破裂声响，武植居然一刀就将马车砍成两半！

    而叶少绝则以更快的速度，从马车内冲出。

    他的身体连续闪烁，在树干上飞踩，迅速避开武植的刀。

    武植不会轻功，无法跟上。

    而叶少绝并未就此离开，而是于半空之中突然折返！

    当着武植的面，来了一招天外飞仙！

    同样是天剑门的招式，武植之前已经在邵成礼的身上领略过。

    而这一次，叶少绝施展出来，虽然没有如邵成礼那般飘逸，但是速度更快，那刀气也更加凌厉！

    只是叶少绝这一招，在武植的眼中却宛如小丑一般。

    如果叶少绝用的是别的招数，特别是武植没有见过的，那么武植这一招未必能够躲开。

    因为叶少绝几乎是用上了全力，可死就死在叶少绝居然用了一样的招式！

    眼看着叶少绝越来越近，武植故意摆出一个愣愣的姿态。

    那种感觉，就像是武植一下子没有反应过来一般。

    武植瞳孔放大，甚至能够看见叶少绝嘴角已经带起了一份充满胜利的笑容。

    他的笑容里带着一份自信，几分狰狞。

    “去死吧！”

    在叶少绝严重，武植与自己越来越近。

    近到他手里宝刀可以轻松砍入他的胸膛！

    然而，就在叶少绝手中宝刀快要触碰到武植身体的一瞬间，叶少绝眼前突然闪过了什么东西！

    那是一道白色的光芒！

    快到他无法用眼睛来分辨！

    刹那间，叶少绝突然觉得自己的手失去了知觉！

    而他的身体，也与武植极速滑蹭而过。

    一种前所未有的强烈痛感，席卷全身。

    叶少绝重重摔在了地上，在地面上滑蹭了十几米，之后撞到一棵树才停下。

    而直到这一刻，叶少绝才反应过来，他握着刀的右手居然没了！

