    

    当天晚上，朱立诚和孟怀远商定了具体的抓捕方案。

    从泰方市要到鲁东省必须先过江，然后再穿过沽源市才行。抓捕杜大壮必须出了泰方市，否则的话，消息很容易泄露出去，容易被动。这样一来的话，抓捕地点放在沽源市无疑是最为合适的，但朱立诚心里也有顾虑。

    梁之放在沽源做过两任市.委书.记，在那边的关系一定是盘根错节，耳目众多，消息也一定非常灵通。在那边的动手的话，极容易被他知道消息，那样的话，对朱立诚来说，也是一件麻烦事。

    拿下杜大壮的目的是冲着元秋生去的，而梁之放一定不愿意看到这样的事情发生。他作为市.委书.记，要是市.长出了什么问题的话，就算和他没任何瓜葛，其脸上一定也没什么光彩。从这个角度来说，他还是不希望元秋生出事的。虽说两人之间平时不怎么对付，但要真遇到涉及到自身根本利益的大事时，他们还是很容易站到同一个战壕里面去的。

    这里面有一个前提条件，那就是梁之放不知道元秋生惹的事情有多大，他要是知道其涉及到刑事案件的话，也不会往这事里面伸手的。现在问题的关键是他根本不知道这事，这就让人有点无语了。这样大的事情，朱立诚当然不可能提前告诉他，梁之放自然无从知晓了。

    为难了好一阵，朱立诚决定还是在沽源市动手。不管怎么说，在那边拿下杜大壮，总比在泰方市动手要强。如果不在省内动手的话，还得和鲁东省那边打招呼，麻烦不说，还容易走漏风声，显然不是好的选择。

    考虑了一会以后，朱立诚对孟怀远说道：“对了，要在沽源市动手的话，我觉得你可以和一个人联系一下！”

    “你说的是陈剑？”孟怀远问道。（陈剑，沽源市主管刑侦的副局长，详见第1023章警察查车）

    朱立诚听后，立即点了点头，然后说道：“你告诉他这是一次秘密抓捕，让他找几个信得过的兄弟，这样应该不会传出什么风声去，你看呢？”

    “行，虽说梁在他们待了很长时间，但也不见得每个人都和他有关系。”孟怀远说道，“陈剑是从刑警一步一步升上来的，和昔日的市.委书.记应该没什么关系，再说，我特意叮嘱他一番的话，他应该不会出去乱说的。”

    “好吧，那就这样办，你们提前一天先去沽源那边做点准备，瞅准时机再动手。”朱立诚说道。

    孟怀远听后，递了一支烟给对方，然后说道：“这些细节上的事情你就不要操心了，我保证把他办的妥妥帖帖的，只是领导那边你要多关注一点呀，我担心他和杜大壮之间有什么秘密的联系方法，我们要做好他知道这事的准备。”

    “嗯，这边的事情我来应付，我们也算是分工协作吧！”朱立诚故作轻松地说道。

    孟怀远说的也正是他担心的，从杜大壮担任保安经理以后元秋生的迅速反应来看，两人之间说不定还真有什么秘密的联系方法。只要孟怀远那边一动手，他就认为元秋生已经知道了，当时候该怎么应付就怎么应付吧！

    朱立诚已经想好了具体的方法，照着之前对方赵奎杰方子抓药，在没有拿下杜大壮之前，他矢口否认。如果杜大壮拿下了的话，那就不需要他再去和元秋生周旋了，省纪委、公.安厅恐怕都要找他聊聊了。

    打定主意以偶，朱立诚倒觉得一身轻松，端起桌上的茶杯，冲着孟怀远说道：“这儿没有酒，我们以茶代酒干一杯，预祝这次行动马到成功！”孟怀远听到这话以后，也举起茶杯来和朱立诚用力一碰，两人都把杯中的茶水一饮而尽。

    第二天一早，朱立诚就接到了省政府办公厅的通知，让他下午到省政府参加一个为期两天的工作会议，这让他很是开心。在这之前，他一直担心该如何应付元秋生，现在好了，借着这个开会的机会，他直接躲到省里去。就算对方有什么想法的话，找不到他的人，那也是有力无处使，有气无处发。

    至于说市.长的大人会不会直接找孟怀远的麻烦，那显然是不太可能的。从某种角度来说，孟怀远还没有够得上那个档次。元秋生最多让元卫军给孟怀远施压，他自己是不可能赤膊上阵的，那样的话，可有损他市里主要领导的形象。

    中午临近下班的时候，朱立诚到市.长办公室和对方打了一个招呼，下午他就直接去应天了。

    下午四点左右，孟怀远刚准备锁门出去，在这之前，他已经和孔俊打过招呼了，让他带着小胡和小张在车里等他，然后一起去沽源。突然他听到一阵笃笃的高跟鞋敲打地面的声音由远而近，朱立诚下意识地抬起头来，只见办公室新来的小女孩快步走了过来。

    发现孟怀远正在盯着她看的时候，女孩连忙恭敬地说道：“肖局，局长请您去他的办公室一趟。”

    孟怀远听说元卫军找他，眉头一蹙，脸色便沉了下来。

    女孩在一边看后吃了已经，她虽然到局里的时间不长，但也知道两位局长之间的关系并不是那么融洽的。看到孟怀远的表现以后，她连忙解释道：“肖局，我刚才送材料去局长办公室，他才让我到您这儿来的。”

    女孩虽然参加工作的时间不长，但也知道神仙打架，凡人遭殃的道理，所以连忙把自己摘干净，免得肖局长迁怒于她。

    孟怀远想不到这看上去二十岁出头的小姑娘竟然如此精明，不由得心生苦笑。他们刚工作那会可没有这样老练，还一心想着，凭着一身所学打出一番天地呢，现在想来多么的幼稚可笑，现在的年青人可要比他们那会事故多了。这是好事还是坏事，一下子还真说不清楚。

    想到这以后，孟怀远对女孩说道：“行，我知道了，你过去吧！”

    由于门已经锁好了，孟怀远当然不可能再进办公室了，便直接往元卫军的办公室走去。他边走，心里边琢磨着对方找他有什么事情。自从上次对方和他装逼，遇到朱立诚被打脸以后，元卫军好像就没有再找过他，不知今天准备唱哪一出。他倒是一点不担心对方知道他们的行动计划，因为这事局里目前只有他一个人知道，就连孔俊也只知道他们要去沽源，至于说去干什么，他也不清楚。

    孟怀远进了元卫军的办公室以后，这次对方倒没有和他装逼，甚至态度还非常友好。不光递了一支烟，还装模作样地拿起茶杯装作要为其泡茶。孟怀远见状，当然不会坐在那装逼的，“抢”着对方的茶杯帮自己泡了一杯茶。

    两人聊了大约二十分钟左右，元卫军压根就没有说什么具体的事情，除了闲扯了几句以外，就是约孟怀远改天聚一聚。他觉得两人有必要坐下来聊一聊，互通一下工作中的有无，争取把局里的工作搞上去。

    孟怀远虽不明白对方葫芦里面卖的什么药，但还是爽快地答应了下来，不管怎么说，伸手不打笑脸人的道理，他还是知道的。

    从局长办公室出来，孟怀远边往电梯口走去，边思考元卫军刚才找他说那番话的目的。从对方的话里话外来看，那意思是向他示好，除了这点以外，他似乎再也看不出其他用意出来了。只不过对方选择的这个时间让他有点不淡定，莫不是元卫军发现了一点什么，所以才选择这个时间找他，借机警示一番，不过看上去好像又有点不是那么回事。

    孟怀远此刻已经无暇顾及元卫军打的究竟是什么主意了，他在这之前已经和沽源市公.安.局副局长陈剑约好了，晚上到他吃晚饭。两人在省厅学习的时候，遇到一起，彼此性情相投，也算比较聊得来，一来二去也就熟悉了起来。

    他从陈剑的口中得知曾若涵的那辆红色小车是朱立诚帮她买的，只不过这从来没有对任何人提起过，包括他的妻子。朱立诚和欧阳慕青的事情，他们夫妻俩都知道的。去年他们夫妻俩去东方市的时候，欧阳慕青盛情招待了他们，那个孩子越看越像朱立诚，从孩子的名字也可以看出端倪来，朱继明，其中的意思不言而喻。

    孟怀远的这个想法其实冤枉了朱立诚，他和曾若涵之间至今也是小葱拌豆腐——一清二白。由于有那辆车的存在，就难怪孟怀远会去瞎想了，任谁遇到这样的事情，都会从那个方向去考虑的，他这也不能算冤了。

    晚上将近九点的时候，朱立诚才接到孟怀远的电话。他没有住在省政府指定的酒店里面，而是回到了家里。

    吃完晚饭以后，就和妻子逗儿子毛毛玩，小家伙现在已经能说话了，随着和朱立诚接触的增多，和他的关系也好了起来。有时候还会向爸爸告状，他不在的这段时间妈妈是如何收拾他的，逗得夫妻俩哈哈大笑起来。        

