    “你好乔宁红同志，很高兴认识你，你不要误会慕不凡同志，我之前因为受伤了，他才帮我，你不会介意的吧！”

    乔宁红看了慕不凡一眼，也伸出手和张晓云相握。

    李庆艳在一旁都看呆了，没有想到会遇上这种事，传说中的火葬场也不过如此了吧！

    “也是我家慕不凡考虑的不周，这种事对于女孩子名声更受损一些，他当时应该找一个女同志帮你。不过当时你都不介意，我又有什么好介意的？对了是场里给你安排我们宿舍的吗？”乔宁红问道。

    “嗯，下面人事部主任帮我安排的，说这里还有一个空床位。”

    乔宁红点点头，随即不动神色的帮张晓云将行李从桌面上拿起来，因为桌面上都是她正在裁剪的布，张晓云这包压上去，会将布给压脏压皱。

    她顺势将包提到了那张空床上，空床就在乔宁红床的对面，是原本萧淑芳那张。

    乔宁红直接将她的包往空床上一放。

    “就是这张床了。”

    张晓云一看床的位置，顿时皱起眉头。

    “乔宁红同志，能不能帮我一个忙，我的手不方便，能不能将我的床擦一下？我的手实在不方便。”她说完就揉了揉自己的手。

    李庆艳瞪大眼睛，她刚才都看着张晓云将行李拎过来。

    这手能拎行李，居然不会擦床，她简直就是无语了。

    她看向乔宁红的目光带了一些同情，这位摆明了就是来者不善。

    现在还要和乔宁红住到一起。

    “你刚才受伤并不严重吧，如果真伤筋动骨了，我们再带你去医院看看。”慕不凡也终于察觉出了不对，站了出来。

    同时，他强调了“我们”二字。

    这次就算是陪着张晓云，也会和乔宁红一起带张晓云去看医生。

    张晓云目光在几人之间停留，忽然就“噗嗤”一下笑开了。

    “我这不是开个玩笑吗？你们也真是的，一点都不好玩，还有宁红姐刚才可是自己说的，我手受伤了，有什么事情可是要喊你的，这我就不客气了，哪里知道这样你们都说话不算话。”她又叹了一口气。

    “不过我右手一点拉伤，左手也能自力更生不会麻烦你们的。”说完她就从包里面拿出了毛巾。

    就在这时候，一名年轻男子过来，手里还拎着一包东西。

    “张晓云同志在这里吗？这是彭主任让我拿过来的物品，是发给新人的。”

    “好的，谢谢你小同志。”张晓云出来领了自己的物品，她随后从塑料袋里面拿出一个脸盆，随后递给了慕不凡：“这次真是要你出力了，我手搬不了脸盆的水，要是路上摔了可不好。”

    见事情都如此了，乔宁红觉得要是慕不凡不给人打水也不好，索性就帮她将床擦好就算了，毕竟是自己刚才答应人的事情。

    乔宁红是这么想，也是这么做的。

    “你既然手受伤了，还是我帮你擦床。”乔宁红觉得这也没有多少事，就帮着做了。”

    “乔宁红同志，这可是你自己帮我的，我就不客气了，以后你要是有需要我的地方我也会帮你的。对了，我这个人有些麻烦，还有些洁癖的，要不你帮我把窗户也擦一下吧，这女孩子房间不能这么脏的。”她不满的朝着窗户看了一眼。

    傍晚，等到沈星月和王清过来就看到这样的一副场景，乔宁红和慕不凡两人一个帮着张晓云擦床铺床，一个正在打扫窗户。

    要不是慕不凡和乔宁红两人她们都认识，都差点没有认出来这是她们的宿舍。

    “这是怎么回事？”

    “没什么，这位张晓云同志是新来的会计，她要住到我们宿舍，不过她觉得我们宿舍太脏了需要打扫，她手不方便。”

    “她说太脏了你就给她打扫，她要上天你还给她送上天去呀！”沈星月直接用手戳了乔宁红的脑门。

    她抢过了乔宁红手上的抹布。

    直接将抹布往地上一丢。

    “张晓云同志，咱们的宿舍就是这样，你要是不满意，那就换一间宿舍去住。”

    王清也上前一步，她是直接没好气的看向慕不凡：

    “你还留着做什么？是想要晚上也留下来吗？这里可没有你的饭。”

    被人这么一说，慕不凡这才注意到外面的天色。

    “宁红，那我明日来看你。”

    “慕不凡，明日后日你都不用来看我家宁红了，我家宁红要上班去了，你这么一个大男人都不需要工作的吗？就你这张脸再晃悠下去，这整个农场的母猫都要发春了。”

    王清可是对今日之事可不满了，也不过才多久，外面的话就传的很不好听了。

    “你真爱说笑。”慕不凡也是尴尬的一笑。不过没敢反驳王清的话。他也是知道王清这么说是心疼乔宁红被人议论。

    他拉过乔宁红，委屈巴巴：“那你送送我吧！”

    “好。”乔宁红随即就送了慕不凡出去。

    “宁红，你是不是生气了，刚才的事情真是对不起。我没有想到……”

    “你不要说了好不好？知道自己这张脸招人那以后就出门带个口罩，不然我可不保证下回还能受得了这种事。”

    “好好好，千错万错都是我的错，不过我可以帮你去做一件事。”慕不凡下定决定。

    正在乔宁红奇怪慕不凡要去做什么的时候。

    他却是拉着乔宁红去了农场办公室，敲开了陆闵的办公室门。

    “慕不凡，不需要如此吧，就这么点事还用不着向场长告状的是不是？”

    乔宁红气慕不凡小题大做，这要是传了出去，岂不是说她容不下一个新人吗？

    慕不凡却是不为所动，继续拉着乔宁红的手，就算是乔宁红挣扎了都没有用。

    陆闵听到敲门声，抬起头：“请进。”

    慕不凡拉着乔宁红走进办公室。

    来到了陆闵的办公桌前。

    “是慕不凡呀，你找我什么事？”陆闵这会儿自然也知道了慕不凡的身份，开口问道。

    “陆场长，我想要和乔宁红同志登记结婚，要打结婚申请报告。”

    乔宁红愣住。

    她这不会是产生了幻听吧？她看向慕不凡，慕不凡的脸却是非常的认真。

    陆闵也是没有想到，他的目光在两人身上来回打转，最后笑了一声：“那真是恭喜二位了！”

    陆闵拿出一张表格，给了乔宁红：“乔宁红，你要打结婚申请把表格填一下。”

    “陆场长，我能把表格拿回去填吗？”

    她牙一咬，觉得这件事还是先出去问清楚了慕不凡再说。也不知道这家伙脑子是抽了什么风。

