    277 算你明白

    曹氏一听脸色一沉，她一直以为镇上棺材铺子给的聘礼会不老少，还在纠结是要聘礼多的棺材铺这门婚事给自己闺女，还是做秀才娘子弄个好名声！

    如今一听，一个做买卖的就只给了5两银子聘礼，这么的寒酸，当下就不屑的撇撇嘴。

    想着自己婆婆是重男轻女太偏心眼的，居然将自己闺女这么贱卖，一看那棺材铺也不是啥好去处，当下打定主意，一定要要让自己闺女做秀才娘子，没准将来还是官太太呢！

    老爷子瞪了一眼老太太，没好气道：“不仅仅嫁妆要给5两，回头5两的聘礼也一并让苏杏带去婆家。

    咱苏家不差这几两银子，你想让外边人说你卖孙女吗？

    你不这么做，堵得住外边人的嘴？

    今年老四又要下场，他好歹也是个童生马上就要考秀才，这个节骨眼你们给我整出这么丢人的事，还嫌家里不够闹腾的？！

    美芳我没将她撵出苏家就不错了，你们以为就三房两个丫头看见美芳都干的好事？！”

    曹氏和苏泰听罢瞬间脸色一黑。

    心里将自己闺女骂个要死！

    这和男子私下约会也就算了，居然还露了肚兜，这可真是名节一丁点都没了。

    这要是赖不上秀才，日后可怎么做人，一辈子铁定嫁不出去！

    姚老太太听罢心里一股火气也是蹭蹭的往上冒着，因为老爷子说话向来都是十分靠谱的，这么说外面肯定还有人亲眼目睹这丑事。

    苏家真就出了这么一个孽障，生生毁了老两口这么多年好不容易积攒下来的名声。

    姚老太太立马恶狠狠的看着曹氏，大声骂道：“看你养的好女儿，当初老娘瞎了眼了娶你这么个糟心媳妇进门，一天天啥不是，惹祸你们大房处处第一！”

    曹氏心虚低着头，心里也是被自己闺女气的要死。

    苏泰脸色也是讪讪的，对于自己老娘的漫骂，他自然心里也是有数的。

    别说自己闺女，就是儿子也不是让人省心的。

    糟心！

    苏泰心里气，也是恶狠狠的瞪了曹氏一眼。

    曹氏被这母子俩吓得脖子一凉，这也是个欺软怕硬的货！！

    绝了~！

    ===

    “老三、老三媳妇，这么安置苏杏，你们同意不？

    不过你娘去杨家，还是要换一下亲事的，不然美芳这名声一旦坐实了，咱苏家的名声就完了，左右她不嫁杨玉书，这辈子也别想嫁了，所以苏杏的婚事是必须要换给她的。

    你娘有一点做的对，这事还是得让杏担待些，不管事实咋样，苏家名声不能毁了。

    对外，家里人都还要统一口径，还得说是苏杏看不上秀才自己要悔婚的，苏家只能让美芳去补了这个空，毕竟是与杨家早早定亲的，不能说毁就毁了。”

    米氏听了老爷子这么不公的话，真是一噎，心里堵的难受。

    她心里是不乐意的，要不是自己女儿刚才就将老太太的谋算嚷嚷出来，恐怕她闺女此时指不定被婆婆倒打一耙，说些什么更加不好听的呢。

    这老太太一向是偏心眼没边的。

    看着公公都开口了，米氏也是没辙了，看来这屎盆子还要自己闺女兜着了。不过想着一下子有10两银子给自己闺女出嫁，在村子里也算是体面，她就没吱声。

    “行。听爹的就这么办吧，左右一个闺女，还是咱苏家名声要紧。”

    苏盛开口了，老爷子看着三房还算是识大体，脸色一松。

    姚老太太没好气瞪了米氏一眼，但是也十分嫌弃的看了三儿子苏盛一眼，哪怕这个儿子是最听话的她也不喜欢，不如大儿子会哄她开心，小儿子有出息。

    果然要不长子、要么幺儿最是受宠，中间生的都是后娘养了，就算是二房媳妇马氏为苏家生了两个男丁出来，都没有大房便宜占得多。

    其实苏盛是看重了后边院子，住在前院整日闹哄哄的，晚上做那事也不敢动静大了，毕竟自己妹妹在对面住着，这房子又不隔音。

    他想着如果自己也跟大哥、二哥一样有个单独的小院子，那么日后他还能自在些。

    米氏心里也有着盘算，虽然觉得自己闺女太吃亏了，毕竟名声大于性命，但是好歹脱离了前院自己等于单过日子也轻松不少，也少了老太太对自己三个女儿的日日嫌弃与管教，就勉强点点头。

    苏老爷子看见米氏点头了，心里松垮了不少，随后继续道：“行了，今天晚饭曹氏你做，老三媳妇下地一天也挺累的，今天就让她好好歇着。”

    曹氏一听，立马涌上一股怒气，一口银牙好悬没有咬碎了。

    苏家就米氏做饭最好吃，所以基本上大房和二房都不怎么做饭，不过就是轮流洗刷碗筷罢了。

    而家里所有猪羊鸡也是米氏伺候，因为她养得好，所以她家里家外的忙乎，是最受累的一个。

    不过，哼~没人可怜她！

    谁让她没儿子呢，那就得多干活赎罪。

    而今天公公点名让自己干活，曹氏也知道这是要间接的补偿三房。

    何况最后边的老宅子虽然是茅草房，但是去年大修过，房顶都是新换的顶子拾掇得能住人，那地方虽然不大但是胜在安静，也是个不错的地。

    本来曹氏还谋算着，最后边的院子给自己儿子说亲娶媳妇住呢，谁让自己儿子是苏家的长子长孙呢，就应该享受这单独一套院子的待遇。

    却没成想，自己还没来得及和老两口张嘴，今个公公就将房子直接分给三房住了。

    真是越想越气！

    当初分房子的时候，就用了三房没儿子的借口让她们一家都在前院挤着住的，三个闺女总是要出嫁的，回头就老三两口子也能伺候老头、老太太，毕竟老四还没娶媳妇。

    但是苏老爷子其实是怕了千落那一张嘴的，别看千落以前不声不响的，最近变得还是让苏家人挺忌惮。

    老爷子想着，等千落出嫁还要几年，那丫头说话有条有理还不容别人争辩，要是再让她在前院四处嚷嚷，日后苏家不知道还要丢什么人，他又不能将她嘴给缝上。

    所以将三房一家都扔到最后边去，那边周边没有住家，人少省的再多惹是非。

    而将三房的几个孩子扔到后院，让老太太看不见也少叨咕几人几句，没准几个孩子一高兴，嘴还能有个把门的！

    要是千落知道老爷子心里的想法，一定会冷哼：算你明白！

