    但是当两掌相接的时候，沛然真气冲撞之下，加上陆泽刚才抬手的瞬间，就将剑气覆盖在上面，顿时就将这个蒙面人的邪气全部震散。

    “怎么可能！”

    话未说完，另一股真气就从手上传出，直接震动了他的心脉，剧痛之下，当即就摔下来了。

    陆泽面色冰冷，反手一扣就扣住了他的手腕，再一翻，便将他的手扭到了后面，捏的死死的。

    这时另一个蒙面人的攻击也到了，但是他操控的力量，并不是完全冲向了陆泽，有一半甚至杀向了陆泽扣住的那个蒙面人。

    陆泽眼中冷意闪过，暂时放开了手中的人，右手阴阳剑种万千剑气横扫而出，那黑色邪气直接被摧枯拉朽般毁灭，而那蒙面人也因为自身邪气的消失，嘴角流下了一丝鲜血。

    陆泽迈步向他们走了过去，淡漠道：“不想死的话，还是乖乖地束手就擒吧。”

    “白日做梦！看来，你值得这招！”

    两个蒙面人冷哼了一声，不甘失败，再次发起进攻。

    两人同时爆发体内的真气，一模一样的动作，一模一样的气势，四周顿时陷入了阴森的氛围之中。

    一个巨大的黑影，出现在了他们两个背后。

    从那个黑影上面，陆泽感受到了一股强烈无比的冷气，而这黑影出现的刹那，周遭的空气都仿佛在腐蚀一般，如若肉体被击中的话，不知会变成什么样子。

    陆泽深吸一口气，伴随强大真气作为后盾，剑指一起，夺目剑光闪动，直冲那个巨大的黑影而去。

    两个蒙面人见状，也狂催着体内的真气，加持黑影之威。

    只见黑影在真气的刺激下，变得更加阴森，身形也巨大了一些，一声刺耳的尖啸后，黑影张开了十根又长又瘦的手指，扑了下来。

    陆泽的真气也适时而至了。

    “不知死活。”陆泽淡漠道，注入阴阳剑中的真气更加庞大几分，一时间道道剑影宛若凝实一般。

    黑影的身躯跟剑影碰撞的瞬间，仅仅坚持了几个呼吸便无法再抵挡。

    而后剑影所化的寒芒丝毫不停，冲向了黑影的眉心之处，一没而入。

    巨大的黑影身上，从眉心开始，一道道裂纹蔓延开来，迅速地走遍了全身，伴随着一声巨响后，黑影瞬间消亡。

    两个蒙面人在黑影爆开之后，其中一个不甘，两手真气爆发直接冲了过来。

    陆泽冷哼了一声，道：“反正你们有两个，留一个抓回去问话就行了！”

    话音落下，他体内真气在掌心之间疯狂酝酿，一个纯粹由真气形成的力量，随着他双手往外一推，赫然射出。

    强大无比的力量，让冲过来的蒙面人大惊失色，连忙改换招式，真气不要命地催了出来，在他的身前形成了一股迷雾，浓厚的掩去了他的身形。

    可是这样的迷雾，在陆泽的真气面前就像是纸糊的一样，真气到达的刹那，迷雾就像是沙子一样，被吹拂的一干二净，重重的轰在了蒙面人的身上。

    “咚！”

    伴随着一道沉闷的巨响，蒙面人连惨叫都没能发出，身体就像是断了线的风筝一样摔飞了出去，掉到地上的时候，已经是不动了，同时在他的身下，一大堆血也流了出来。

    陆泽看向了另一个蒙面人，道：“你是自己跟我走，还是我抓着你走？”

    剩下的蒙面人心中惊惧，但还是冷笑了一声，看也不看自己的同伴一眼，道：“果然如那位大人所说，绝对不可能再留你了！本来是准备一切就绪后再去华南取你狗命，可你竟然自己送上门来，这丰李镇就是你的葬身之地！”

    陆泽闻言也冷笑了一声，然后摇了摇头，道：“有什么话，跟我回去好好说一说，还是说，想在这里谈？”

    说着，陆泽就向蒙面人走去。

    但是这个蒙面人突然身体扭曲了起来，下一秒在他的脚下多了一堆血液。

    陆泽眉头一皱，差点认为这个蒙面人是要自杀的时候，突然就想起了之前那煞血门之人逃跑时的招数，顿时手上真气急忙打了出去，想将这个蒙面人控制住。

    可是这蒙面人化血水逃跑的速度实在太快了，等陆泽的真气打到的时候，也只是打中了地上的血液，眨眼睛鲜血便顺着地板消失不见。

    陆泽追过去时，已经察觉不到任何气息，只怕那些藏在丰李镇的人都用的这种手段隐藏。

    “魔教之人果然麻烦。”陆泽皱眉道，好不容易有个线索，竟然被逃了。

    但是他现在可以确定，那个黑袍人还有那些魔教之人，全都聚集在丰李镇了。

    丰李镇，果然暗流潜伏。

    他看着那个巷子，顾筱刚才进去了，他想了想还是准备进去，可是进去后他才发现，这就是个死胡同，那之前的顾筱，是怎么回事？

    难不成是幻象？可是谁让他种的幻象？他一直在酒店房间种，难道这次带来的人中真的还有背叛者吗？

    陆泽心中一急，转身就迅速往酒店疾驰而去。

    能够在一大群黑市强者之中，让他中了幻象，只能有一个可能，那就是有背叛者，而且数量还不少。

    可是就在陆泽急匆匆赶到酒店时，竟然在门口撞见了顾筱，她的手上还拿着一袋东西。

    “你怎么在这里？”陆泽面色一变，立刻问了一声。

    顾筱好像是被吓到了，动了动她手上袋子，道：“怎么了？我肚子饿了，出去买了点吃的。”

    陆泽闻言顿时愣了愣，这个问题还真的是他的疏忽了，但，既然之前顾筱真的有出来过...

    “你是往哪边去的？”陆泽直直地看着顾筱，想看看她是怎么说的。

    顾筱指了指另一边的路，道：“肯定是去那边啊，那里才有东西卖。”

    陆泽闻言点了点头，道：“没事了，回去吃吧。”

    看这里，也好像没发生什么事一样，这让他心中松了一口气，看来，那群人现在还是只想针对他而已，不过，这里面的黑市叛徒，也不得不防才行。?

