    

    道韵，乃非常重要的修炼资源，它们无踪无形，却能辅助武者修炼，更好的突破瓶颈。

    自灵气潮汐降临后，道韵要比以前浓郁的数倍不止！

    在这种得天独厚的修炼环境中，众多修炼的武者，都有所突破，以前不明白的地方，都豁然开朗。

    “原来是这样，我终于明白帝道法则了！”

    一名准帝巅峰武者，性喜若狂，急忙运转功法，突破大帝境。

    四周海量灵气，蜂拥而至，形成一个灵气漩涡，淡淡的帝道威压，扩散至四周，让虚空都在颤抖。

    “古之大帝境瓶颈，给老夫破！”

    一座圣地中，一名沉睡的老祖，双手不断掐捏手指，犹如鲸吞似的，疯狂的吞噬灵气。

    一条条帝道法则，笼罩在身体周围，蕴含毁天灭地的能量，场面非常的壮观。

    “时空长河，千古为王！”

    麒麟圣地内，天麟老祖盘腿而坐，周身弥漫着可怕气势，虚空都承受不起，隐约有坍塌的迹象。

    随着他运转功法，周围的时空，好似出现了倒流。

    千古虚空，随着他的意念不断转化，有股说不出，道不明的神秘感。

    “手掌时空，万古为皇！”

    林氏圣族内，一名气息稳中的中年人，缓缓伸出右手，周围千丈的时空，都在他的掌控之中，不断的变换，崩塌重组。

    “掌控因果，本源永恒！”

    雷音寺中，一名菩萨双手合十，身上散发着万道佛光，明明处于虚空之中，又好似什么都不存在。

    不染因果，可掌因果，为本源大帝！

    “万法归一，至道独尊！”

    九重圣庭内，一名沧桑老者爆喝，以自身为道，完全掌控了法则，不再因果之中，可逍遥天地。

    脱离因果，以身为道，此乃至道大帝！

    “窥视仙踪，吾道混元！”

    神秘山谷中，一名黑袍人自语，散发的道韵和法则之力，隐隐脱离了凡尘，透露着超脱的无上气息。

    初窥仙道，半步超脱，为混元大帝境！

    沉睡数个时代的老怪物们，纷纷突破原有的境界，在问道一途更进一步，极大延长了寿命。

    除了帝境巨擘大能外，其余的武者，尤其是少年天骄，修为更是飞速提升。

    仙榜之上，几乎每一天，都有天骄突破！

    排在第一名的魂武祖，已经连续突破三个境界，晋级六转圣王。

    排在第二名的东方战天紧随其后，突破三个境界，晋级五转圣王。

    至于排在后面的少年天骄，至少都突破了一个境界，少部分突破两个境界。

    “混沌天经，转！”

    仙境碎片中，秦无道盘坐在密室，飞速运转《混沌天经》，将涌来的灵气，变成一缕缕灰色的气体。

    也幸好此刻没有强者，不然绝对会大惊失色，因为这些灰色的气体，要比灵气强大许多。

    一缕灰色气体，相当于一万缕普通灵气！

    砰！

    一道沉闷的声响，秦无道体内飞出两条金龙，其散发的气息，要比之前强大数倍。

    方圆十丈内的虚空，尽数破裂。

    “四转圣王了，先锤炼一下灵气，然后再突破！”

    秦无道深吸了一口气，感觉灵气有点虚浮，放弃继续突破的打算。

    而他的修为，如果被外人所知，绝对会引起一番轰动，因为他明明拥有四转圣王的修为，但仙榜之上，却只显示二转圣王修为。

    “不到十天的功夫，我居然突破了两个境界？”

    临安城，某间庭院内，一名中年人满脸的惊讶，在短短的十天内，他居然从天境中期突破到天境巅峰。

    如此夸张的修炼速度，让他感觉像是做梦一样！

    “难怪陛下要封城修炼，我一定不辜负陛下的良苦用心，争取突破入圣境，然后参军报效国家！”

    很快，中年人就平复了心情，必须闭目修炼，开始新的冲刺。

    大光明域以东的百姓，都获益匪浅，境界低的武者，连续突破了好几个等级。

    而大光明域以西的百姓，因为没有听从朝廷的命令，此刻都傻眼了，没有赶上灵气潮汐的开始，错失了最关键的一步。

    虽然及时闭关修炼，还是赶不上大光明域以东的百姓。

    这让不少武者，肠子都悔青了！

    随着时间流逝，灵气潮汐产生的天灾，已经完全结束，所有的生灵，全部开始修炼。

    大陆陷入死一般的安静，没有喧哗，更没有战斗。

    十天！

    二十天！

    三十天......

    轰隆隆～

    不知过了多久，天空开始出现雷云，降下一道道天劫，这代表有人晋级帝境，或者突破更高的境界。

    谁也不知道，有多少武者突破帝境！

    但可以肯定，原始大陆进入了大帝时代，没有帝境武者的势力，已经可以宣布被淘汰，等待他们的结局，要么走向毁灭，要么沦为附庸。

    半年后，昏暗的天穹，开始变得明亮，虚空弥漫的道韵和灵气，渐渐变淡！

    又过去了一个月，灵气潮汐完全结束，绝佳的修炼环境，恢复了正常，即便如此，虚空中的灵气和道韵，要比灵气潮汐降临前浓郁数倍。

    “可恶，只差最后一步了！”

    一名准帝巅峰武者睁开双眼，不断捶打着地面，满脸的懊恼。

    他是上个时代的武者，修炼天赋比普通天骄强一点，但远达不到妖孽的地步，所以没能突破。

    像他这样的武者，并不在少数！

    “结束了吗？可惜了，才突破三个境界！”

    一名入圣境武者惋惜道，不过微微上扬的嘴角，说明他此刻十分高兴。

    很快，大陆恢复往日的热闹，闭关的武者走在街头，互相攀比，遇到比自己弱的人，就嘲笑一番，遇到比自己强的人，则暗自咒骂。

    “呼！”

    密室中，秦无道吐了一口长气，缓缓睁开双眼，喃喃自语道：“六转圣王，还不错！”

    休息了一会，他走出密室，离开仙境碎片，站在皇宫中，仰望天穹。

    悬空的仙境碎片上，东方战天以八转圣王的修为，名列第一。

    而之前占据第一的魂武祖，以七转圣王的修为，排在第二名！

    扫了一下仙榜前十名，秦无道开始查看自己的名字，最后落在仙榜中间，露出一抹微笑。

    第三百六十一名，秦无道，三转圣王境！        

