    网友们针对席玖那只骚气入镜的手讨论了一会儿，很快就又被阮柒湛容几人的聊天内容转移了注意力。

    “今天晚上的直播有四个部分。”湛容十分老实的翻开了经纪人给他们几个准备好的台本，对着直播镜头念了起来，“第一部分，吃一吃。第二部分，聊一聊。第三部分，玩一玩。第四部分，宣传一下正在热映的电影《天涯》，以及即将播出的电视剧《刀锋》。分”

    “对哒。”阮柒一边喝奶茶一边点头附和，“沈哥说啦，前三个部分都可以省略，但《天涯》和《刀锋》一定要宣传好，不然明天不给我饭吃。”

    湛容和阮柒一唱一和，网友们简直要笑死。

    【阮柒好惨一女人。】

    【哈哈哈！把直播的目的说的这么直白真的好吗？】

    【湛容阮柒：为了恰饭，我们愿意出卖灵魂。】

    【咦？直播难道不是为了澄清白天的绯闻吗？】

    “不用澄清呀。”阮柒笑眯眯的回答网友们的疑惑，“铁证如山，法律会替我们说话。不过在这里，我也要感谢那位西瓜大郎和张元导演。多亏了你们的栽赃陷害，让我和湛容哥的感情更进一步。今天下午，我们已经歃血为盟、义结金兰了！”

    小姑娘说的坦坦荡荡，目光清正没有半分遮掩。

    即便是那一小撮仍然抱有怀疑的网友，看到她这种坦荡的态度，也不得不相信了她和湛容之间真的什么也没有。

    容粉和棉花糖们纷纷对两人送上祝福，吃瓜的路人们也觉得这样的结果挺不错的。

    【不因谣言而疏远，坦坦荡荡，清清白白，这样的友情真好。】

    【过来吃瓜的路人，真心觉得阮柒和湛容都挺不错。这对兄妹cp我磕了。】

    【高举绯闻兄妹cp大旗，期待你俩主演的《刀锋》。】

    在大家的祝福声中，绯闻事件算是彻底画上了一个句号。阮柒笑眯眯的和湛容用饮料碰了个杯，便将这件事翻了篇。

    接下来的一段时间，《刀锋》四个主演回答了大家一些关于剧情上的问题。

    阮柒和湛容也见缝插针的又宣传了一波《天涯》。

    等到茶几上的小吃吃的差不多了，莫岚何马几个助理迅速将碗碟撤了下去。

    “接下来我们进入正题吧。”

    阮柒用纸巾擦了擦嘴，然后变戏法似的从身后掏出一个平板，“jiang！~今晚我们的直播主题——大吉大利，今晚吃鸡！~”

    网友们：“？？？？？”

    明星直播变成游戏直播了？

    还没等大家缓过神来，湛容苏艾魏家明三人也都拿出了早已经准备好的平板电脑。

    阮柒之前经常和秦轻迪一起打游戏，对吃鸡的操作非常熟练。她动作麻利的建好房间，然后把湛容三人全都邀请进来。

    直到这一刻，网友们才反应过来，这几个当红明星竟然真的要直播打游戏！

    他们是疯了吗？

    其实这年头直播打游戏的明星不在少数，但是……大家怎么看怎么觉得阮柒湛容这几个人真不是玩游戏的料。

    就拿湛容来说吧。他以前没转型的时候直播过几次吃鸡，其中有一次还是和电竞大佬双排。

    但是双排的结果……连续三把，湛容次次落地成盒。电竞大佬硬是把双排玩成了单人作战。

    从那以后，湛容彻底告别电竞圈，就连去年的荣曜联盟和娱乐圈联动他都没去参加。

    而魏家明呢，就更不用说了。他这人的气质就跟吃鸡这种年轻人的娱乐项目不搭边。

    毕竟魏视帝是一个天天喝养生茶练八段锦的男人。比起吃鸡这种活泼的游戏，大家觉得他更适合在QQ游戏大厅里下象棋。

    所以，游戏还没开始，魏家明和湛容就被网友们pass了。

    只剩下阮柒和苏艾两个姑娘……难不成要靠她们带着两个大老爷们一路吃鸡到底？

    大家倒不是看不起女孩玩游戏，这年头玩游戏厉害的女孩太多了，比如myq战队的女神柳弯弯。

    但是……苏艾和阮柒怎么看怎么不像是会玩游戏的啊。

    苏艾倒还好，毕竟以前是国家级的运动员，四肢发达的人玩游戏应该都挺不错。

    但是阮柒……这么娇滴滴的小姑娘，真的能吃鸡吗？

    可别落地成盒啊。

    ……十分钟后。

    砰！

    一声槍响，游戏中扎着马尾辫的女孩扛着一把大狙，远程连爆三头。

    阮柒操控着狙击枪，小手一挥：“舔包！”

    苏艾湛容魏家明三条咸鱼立刻屁颠屁颠的冲了上去。

    网友们：“……”

    直播间里的所有观众此时只有一个表情——目瞪口呆。

    他们不可置信的看着阮柒游戏id前端的那个mvp的图标，震惊已经快要从屏幕里涌出来了。

    就在这时，一阵凌乱的枪声在四周响起。

    苏艾惨叫一声。

    “啊啊啊啊快救我！我被打了！”

    话音刚落，不远处的魏家明也一声哀嚎。

    “我也被打了！有人偷袭我！”

    离两人比较近的湛容扛着一把步枪，整个人懵逼在原地。

    他该怎么办？

    枪声哪边来的？

    谁开的枪？

    他怎么一个人也没看到？

    无数疑问如同弹幕一样从脑海里刷刷飞过。大家通过直播间的分屏看到湛容一脸懵逼的模样，简直要笑死。

    【湛容现在的表情，和我玩吃鸡时一模一样。】

    【作为一个菜鸡，这一幕可太亲切了。特么的都要被打死了，也没看到开枪的人在哪。】

    【+1。菜鸡永远找不到偷袭者。】

    【啊啊啊啊！我也没看到是谁开的枪？人在哪呢？】

    “两点钟方向！”阮柒的声音在游戏中响起，“湛容哥，趴下，向你两点钟方向的草地里开枪。”

    湛容听到命令，动作比脑子还快，‘噗通’一声就趴在了地上。

    然后，抬枪，射击。

    子弹冲破枪口，向两点钟方向的草地里疾飞而去。

    砰——！

    随着一声槍响，屏幕上出现一行大字——

    你使用M416击杀了xxx。

    湛容：“！！！”

    他竟然把人杀死了？！

    不对，他现在应该震惊的是……草地里竟然真的有人？！

    人在哪呢？！

    湛容一脸懵逼的盯着草地，大多数网友也同样一脸懵逼的盯着草地。

    “小七，人在哪呢啊？我怎么没看到？”湛容问出了大家都想问的问题。

    阮柒疑惑的‘啊？’了一声。

    “就在两点钟方向啊，那棵大树下面。”

    湛容：“？？？？？”

    大树下面哪有人？

    他眼瞎了？

    阮柒被他问的也有点懵。

    “大树下面的确有人呀，刚才就在那趴着来着。扫一眼就能看到啊。”

    湛容：“……”

    网友们：“……”

    我们长的可能不是同一个级别的眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作为一个菜鸡，我特别理解湛容的心情。特别是看吃鸡大佬直播，我就跟瞎子一样找不到敌人埋伏在哪。内心真的是非常草泥马。

    昨天答应大家今天如果没事就补两章。但没想到，昨天半夜大姨妈来了。她就那么无声无息的来了，然后无声无息的让我今天在床上躺了一天。人类的喜怒哀乐并不相通，但痛经绝对是相通的。疼到完全起不来的那种。

    欠的那两章我这几天一定会补上。五一了，想尝试一下能不能做到连着七天万更。竟然立这种可怕的flag，我可能是疯了。

