    时间小屋中的徐凡，正在黑着脸操控着那架特殊的元婴期傀儡从临森仙城借助李星辞的一位轮回奴传送到了黑海仙城。

    “伤我徐凡的徒弟，不管你是谁，必须要付出代价。”

    “炼虚期抢我徒弟辛辛苦苦寻来的宝物，你这么厉害，你妈知道不。”

    “刚好推演功法没劲，我便陪你好好玩玩。”

    “我别的没有，就是无聊的时间多”

    一个月后，黑海仙城3万里出，新发现一处无主的高品质灵矿，所有得到消息的修士都蜂拥而至。

    灵矿外，一位炼虚修士长和化神期修士正在一处隐藏。

    “大哥，这些金丹期、元婴期的修士没有什么油水，我们来这里干什么。”

    “一个一个的抢是不是有点掉价啊。”一位身穿黑袍的化神期中年修士说道、

    “谁说我们要抢他们了。”

    “我们就在这里待着，谁抢他们，我们就抢谁。”

    “如果遇见修为高的，那就直接闪人.”一炼虚修士笑着说道，显得心情很是不错.

    一个月前抢了一个元婴期女修，没想到那位女修家底如此丰厚，竟然还有一滴木之本源，其用的法宝也都是量身定制，但是这两样兑换成资源，足够他修行百年时间，只可惜最燃让那个女修跑了。

    虽然跑了，但是那样严重的伤势，没有木之本源这一类的宝物是休想救回来。

    知道那个女修不简单，但是那又如何，宗门天骄他也不是没有抢过，手脚干净一点就可以。

    随意做完这一票，他打算带着小弟去一个偏远的仙城中闭关百年，先避避风头。

    “二弟，做完这一票之后，兑换成修炼资源，我们找一个隐蔽的仙城先闭关百年。”炼虚期修士说道。

    “是因为那个女修吗，大哥不用担心，说不定现在已经死了。”

    “再说，凭借着大哥隐匿藏身的本事，除非是长老会动用仙器因果镜子追查，否者这修仙界谁能查到我们两兄弟的身上。”黑袍化神期修士得意的说道。

    这么多年，全靠着他大哥这一手隐匿藏身的神通，保的他们兄弟两个潇洒这么多年。

    “小心为上。”炼虚期修士冷静的说道。

    在灵矿不远处的色森林中，有一座隐形的宫殿中，一群的傀儡正在组装一门修仙般激光炮。

    而在灵矿上空500公里处，有一座宝器五阶的天基卫星，此时已经进入到了攻击状态，原本的超硬合金棒，已经换成了一根闪烁着紫色雷光巨大结晶棒。

    在结晶棒的周围，还环绕着六根超磁导合金棒。

    隐形的宫殿中，徐凡操控者傀儡看着最后一门激光炮组建完成说道：“这次先收你一点利息，等我晋级到金丹期后，那就是你的死期。”徐凡眼中闪过一缕精光。

    本来以徐凡现在的占卜之道，根本算不到那位炼虚修士所在位置，徐凡有自己特殊的追踪方法。

    徐凡在与每位徒弟炼制的法宝的时候，都会在法宝上刻画一个隐晦的符文，那符文会散发出一种特殊的波动，除了徐凡谁都感应到。

    这枚符文也刻在了徐月仙的空间戒指中，再加上这边又有灵矿被发现，所以徐凡在这里第二天便收到了波动信号。

    “小样，还给我藏起来，有本事你不要现身。”徐凡在时间小屋内咬着牙说道。

    徐月仙的伤势极为辣手，虽然现在已经没有生命之忧，但有一种奇异的力量一直在破坏徐月仙的生机，想要彻底恢复，至少需要十年时间的修养，外加大量蕴含生机灵药滋补，才能把那种力量消磨掉。

    随着时间的推移，这座灵矿中，也埋下了诸多修士的尸骨。

    一开始的金丹期与元婴期的散修，只要在灵矿中挖掘超过一个月的时间，就会在神秘的消失。

    随后一个黑海仙城的一个有化神期坐镇的小时里占领了这里，但在一个月之后，这个小势力在灵矿所有的修士，也都神秘消失。

    徐凡冷眼在旁边看着这座灵矿。

    直到三个月后，徐凡才等来了一个机会。

    这里被附近了一个的小宗门占据，已经破坏式开采两个月，一直平安无事。

    直到徐凡看见那个小宗门的人要撤离时，徐凡开始打起了精神，他知道，他伏地魔的身份是瞒不住了。

    就在那小宗门的炼虚长老得意的带着门下弟子撤离的时候，一位带着面具的炼虚修士出现在那位长老的身后，只是一击，便击杀了长老，连元婴都没有逃出来。

    只见那位炼虚修士凌空一掌，直接把长老身边所有的弟子全部震死。

    徐凡也在那炼虚修士出现在那一刻，发动了天空中的天基武器。

    ‘砰~’

    数百里高空中天基武器，先是发射了六根超磁导合金棒，随后中心的雷光结晶猛然发射。

    发射完所有棒棒后的天基武器在天空肢解，也化作的流星对着下方的法蒂砸去。

    “尝尝老子的最新杰作吧。”徐凡的眼睛紧紧的盯着不远处发生命案的地方。

    此时那位炼虚修士正在收拾战场，数十公里外，有一位化神期修士正在警惕的盯着四周。

    “先收你们一点利息，后边还有大餐在慢慢的的等着你们。”

    徐凡刚一说完，正在查看战利品的炼虚修士，猛然看向天空，随后身影便消失不见。

    “你以为在空间乱流中就无事了吗。”徐凡透过傀儡看着消失在空中的炼虚期修士冷笑道。

    六根超磁导合金棒化作一个圆圈，直接覆盖了方圆五十里的区域。

    ‘轰~~~’

    被超磁导合金棒覆盖的区域直接的前期千米土层巨浪，随后一根闪烁着雷光的巨~棒，直接把空中裂开。

    无尽的雷光闪烁，直接把整个天空变成了黑夜，此刻，天地间只有一种颜色。

    被被雷光覆盖的区域，此刻出现了无数空间裂缝，一道狼狈的身影从一空间裂缝中逃了出来。

    那雷光直接的打穿了空间，逼出了躲在空间乱流中炼虚修士。

    而在一旁早有准备的徐凡，直接一炮对着刚逃出空间乱流的炼虚期轰去。

    一道光柱直接洞穿了炼虚期修士。

