    

    宴席还没有完全结束，许一凡就率先离开了，而大都蔚汤芮也紧随其后离开了，跟着汤芮一起离开的，还有秦之豹。

    在整个西北的军队当中，汤芮是一个很特殊的人物，虽然他只是一个都蔚，可是，论资历，论军功，论威信，没人比得过这个老人。

    秦嘉涆还在世的时候，对汤芮极其倚重，在镇西军当中，一向都是秦嘉涆主外，汤芮主内，带兵打仗的事情，秦嘉涆说了算，而军中大小事务，则是汤芮说了算，整个镇西军却无人觉得不妥。

    秦嘉涆跟汤芮的关系，就像是刘备和诸葛亮的关系，当然了，秦嘉涆不是刘备，汤芮也不是诸葛亮，但是，没人觉得这个一年四季都穿着粗布麻衣，腰间别着一根旱烟袋的老人，是一个谁都可以随意拿捏的软柿子，哪怕是作为三军统帅的殷元魁，在来到西洲城的时候，第一时间就去拜访了这位老人。

    整个军队的人，都很尊重汤芮，可是，要说汤芮有什么出奇的地方，还真说不上来，说领兵打仗吧，汤芮除了在年轻的时候，上阵厮杀过之外，之后的无数年里，他再也没有披甲上阵过，说他有人格魅力吧，汤芮长得也不帅，为人也很低调，放在人堆当中，属于那种很不起眼的存在。

    如果非要找出一个可以值得说道的优点的话，那就是，汤芮在从军三十余载，凡是他处理的事情，都是有根有据，井井有条，不会出现任何一点纰漏，也挑不出任何一点儿毛病。

    这个优点看似没什么，可是，要知道，镇西军固定的编制是二十万大军，最高的时候，可以达到五十万，而汤芮负责管理和处理整个镇西军的大小事务，不但没有出现纰漏，反而还无比的顺畅，做到了人人都满意和信服的程度，这就很了不起了。

    二十万大军，又不是二十头猪，说管理好就能管理好的，就算是二十头猪，想要管理的井井有条，也不是一般人可以做到的。

    汤芮的住宅没有在元帅府附近，而是居住在军营当中，他没有居住在营房内，反而是住在帐篷内，看似很奇怪，却也不奇怪，因为这是汤芮的习惯。

    不管是在镇西军的时候，还是现在在西征军的时候，亦或者是以前，只要随军出征，他住的地方，往往都是紧挨着军营和军械库的帐篷内。

    对于汤芮为何要这么做，没人知道，以前还有人问，可是，汤芮从来没有回答过，久而久之，将士们也都习惯了，懒得去问，反正也不是什么大事儿。

    离开元帅府，回到军账，汤芮习惯性的席地而坐，掏出旱烟袋，点了一窝旱烟，有一搭没一搭的抽着旱烟，而跟着汤芮一起来的秦之豹，则像个下人一样，忙着生火烧水泡茶。

    秦之豹的先生很多，尤其是他在京城生活的那些年里，秦之豹去过纵横书院，摆在儒家一位兵家先生门下，离开纵横书院之后，他又去过国子监学习，又多了几个法家先生门下，从国子监出来之后，秦之豹又进入过翰林院学习，又多了几位先生，但是，秦之豹的第一位先生，或者说师父，不是他父亲秦嘉涆，而是眼前这个犹如老农一般，抽着旱烟袋的汤芮。

    秦嘉涆有五子，而真正被汤芮看中和看重的，只有秦之豹一个人而已。

    当年，在许淳卸任镇西大将军，担任镇南大将军，秦嘉涆晋升为镇西大将军之后，朝廷需要秦嘉涆送一个儿子去往长安，按理说，送往长安的儿子，不是嫡子，就是庶子，可是，真正去往长安的，确实当时只有八岁的秦之豹，而且他是汤芮亲自挑选出来的。

    水开了，开始泡茶，率先递给汤芮一杯，然后，秦之豹坐下，自己也拿起一杯茶，慢慢的品呷起来。

    汤芮和大部分的将领一样，会喝酒，也爱喝酒，但是，相对于酒水而言，他更喜欢喝茶，这一点儿，在军队当中算是异类了，而秦之豹因为常年生活在京城，喝茶的次数要多过喝酒的次数。

    在西北，茶叶可是很稀罕的东西，其实，不单单是西北，对于很多百姓来说，茶叶都是奢侈品，因为朝廷除了对盐铁管制极严之外，对茶叶管制的也很难，茶树在西北这个贫瘠的土地，更是无法存活，所以想要喝茶，是一件很困难的事情，但是，汤芮却从不缺茶叶，而且还是上好的茶叶。

    第一个给汤芮寄茶叶的，不是别人，正是许淳，第二个是秦嘉涆，第三个才是秦之豹，秦之豹在京城生活的那些年，每年送往老家，最多的就是茶叶了。

    “看出什么了没有？”汤芮看着正悠然自得品茶的秦之豹，吐出一口烟雾，开口问道。

    “嗯？”

    秦之豹微微一愣，下意识的问道：“看出什么？是许一凡，还是廉嘉庆？”

    汤芮瞥了秦之豹一眼，没有说话，而是放下烟袋，端起茶杯抿了一口。

    秦之豹见状，瞬间明悟过来，放下茶杯，笑着说道：“葛明德前来，我不觉得奇怪，我很奇怪的是，为何陛下会把廉嘉庆派过来。”

    “有什么好奇怪的？廉嘉庆是副院使，西征军出现了瘟疫，他不来谁来？”汤芮不带任何感情-色彩的声音响起。

    秦之豹却摇摇头，分析道：“汤叔，你看啊，葛明德是辅佐过两位帝王的太医了，虽然官职不高，可是，深受两代帝王的重用，他虽然不是院使，却不比院使的地位低，西征军出现了瘟疫，陛下派葛明德前来，就足够彰显他的重视了，为何还要派廉嘉庆这个副院使呢？”

    “更重要的是，廉嘉庆是副院使，虽然在官职上比葛明德要高，可是，真正有话语权的，还是葛明德，可是，这次朝廷派来的人，却以廉嘉庆为首，这就很不合情理了。”

    听完秦之豹的分析，汤芮满意的点点头，吐出一口呛人的烟雾，缓缓地开口道：“那你觉得，陛下把这二人派来，是何用意啊？”

    秦之豹想了想，说道：“如果单从医术而言，葛明德要高于廉嘉庆，可是，要从权利地位来说，廉嘉庆要高于葛明德，我感觉，陛下把二人都派到康城来，不完全是冲着瘟疫来的，汤叔，你觉得呢？”

    “咚咚咚。”

    汤芮磕了磕烟袋，然后放下烟袋，端起茶杯，抿了一口茶，微微皱了皱眉头，说道：“水太沸了，这么多年过去了，你这毛躁的性格，还是改不掉啊。”

    闻听此言，秦之豹讪讪的摸了摸鼻子，没有辩驳什么。

    放下茶杯，汤芮看了一眼秦之豹，缓缓地说道：“你想的没错，陛下把葛明德和廉嘉庆同时派来，确实不单单是为了瘟疫而来的。”

    “那他们为何而来？”秦之豹下意识的问道。

    “你觉得呢？”汤芮不答反问道。

    秦之豹一愣，随即，他想到了刚才宴席上的一幕，猛地睁大了眼睛，一脸不可思议的看着汤芮，不确定道：“难不成，他们是为了那小子来的？”

    说完之后，不等汤芮回答，秦之豹就继续说道：“这怎么可能？！”

    “呵呵！有什么不可能的。”

    汤芮随口答了一句，秦之豹一脸不解的看向汤芮，静等下文，可是，汤芮却问了另外一个问题。

    “你觉得，葛明德和廉嘉庆两个人，谁更受陛下重视？”

    “嗯？”

    秦之豹又是一愣，一时之间不知道该怎么回答。

    如果这个问题是问别人，还真不好说，可是，秦之豹毕竟是在京城生活了很多年，对于京城大大小小势力，还是很清楚的，他想了想，说道：“葛明德是两朝元老，不管是先帝，还是当今圣上，都很重视他，而廉嘉庆则是后起之秀，虽然此人在医术上，极有成就，也极有天赋，可是，单单从情理而言，还是葛明德更胜一筹。”

    汤芮听完，点点头，又摇摇头。

    “你小看廉嘉庆了，也高看葛明德了。”汤芮幽幽的说道。

    “什么意思？”

    “廉嘉庆备受重用，不单单是因为他医术好，天赋高，更重要的是他曾经在沙场上救过陛下的性命。”

    “啊？还有这种事儿？”

    秦之豹震惊不已。

    “有什么好奇怪的，当年，陛下御驾亲征，把北蛮打的落花流水，却也遭到了刺杀，而当时负责救人的，就是廉嘉庆，只是，当时的廉嘉庆还是一个无名之人，而且陛下遇刺，这件事不是什么好听的事儿，知道的人不多罢了。”

    听到汤芮这么说，秦之豹一脸诧异的看着的看着汤芮，他很想问汤芮是怎么知道的，但是，他张了张嘴，并没有询问，因为他知道，就算问，也不会有答案的。

    “不然，你以为为何在出现玄武叛乱之后，廉家只有廉嘉庆的老子一个人受到牵连，而廉嘉庆不但没有影响，反而晋升了？”

    “原来是这样啊。”秦之豹若有所思的说道。

    汤芮却摇摇头，说道：“救命之恩不算什么，毕竟，当初陛下受的伤并不重，随便一个御医都能救治，陛下重用廉嘉庆是有别的原因的。”

    “什么原因？”秦之豹下意识的问道。

    汤芮看着秦之豹，沉默良久，才说道：“原因你之前不是说过了吗？”

    “嗯？”

    秦之豹又是一愣，随即，他想起了方才在宴席上，他对许一凡说的一番话，是关于廉嘉庆和齐贤博，还有怀亦公主李钰凝之间的恩怨情仇。

    想到这儿，秦之豹顿时恍然大悟。

    “当年的玄武叛乱，差一点儿就皇位易主了，而作为长公主，却选择两不相帮，作壁上观，如果你是陛下，你会怎么想？”

    答案不言而喻，肯定会很愤怒，炎武帝和李钰凝之间肯定会产生嫌隙。

    “齐贤博作为一代大儒，却始终没有一官半职，虽说是因为他是驸马爷的缘故，可是，在大炎王朝的历史上，驸马爷入朝为官的例子又不是没有，可是，你看看齐贤博，如此有才华的大儒，却始终不用，将其束之高阁，任由其蒙尘，为何啊？”

    不等秦之豹给出答案，汤芮就自己给出了答案：“就是因为他齐贤博是长公主的男人。”

    “齐贤博、长公主，还有廉嘉庆，他们三个人之间的纠葛，整个京城又有几个人不知道的，廉嘉庆的医术到底有多高，在我看来，其实也没有多高，至少没有葛明德高，在太医院内，比他医术高超的人，大有人在，不要小看了那些太医，人才哪里都有。”

    听到这，秦之豹已经明白其中的关系了，他接话道：“汤叔，你的意思是，陛下重用廉嘉庆，不仅仅是因为他医术高明，还有救命之恩的缘故，而是因为他跟长公主还有驸马爷之间的恩怨。”

    汤芮点点头，没有多说什么。

    其实，这种事很正常，炎武帝和长公主之间，到底是什么关系，外人很难看清楚，也很难说清楚，不过，这对姐弟之间，肯定是有嫌隙的，尤其是在玄武叛乱的事情之后。

    不用齐贤博，反而重用廉嘉庆，不但重用，而且屡次晋升，对于外人来说，无非就是羡慕嫉妒而已，可是，这对于李钰凝来说，这可是很恶心人的做法，尤其是对齐贤博这个驸马爷来说，看着就糟心的很。

    试想一下，自己昔日的情敌，不但没有被打垮，反而蒸蒸日上，成为陛下眼前的红人，而反观自己，除了每天待在家里苦读圣贤书，也就是下下棋，弄弄花而已，如果没有一定修养的人，估计心中早已经失衡了。

    类似的手段，历代皇帝经常用，尤其是针对一些大臣，更是如此，比如那些专门挑皇帝毛病的人，皇帝不好对付他们，那自然要扶持一个人，或者一群人来对付他们，让他没时间，也没有精力找自己的麻烦，而这就是所谓的平衡之术。

    “可是，这跟廉嘉庆被派到我们这儿，又有什么关系呢？”秦之豹又问道。

    汤芮看着秦之豹，问道：“廉嘉庆是谁的人？”

    “陛下的人啊。”

    “葛明德又是谁的人？”

    “当然也是陛下的人啊。”秦之豹下意识的说道。

    “哦？是吗？”汤芮饱含深意的问道。

    “难道不是吗？”秦之豹反问道。

    “呵呵......”

    汤芮笑了笑，说道：“廉嘉庆是陛下的人，这是肯定的，至于葛明德嘛，呵呵...那就不好说了。”

    “什么意思？”

    “你知道葛明德当初是被谁提拔的吗？”汤芮又转移话题问道。

    “这...我上哪知道去啊。”秦之豹有些无语的说道。

    葛明德的年龄比汤芮大不了多少，葛明德崛起的时候，秦之豹还没有出生，这都是老黄历了，他怎么可能知道，不是什么事情，都会记录在册的，就算记录了，如果不是专门去探究，也不会知道的。

    汤芮又笑了笑，再次拿起旱烟袋，又烧了一窝旱烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，一边抽，一边说道：“葛明德曾经是燕王的伴读，不过，只陪读了两年，就离开了燕王，进入了太医院，葛明德第一次出现在众人的视野当中，是燕王点了此人的名字。”

    “啊？！”

    秦之豹闻言，顿时大吃一惊，他怎么也没有想到，葛明德居然跟燕王有联系。

    “你知道，葛明德他们在抵达西洲城之后，见过谁吗？”汤芮又问了一件事。

    “谁啊？难不成是燕王？”秦之豹下意识的说道。

    汤芮看着秦之豹，笑而不语，答案不言而喻。

    “这...这...”

    秦之豹半天说不出话来，而汤芮接下来的一句话，更是把秦之豹震惊的无以复加。

    “燕王已有反意，你觉得陛下在这个时候，把葛明德和廉嘉庆这两个人派到我们这儿来，是为什么啊？”

    “难道是......”

    秦之豹没有把话说完，而是一脸震惊的看着汤芮。

    汤芮却没有什么表情变化，淡淡的说道：“以我看，陛下派他们二人一起前来，目的有三。”

    “其一，自然是来解决瘟疫的事情，不过，这件事已经被那小子解决了，用不上他们了。”

    “其二，陛下是在试探燕王，进行一次确定，如果燕王真的有异心的话，朝廷也会有相对的安排，如果没有，那自然最好。”

    说完这两点之后，汤芮就不说话，秦之豹听完之后，不由得点点头，按照汤芮刚才说的来分析的话，这两个目的呼之欲出。

    “那第三个目的呢？”秦之豹沉吟良久之后，才发现汤芮只说了两个，还有一个目的没说，于是，就问道。

    “你刚才不是说了嘛。”汤芮淡淡的说道。

    “你是说，第三个目的是为了许一凡？怎么可能？有这个必要吗？”

    秦之豹紧蹙着眉头，显然，他还是不能理解这其中的关键。

    汤芮瞥了一眼秦之豹，吐出一口烟雾，喃喃道：“好好想想！”

    秦之豹闻言，苦着一张脸，开始思索这其中的关联。        

