    孔浩然看看秦宇，又看看李七叔和秦中正：“这是真的。”

    李七叔和秦中正点点头。

    秦中正咳嗽一声：“千真万确，据历史记载，秦始皇患有很严重的痔，而这枚玉片属于寒玉，触感清凉，用来如何非常舒适。

    至于清洗，服侍秦皇的太监多如牛毛，这种活自然不用他亲力亲为。”

    孔浩然：“……”

    他呆呆看着手中玉片，顿时拿也不是，扔也不是。

    最关键的，是他刚才还想将其送给王老太太当寿礼。

    就算这玩意无比珍贵，那也不合适啊！

    汤玉蓉无奈摇头，她刚才让秦中正提醒孔浩然，见对方不停，又亲自劝解。

    可不知为什么，孔浩然就像魔怔般，铁了心要将礼物送出去。

    碰到如此猪队友，她即便有心，也十分无力啊！

    孔浩然忽然看向秦宇，脸上全是冷笑：“原来你最开始就看出这枚玉片的功能，却故意不说，分明想看我笑话。”

    秦宇点点头，又摇摇头：“也不全算吧，主要是你太笨。

    这种形状玉片的作用只要读点史书的都知道，你不自诩才高八斗吗？怎么连最基本的东西都看不出来？”

    孔浩然哼道：“用不着你说风凉话，再说，我送的贺礼不怎么样，你送的就一定好吗？”

    说完他指着秦宇手中的猛犸象牙梳：“没错，这梳子的珍稀程度的确不亚于我手中的和氏璧玉片。

    但它上面有龙凤图案，是情侣间的定情信物，现在你把它送给太奶奶，其心可诛。”

    孔浩然长舒一口气。

    虽然自己把事情搞砸了，但没关系，只要秦宇也掉链子，他依旧不算失败。

    毕竟竞争对手只有两人，他不用十全十美，只需赢了秦宇即可。

    而如厕神器和情人信物相比，貌似还有那么一点点优势。

    秦宇看孔浩然的表情无比古怪：“孔兄，谁告诉你这柄猛犸象牙梳，是我送给太奶奶的礼物？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，我又不像某人那么傻，拿一件膈应人的破玩意滥竽充数。”

    秦宇双手郑重的将猛犸象牙梳递给王宝儿，神色温婉：“今天虽然是太奶奶的生日，但也是你的生日。

    这枚梳子是我从千辛万苦、呕心沥血从潘家园淘选出来的。

    俗话说千里送鸿毛，它虽然不值什么钱，却是我的一片心意，请务必手下。”

    王宝儿脸顿时红了，她接过猛犸象牙梳：“真是给我的吗？太好了，我超喜欢这件礼物。”

    秦宇笑着点点头：“嗯，你喜欢就好。”

    这下孔浩然更懵了：“宝儿，今天是你生日？我怎么不知道？”

    王宝儿看向孔浩然，小嘴一嘟：“你连我生日都记不住，还说喜欢我，都是骗人的。”

    孔浩然看想王聪，王聪点点头：“太奶奶和宝儿的生日在同一天，你们第一次见面时我就说过了。

    怎么，你不会真忘了，连礼物都没准备吧？”

    孔浩然：“……”

    此时此刻，他已不知该说什么。

    因为王宝儿无故离家出走，他和对方已经两年多没见面。

    一个本来就不怎么熟，又两年多没见面的人，他能记住王宝儿容貌就不错了，又怎么可能记住她的生日？

    而且这两年他寂寞难耐，又偷偷交了几个女朋友，心思根本没在王宝儿这边。

    如果不是王聪给他发信息，说王宝儿带回一个情敌，他今天根本不可能来。

    这也是他用弟弟买的玉片临时充当礼物的原因，事先孔浩然连老太太的礼物都没买。

    见孔浩然三下五除二就成了霜打的茄子，秦宇无奈叹了口气。

    他本以为对方很厉害呢，结果还没用力，对方就倒下了。

    高手寂寞啊！

    将手伸入口袋，秦宇又拿出一个盒子。

    将其递给王老太太：“太奶奶，这是我送给你的生日礼物，祝您岁岁有今日，年年有今朝。”

    王老太太笑着接过秦宇的礼物：“好，老太婆接受你的祝福。”

    说完将盒子打开。

    只见里面放着一个玉瓶，瓶子内有三颗丹药。

    李七叔瞬间站了起来：“这玉瓶竟然是用玻璃种帝王绿做的，也太奢侈了吧？”

    诚如李七叔所说，玻璃种帝王绿主要用来做耳环、戒指等器物。

    若用来做瓶子，必须将瓶内翡翠磨成粉，这是极大的浪费。

    再看这个瓶子的体积，完全可以做成一对手镯。

    所以李七叔说奢侈还是委婉的说法，秦宇这根本是暴殄天物。

    秦宇道：“其实这个瓶子也是我偶然得到，虽然它有点废材料，但用来保存药品却很不错。”

    没错，这个玉瓶正是甄家家主为了制作长生不老丹专门设计的。

    当初秦宇为了它差点丢了小命，从某方面说，它对秦宇有着非同一般的意义。

    “药品？”王老太太一愣，接着打开瓶塞，然后神色就变了。

    她看着秦宇：“这是同仁堂的回光返照丹？”

    秦宇点点头：“正是这种药。”

    仿佛想起什么，王老太太陷入某种回忆。

    很快她回过神，将玉瓶递给秦宇：“这东西太珍贵了，还是你留着吧！”

    王老太太说的是事实。

    作为圈内人，她非常明白这种药的价值。

    因为这种药每一颗，都能将一个濒死之人从鬼门关拉回来。

    当然自己丈夫因为脑溢血晕倒，就是靠这药救了一命。

    可惜此药一个人一生只能用一次，再加上制作难度极大，哪怕同仁堂最顶级的药师，一两年也很难成功配出一颗。

    所以很多身家几十上百亿的大佬，在同仁堂没有药的时间段内，就算愿意贡献全部家产都没用，只能绝望的等死。

    在座其他人显然也知道这种药的珍贵，别人都一粒难求，秦宇竟直接送出三颗。

    这已经不是土豪了，而是壕无人性。

    秦宇摆摆手：“几颗药而已，太奶奶你留着吧！

    我手上还有，到时真需要的话再向你要。”

    王老太太犹豫片刻，最终点点头：“既然这样，我就先拿着。

    不过这药如此珍贵，你又当着这么多人拿出来，万一被我用了，你可别后悔。”

