    盛晗景匆匆赶到朋友说的那间病房，是朋友陪他去的，结果早已人去楼空，压根不见人影。

    盛晗景托朋友的关系调查了一下，发现这个病人登记的是很陌生的名字，入院的病症是骨折，因为有事，所以匆忙处理了一下，才待了一晚就出院了。

    大哥怎么会弄骨折？盛晗景百思不得其解，这其中疑点太多了。

    他想不明白，便索性打电话给大哥了，这一次大哥倒是没关机，而且还接了他的电话。

    大哥的声音冷沉沉的，带着疲倦，还压着脾气。

    “大哥，你现在在哪儿呢？”盛晗景嗓音和煦，如水般柔和。

    “国外。”没好气的声音。

    盛晗景垂了垂眸，心想着也许是朋友看错了吧，这朋友也是才见过大哥一面，记错也是正常的。

    朋友觉得愧疚的同时，又直挠头，盛家大哥那张标志性的扑克牌脸，他该是不会认错才对啊。

    哪怕再模糊，在人群里都可以一眼找见。

    盛晗景并没有怪朋友，这时，他鼠标轻点了一下屏幕。

    看着前一天的监控，盛晗景差点笑出声来。

    艰难地敛了一下情绪，生怕大哥发现自己的异样，而后他又温声道，“好，大哥，你没回来就算了。我问过小妹了，反正她也不在乎你回不回。”

    “哦。”盛廷泽顿了顿，“所以你就是专程打电话来跟我说这个的？你无不无聊？”

    “那倒也不是……”盛晗景轻眨了下眼，“几天没联系上大哥，很是担心，就生怕大哥没照顾好自己，进了医院什么的……”

    “……有那个时间不如多操心下你自己的事吧。”

    嘟嘟嘟。

    被大哥挂了电话，盛晗景却心情愉悦得不行。

    压在心上的一块大石头，总算是搬开了。

    **

    有了这次的成年礼，证明了盛漾盛家货真价实的公主身份。

    那些闲话再也没有人说了。不得不说，有时候一些仪式还是无可或缺的。

    但是既然是真正的名门公主，那么觊觎着的、打如意算盘的，就开始多了起来……

    并不是像老太太说的那样，“光有成绩有什么用，长大的环境不好，没富家公子肯要她的。”

    大家都很会看风的，宴会上盛家夫妇将她宠成那样子，明眼人都明白。

    韩家，韩靖宇的妈妈也是如此敦促韩靖宇，“不要成天只会读书，盛家那位公主那么漂亮，学生时代的感情最纯净了。”

    韩妈妈的娘家是明家，医药世家，所以到燕城韩家来算是下嫁。

    但她却不希望儿子找个比自家情况差的了，那岂不是一代不如一代？盛家跟韩家门当户对，势均力敌，挺好。

    韩靖宇闷着头做题，不理会她。

    韩妈妈气得不行，韩靖宇这性子跟明启那小子有的一拼，一个书呆子，一个药炉子。

    她没忍住，暴力因子作祟，又一巴掌正要拍韩靖宇肩上，韩靖宇轻轻松松就避开了。

    之前有说过，他学格斗完全是为了躲他妈。

    他倏然掀了掀眼帘，看了一眼韩妈妈，“你知道这次月考的总分第一是谁吗？”

