    拿到了！

    叶苏芒眼眸中此刻的惊喜也瞬间浮现出来。

    虽然之前在内心很肯定的告诉自己，自己能够得到这个奖，可直到在知道结果之后，叶苏芒才真正缓缓舒了口气。

    而此时坐在他身边的几个人早就开心的鼓起了掌。

    “苏芒，恭喜你，你是最棒的。”周荨激动之下甚至给了叶苏芒一个紧紧的拥抱。

    伴随着女人的幽香，叶苏芒同样将双手轻轻环抱住周荨，还有张雪友，与袁泓，叶苏芒知道自己这一次的得奖，或许与中间修改剧本有很大的关系，那一次的修改无疑将剧本整体内涵进行了一次升华，这恐怕也是力压其余剧本的最主要原因。

    而此时在不远处的刘德华等人也纷纷起立冲着叶苏芒鼓掌，刘德桦甚至还特意伸出了大拇指，朝着叶苏芒挥舞了一下，叶苏芒看到后同样的姿势回敬了一个，随即便带着一脸的笑容登上了领奖台。

    “小伙子，剧本写得非常好。”从黄邱生手中接过奖杯时，这个另类影帝也适时的赞叹道。

    “叶导演，希望日后能有合作的机会，我非常喜欢您写的剧本。”林智玲则是笑着与叶苏芒轻轻拥抱了一下，这倒是让台下正兴奋鼓掌的周迅忍不住撇了撇嘴。

    握着奖杯，叶苏芒感受着它微凉的温度，但是心中却是一片的火热。

    “很感谢金像奖的评审团将宝贵的一票投给了《如果？爱》，为了不辜负大家的厚爱，明年，明年的明年，还有今后的许多年，我也都要写出优秀的剧本来回报大家。”

    十分简短的言，甚至让导播都觉得一愣，早前他甚至都做好了让司仪延长获奖感言时间的准备了，没想到叶苏芒竟然如此的利索，以至于叶苏芒走下台后，大家都还没缓过神。

    不过很快，一阵热烈的掌声便随之响起。

    是啊，叶苏芒的话虽然简单，但是其中的保证却让人听得心里觉得满满的，不由自主便为这段言奉上了最诚挚的掌声。

    “哈哈，没想到我们的叶导演还是一个行动派，刚才我在旁边还看到司仪正在调整时钟呢，结果人家叶导演说完了他那里还没弄好，真是丢人。”主持人郑裕玲走上台前，忍不住开着玩笑。

    现场果然也是跟着响起一片笑声。

    而随着叶苏芒坐回座位，他的奖杯也立刻被四周的人拿走，尤其是周荨与袁泓两人，这还是他们第一次参与金像奖，也是第一次亲手拿到奖杯，所以拿在手中怎么看都觉得喜欢。

    “一会你们也有机会拿到的。”叶苏芒看着两人瞅着奖杯的炙热目光，说道。

    “我真的能拿到么？”袁弘两眼冒光的问道，这一会他也跟着入选了最佳新人奖，而且有很大希望获得这个奖项。

    “我又不是评审，你问我。”叶苏芒哭笑不得的回答道，这小子最近都快烦死自己了，总是不时的念叨着能不能得奖。

    而一旁的周荨则是默不作声，只是静静的望着手中的奖杯，不知道在想些什么。

    随后的颁奖典礼继续进行，令人遗憾的是，最佳新人奖最终花落凭借《蝴蝶》中有精彩表现的田原身上，这令袁弘一时间深受打击，而令人振奋的是，最佳摄影，最佳美术，最佳原创音乐，最佳电影配乐与最佳视觉效果统统都被《如果？爱》拿下。

    而作为对手，《功夫》则是收获了最佳动作设计，最佳音响效果与最佳剪辑三项，同时《2o46》也虎口拔牙，从《如果？爱》的手中夺走了最佳美术指导的奖项。

    可以说，叶苏芒的《如果？爱》成绩现在是遥遥领先，已经收获了六项大奖，担重任也都明白，最终的重头戏还是要看后面的几个最重要的奖项。

    随着最佳男女配角的奖项被瓜分完毕后，影帝，影后和最佳导演的奖项争夺也即将展开了。

    随着司仪的介绍，最先迎来的大奖便是张雪友入围的最佳男主角了。

    “让我们有请颁奖嘉宾，张栢芝，杨千桦。”伴随着音乐，今年最火的两个hk女艺人也带着影帝的结果名单，走到了颁奖台前。

    在这一刻，叶苏芒明显感觉到身旁的张雪友身体一颤。

    1991年，1995年，2oo2年，2oo4年，四次提名，四次却都与这个奖项擦肩而过，说是没有心魔那都是假话，从张雪友现在微微颤抖的双手就可以看得出，他现在是多么的紧张。

    而他这一次需要面对的对手也同样无比强大，其中不乏一些曾经在他接近荣誉时刻击败过他的人，像是周星池，又或者梁伟。

    这令张雪友即便对自己演技抱有信心，也对角色抱有信心，但是同时也难掩内心的忐忑。

    或许是紧张感的原因，张雪友觉得自己呼吸越来越困难，听觉似乎也在渐渐的丧失，只是眼眸中还看着台上的两位颁奖嘉宾指向了身后的大屏幕，随机一个个电影片段跃然其上，都是每一部入围电影的男主角在其中的精彩演出。

    张雪友自然也看到了自己。

    那个伫立在大雪纷飞的夜晚，红着鼻头，呆呆望向那个亮着暗淡灯光窗台的傻男人，不知不觉思绪也飘向了当初的拍摄现场，嘴角也不自觉的勾起一丝温暖的笑容。

    “现在就让我们宣布，最佳男主角的获奖者是……”

    在这一刻所有人都在屏气凝神，期待着结果，只有张雪友，完全沉浸在自己的思绪之中，竟然一时间忘记了颁奖典礼的存在。

    然而，下一刻！张雪友便觉得自己忽然被一股巨大的力量抱了起来，随机整个人便离开了作为，而回过神来的他只觉得耳边响起震耳欲聋的欢呼声与呐喊声。

    隐约间，他似乎听到了那些叫的都是自己的名字。

    “学友哥，恭喜你！”

    “我得奖了？”张雪友一脸不可置信的样子，问道。

    “没错！”所有人都在认真的点头，张雪友目光划过，最终定格在叶苏芒的脸上，后者则是再一次认真的确认道：“影帝，实至名归！”

    得奖了？

    真的等奖了？

    这时候，才有一股巨大的惊喜瞬间涌上张雪友的心头，而且这股惊喜一波接着一波，源源不断，仿佛要把刚才错过的都要弥补上一般。

    也是直到这一刻，张雪友才真的确认了，自己拿到了属于自己第一个真正意义上的影帝头衔！

    “学友哥，还愣着干什么，快上去领奖。”

    在众人的推搡之下，张雪友带着一脸兴奋的笑容，登上了颁奖台，望着那一步步接近自己的奖杯，张雪友只觉得自己的心也越来越炙热。

    拿到了！！！

    握住奖杯的一霎那，张雪友的眼眶便忍不住红了，这个奖他期待了十多年，此时终于圆梦了。

    “我真的很想再确认一下，这个奖真的是颁给了张雪友么？”即便已经握住了奖杯，张雪友依旧沉浸在惊喜中，他的第一句话也让在场的嘉宾笑成了一片。

    毕竟金像奖确实有颁错奖的前科，怪不得张雪友还要再确认一下。

    而此时在一旁的杨千桦很是乖巧的将手中的获奖名单交到张雪友的手中，示意他看上面，确实写的是张雪友的名字，到这里，张雪友才兴奋的挥舞了一下拳头，大喊道：“终于拿到了！！！”

    “四次，十年，我期待这个奖已经许久了，甚至我有时认为自己或许一辈子都没办法得到这个奖。”

    “我知道有的人背后说，那个唱歌的还总想要演戏，还想拿影帝，真是笑话，可是我却从来没有把拿影帝当成笑话，而是当成一个目标，所以你们看，今天的我终于做到了这一点！”

    随着张雪友这段话说完，现场也是响起一片的掌声，这其中刘德桦鼓得最卖力，他在年轻的时候也是屡屡被金像奖拒之门外的存在，所以对于张雪友的遭遇，他也很感同身受。

    “在这里，我要着重感谢一个人，那就是这部电影的导演叶苏芒，没有你，就没有今天站在这里的张雪友，谢谢你容忍我的任性，并给与我最大的鼓励与支持，我还要感谢周荨小姐，帮忙客串的曾志韦先生等人，还有《如果？爱》剧组的全体工作人员，你们是最棒的，我爱你们！”几乎是吼着喊完最后一句，张雪友动情的亲吻了一下奖杯，随之忍受了十余年的泪水也伴着落下。

    这一幕在播出后也感动了无数的观众。

    张雪友走回叶苏芒那里的时候如同英雄一般，显得十分意气风，是啊，十年的郁闷一扫而空，他只觉得整个人浑身上下都觉得轻了不少，想着不久之后还有金马奖，紫金奖等大奖，张雪友只觉得心中战意满满，再也没有之前的患得患失了。

    叶苏芒在张雪友表感言时就一直微笑的瞅着他，看到自己的这位忘年之交得到梦寐以求的奖项，他也觉得跟着高兴。

    然后接下来的奖项，便将整个典礼又拖入了紧张的节奏。

    一直表情都十分轻松的周荨此时也禁不住挺直了腰板，因为接下来将要颁的便是最佳女主角的桂冠了。(未完待续。!)