    如果，站在上帝视角来看，就会发现何世昌这回真的是冤枉的。

    两个字，巧合。

    不过倒也不能说完全是巧合，训导主任么，一般都是学校里和校长打配合唱黑脸的那个，本来对学生就不能太客气，而最近，钟秋月的妈妈心情确实是不好。

    任何一个妈妈，得知自己的儿子从一个前途无限的督察变成了锒铛入狱的囚犯，心情恐怕也好不到哪去，这训诫的时候说话难免就难听了一点，说得狠了一点，伤人自尊了一点。

    以至于，其中一个学生恼羞成怒，就把她给砍了。

    其实砍得也不重，去医院缝几针就好了，也没破相，实话实说算不上什么大事儿，把那个砍人的学生开除也就是了，都没到需要报警的地步。

    然而钟秋月哪里还管得了这么多？他当然以为这是何世昌的报复，以为他妈妈现在肯定已经危在旦夕，这么一想，他整个人就跟刚吃了二斤炸药似的想要原地爆炸了。

    “阿达，兄弟一场，你放不放我出去！今天你不放我出去，兄弟没得做”

    “阿月，你先冷静，你先让我去帮你看看到底什么情况好不好？”

    “看你老母！”

    说着，就见钟秋月直接反手一个擒拿，直接就勒住了吕建达的脖子，另一只手则飞快的掏出了吕建达的配枪。

    “阿达，你要干什么呀！”

    “妈的，我要越狱！”

    “阿达，越狱可不是闹着玩的，你千万别冲动啊！”

    “闭嘴！！”

    说罢，钟秋月劫持着吕建达，大摇大摆的就走出了拘留室。

    也怪钟秋月大意，他刚刚进来的时候居然忘了锁门。

    换了一般囚犯，想用这样的方法越狱无疑是难如登天的，但钟秋月毕竟是元朗警署原来的督察，与警局的其他警察都是同僚，甚至还是长官，那些狱警啊什么的总不能真的开枪把他打死。

    于是，稀里糊涂的，还真让钟秋月给跑了出来。

    “阿月，回头是岸，你不要铸成大错，你现在从这里走了你就是越狱犯，你就算去医院一样会被抓，一样看不到阿姨的。”

    “我不去医院。”

    “那你是？”

    “我去杀了何世昌那个王八蛋！”

    吕建达听了一惊，连忙道：“你不能……”

    乓

    钟秋月也是个狠人，直接一枪柄就把钟秋月给砸晕了掉头就跑，压根就没听吕建达把话说完。

    反正当郝仁得知了这边所发生的事情的时候整个人都有点不好了，对吕建达道：“你丫一个重案组督察，被嫌疑犯劫持逃狱也就算了，还让他抢走了你的配枪？那配枪里有子弹么？”

    吕建达闻言只得苦笑着道：“满的，他还顺手摸走了我一个弹夹。”

    “也就是说，现在有一个越狱犯，拿着一把有着十二发子弹的警用手枪，要去找咱们全港人数最多的黑帮龙头报仇，我理解的没错吧。”

    吕建达闻言脸色更苦了，只能回答：“是。”

    郝仁轻轻地拍了拍他的肩膀，看了一眼他的肩章，道：“这上面的这个花，你肯定是保不住了，你最好祈祷他报仇的时候不要误伤了其他的人，或者干脆在他开枪之前就被何世昌给乱枪打死，否则你的这身警服也没人能保得住了。”

    说罢，郝仁转身，走到门口的时候，深深地叹了口气，狠狠一脚踢向了一个办公桌，将办公桌直接踢了个四分五裂。

    这真是太特么闹了，明天就要收网了，怎么今天还能出幺蛾子？

    郝仁都想向老家申请特工，把何世昌这个王八蛋暗中保护起来了。

    另一边，丁瑶以及还剩下的四名毒蛇帮余孽也已经准备好了家伙，一个精致的手提箱子打开，里面赫然是一个火箭筒！除了火箭筒之外，还有四把AK。

    “哇，大手笔啊阿瑶。”

    丁瑶则面色沉重地点了点头，道：“根据豪叔的情报，今天晚上凌晨两点，何世昌与孙庸将会在海上碰头，碰面的地点，则在这座荒岛附近。”丁瑶指了指地图。

    “这是我们最好，也最后的机会，我们可以一举干掉何世昌与孙庸两个人，真正为我的哥哥报仇。”

    众人点头。

    “各位，这次两个人碰头虽然有走私大量的水果，但同时他们也会在水果中夹带大量的军火，换言之，我们的敌人也是有武器的，而且武力还不弱，我们今晚必须要做好置之死地而后生的准备。”

    “放心吧大小姐，帮主他对我恩重如山，我这条命就是帮主救的，就是死，我也要替帮主报仇。”

    其他几个杀手也纷纷说了一些类似的话来表达忠心，毕竟毒蛇帮现在都差不多已经覆灭了，完全被竹联帮忠堂所吞并，这时候还愿意把脑袋绑在裤腰带上陪着丁瑶这么个小丫头片子玩命，也就只剩下忠心和义气这么一个理由了。

    从这倒是也可以看出，丁玺这个人至少在拉拢人心上还挺有手腕的。

    可惜出场不到半章就被干掉了，只能沦为本书的背景板。

    晚八点，郝仁也正在向理查德汇报。

    “署长，根据我们卧底传回来的消息，今天晚上凌晨两点，何世昌会亲自去海上进一大批的水果，这批水果好像价值很高，何世昌的上线也会亲自露面，我想，今晚我们就可以收网了。”

    “哦？真的么？天哪，这可真是太棒了，你确定何世昌今晚和他的上家都会亲自出面？”

    “是的，我的卧底就是这么告诉我的，今晚的交易，很重要。”

    “太好了，我现在马上申请抓捕行动。”

    “署长，我……我有一点建议，不知当讲不当讲。”

    “我这个副署长就是个摆设，有什么不当讲的，尽管讲。”

    “呵呵，是这样，我在想如果今晚何世昌真的会和内地的上线接触的话，咱们是不是……秘密抓捕比较好，不管是不是内地的特工，我们秘密抓捕的话，完全可以拿他当做筹码，跟他们进行政治交易啊，反正他们也就运点水果，也没啥重火力，我们既然有详细情报，何毕要出动大部队呢？”

    “嗯？？仁，你的这个想法很好，那你有什么具体的行动建议么？”

    “我想，我们今晚的行动完全可以兵分两路，一路是海关弟兄，负责秘密抓捕，如果害怕走漏风声，可以考虑全部都用欧洲籍弟兄，反正海关一共也没有多少华人。而如果长官们不嫌弃的话，我可以率领一部分水警兄弟负责外围警戒，抓捕一些漏网之鱼。”

    “嗯……很好，很好，你对我们日不落帝国果然忠心啊。”

    “那是，我这人没什么别的优点，就是忠诚。”

