
陈爱萌忽然变得心事重重，她有一种不祥预感，她亲哥要从神坛上被拽下来了。

那群坐等着看他笑话的人，等补考成绩出来，他们一个个的还不得笑掉大牙？

沈慕清见她忧心忡忡的样子，倒没有半分自己大难临头的既视感，抬起手就这么靠在了丫头的肩膀上，得意洋洋道：“反正咱们都不用上课，哥带你溜出学校去玩玩。”

陈爱萌将他的胳膊推开，一本正经道：“哥，你不能再这么不思进取。”

沈慕清忍俊不禁道：“我什么时候不思进取了，我只是觉得学习要适当的娱乐和放松自己，别一天到晚地泡在书本里，学习压力太重，会更不利于自己的考试发挥。”

“你这是谬论。”陈爱萌无奈的叹口气，“得了，我劝你也是多费口舌，我得回教室了，你自己看着办吧。”

沈慕清看着她离开的背影，就这么靠着树，啧啧嘴，看来他过去真的是太低调了，总有人以为不会吼叫的老虎就是病猫了，任谁都可以踩一脚。

他们这种错误思想不可取不能取。

一晃数日：

高一教室里，陈爱萌已经不是第一次看手表了，怎么今天这堂课时间过得这么慢？

蒋晴晴看着她心不在焉的样子，忍不住打趣道：“你是想着下课后就立刻跑出公示栏看你哥的补考成绩吧。”

陈爱萌整个人都显得紧张极了，就像是自己被要求补考了似的，她焦急万分的说着：“也不知道他这小子蒙对了几道题。”

蒋晴晴笑道：“你真相信你哥上次考试是蒙的？”

“他自己都承认了。”陈爱萌双手捂着头，真是一个头两个大，这小子什么时候都那么不靠谱。

“爱蒙，你说选择题和判断题，咱们可以靠蒙，那解答题这些怎么算？总不能他随随便便写两个公式，就蒙对了？”蒋晴晴摇摇头，果然还是当局者迷旁观者清。

陈爱萌闻言眉头一蹙，“这可是他亲口承认的，我哥不会骗我。”

“他是不会骗你，可是他这明显是在逗你玩啊。”蒋晴晴单手搭在她的肩膀上，“要不我们赌一赌？”

陈爱萌斜睨着她，“赌什么？”

“如果这次你哥补考成绩依然很优秀，你继续帮我送情书。”蒋晴晴一脸都是奸佞的笑。

陈爱萌想起上次的窘迫，她可不想再搞出那么多啼笑皆非的蠢事了，哭笑不得道：“晴晴，你这次又看上了谁？”

“高二四班的那个体育委员，长的可好看了。”蒋晴晴光是想起那张脸，就忍不住的满眼星星。

“咱们是来学校里——”

蒋晴晴打断她这些大义凛然的誓词，直接问：“赌不赌？”

陈爱萌犹豫片刻，问：“如果你输了呢？”

蒋晴晴胜券在握道：“我不可能输，或者说你希望我输？”

陈爱萌就像是被人给抓住了小尾巴，她怎么可能希望她输呢？

等等，这个赌，横竖都不利于她这边啊。

蒋晴晴笑道：“怎么样？你愿不愿意和我赌一把？”

“我这横竖都是赔本买卖啊。”陈爱萌咬了咬牙，“好，我跟你赌。”

蒋晴晴把书桌下的红色信封放在了她面前，“等会儿看完成绩，如果我赢了，你就直接送去高二四班，如果我输了，你就把信撕了，当做什么都没有发生过。”

陈爱萌看着画满了爱心的信封，“你都准备好了？”

“我这个人向来都是行动派。”蒋晴晴拿起笔，“我等你凯旋。”

陈爱萌神色凝重的看向窗外，这大概是她这辈子最希望自己输的一次赌注了。

“叮铃铃……”下课铃声一响。陈爱萌就像是脱缰的野马，跑的那叫一个迅速。

只是她前脚刚冲出教室，就被一人给拦住了去路。

林奕轩特意过来看好戏的，他是料定了那个靠作弊得第一的家伙，在一群老师的监考下，绝对会原形毕露。

陈爱萌瞧着这个不速之客，直接忽略他的存在，往操场走去。

林奕轩注意到了她口袋里的信封，冷笑道：“又是给我的？”

陈爱萌被他这神奇的脑回路震惊了，难不成他真以为他们这些女孩子不知自爱，非得在他这棵歪脖子树上吊死？

林奕轩看出了她的爱答不理，加快脚步追了上去，故意扯着嗓子道：“你不要以为靠别的方式来吸引我，我就会注意你们这种一天天只会胡思乱想的小姑娘，信我是不会收的，也不会再去见你的同学。”

陈爱萌不知道他哪里来的自信敢说出这种话，一把将口袋里的信掏了出来。

林奕轩看她这一气呵成的动作，想必下一刻就会把这些所谓的情书塞进自己手里吧。

可笑极了。

陈爱萌指着信封上又大又亮的名字，一字一句，字正腔圆的念着：“看清楚了，这是四班许公子收，和你林奕轩同学毫无瓜葛。”

“……”

陈爱萌嫌弃地瞥了他一眼，“我家晴晴可不会因为一棵朽木而放弃整片森林，既然遇到不长眼的，那她就再努力一点，总有人眼睛好的时候。”

林奕轩见她心高气傲的离开，目光如炬，他就坐等这两兄妹成为笑话的时候，而这一刻，马上就要到来了。

等成绩公布出来，他沈慕清就算是沈三爷儿子又如何，还不是丢人现眼的玩意儿。

公示栏前，早已是围上了里三层外三层的人，大部分都是来看戏的，毕竟他沈公子在学校里可是相当受人瞩目啊。

陈爱萌费尽九牛二虎之力才挤进人群，她在看最后成绩之前，还特意在心口默念了好几遍菩萨保佑。

沈慕清站在人群后，凭着绝对的身高优势，一眼就看见了自己的最后成绩，果然有些许偏差啊，他还是太不低调了一些。

“啊，啊。”陈爱萌冲出了人群，在看到沈慕清之后，一路又蹦又跳的跑到了他面前。

沈慕清被她这像极了被踩到肾的嘶叫声吓了一跳，道：“你这是被踩了？”

“啊，啊。”陈爱萌还是那撕心裂肺的叫声，真是像极了傻子。

沈慕清压了压她的小脑袋，“哥说过不会骗你，就不会骗你，知道吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847597"  chaptername="补考成绩">加入书签</a>
</div>
