    程处弼开始打量起二人手中的表格，李恪这个浪货不愧是李世民称为英果类已的娃。

    琴棋书画都会一点，乐器中的琵琶和萧还有笛这小子都会折腾。

    许多的才艺选项，李恪都画上了圈，特别是唱歌。

    程处弼差点就开口出声，问这位经常流连勾栏之地的浪荡皇子最擅长的是不是十八那啥。

    至于程处弼的目光落在了房俊那一份上时，俊哥儿满脸羞愧地低下了头。

    相比起为德兄大量的圆圆，他大部份地方全是叉叉。

    就连唱歌那种地方，这小子也画上了叉叉，看着这满篇除了书法之外，其他才艺选项几乎全是叉叉的程三郎差点就想卧上一个槽。

    “我说俊哥儿，你该不是胡乱填的吧？你看你为德兄挺着这么大个肚子都会跳舞。”

    “……处弼兄，拜托你说正事就说正事，别老扯上我行不行？”

    李恪不乐意地瞪起了眼珠子，老子肚皮大点怎么了，一样还不是面如冠玉，一样有小姐姐喜欢我。

    程处弼呵呵一声，不搭这家伙，继续朝着房俊道。

    “你呢，不但跳舞也是叉，连唱歌也是叉。”

    房俊满脸羞愧地垂下了脑袋。

    “小弟也就幼时会点儿歌童谣，现如今早就忘得一干二净了。”

    “至于跳舞，打死小弟我也不可能会。”

    前一个，代表着他对自己纯真童年的向往，后一个，代表着他还是有底线和羞耻感。

    程处弼打量着房俊那膘肥体壮的身板，算了算了。

    他就算是真的跳起来，指不定会让人觉得是一只黑瞎子在蹭树干。

    “嗯，贤弟你的嗓子不错，挺浑厚的，要不来上一段。不会跳舞，唱上一段总成吧？”

    李恪深以为然地点了点脑袋，坐得笔直地道。

    “对对对，俊哥儿，赶紧来上一段，让为兄和你处弼兄替你把把关。”

    总觉得这两位妖蛾子兄台是想要看自己的笑话，房俊有些不乐意地道。

    “……二位兄台，要不咱们试点别的吧，唱歌我真不会。”

    “不会有什么，我来教你，来来来，跟我学，嗯，咱们就来段勾栏最喜欢唱的《水调》……”

    “……”程处弼与房俊直愣愣地看着李恪这个浪荡皇子。果然，不正经的气质，已经是由内而外。

    看到两位兄弟那种古怪的眼神，李恪摸了摸脸皮，一脸义正辞严地道。

    “那是过去，现如今我已经改邪归正，来来来，跟我学唱……”

    李恪这货当场就开始卖弄起来，哼哼叽叽的，嗓音捏着，就像是有人正在拿针扎他腚眼一般。

    甚至手指头还翘起了兰花指，

    看得程三郎与房俊两个糙老爷们鸡皮疙瘩狂冒，脸都绿了。

    程处弼直接就急了眼，抬起手阻止李恪这种不道德的娘娘腔行为艺术。

    “停！给我快停下，贤弟你能不能正经一点，大佬爷们唱个曲还捏着个嗓子阴阳怪气的，像话吗？”

    这下李恪可不乐意了，觉得自己的歌声受到了强烈的污辱。

    “有本事你来唱，这些曲子，大家都是这么唱的。”

    “我……”程处弼张了张嘴，不禁迟疑起来。

    自己那些最擅长的那些歌曲，似乎都不太适合在这个时代演绎。

    这就是为什么，程三郎搞出了那么多的简谱，却从来没有整出歌词的原因。

    “呵呵……怎么，有本事嘲笑小弟我，你自己倒是来一个啊。”

    李恪看到处弼兄那副瞠目结舌的模样，不禁一乐，步步进逼。

    程处弼看着这家伙，本想让他见识见识重金属乐队吉他手皆主唱的本事。

    可是考虑到自己莫说吉他，连琵琶都没有一把，没有音乐伴奏，实在是不得劲。

    不过看到李恪不停的催促，一旁的房俊也在看着自己。

    罢罢罢，为了给房俊做引导，程处弼决定自己也露上一手，莫让这帮子弟兄小瞧了自己。

    “既然贤弟你这么强烈要求，那我就免为其难给你们唱个一首，唉……”

    程处弼看了下左右，没有称手的兵器，哦不……是乐器，只有一张案几，不过拍案几打拍子实在是手疼很。

    “那个贤弟，你家里边有没有什么打击类的乐意，赶紧给我整个来。”

    “为兄我唱歌，必须得有乐器伴奏，不然没有仪式感，唱不出感觉。”

    李恪直接就乐了，瞧你那副为难的模样，分明就是不行。

    非得借口要什么击打类的乐器，诺大一个房府，就不信找不出一件来。

    “呵呵……成成成，贤弟你赶紧让人去给处弼兄去搞个能打击出声的玩意过来，小弟我倒要看看处弼兄的本事。”

    房俊一听也顿时来了精神，直接就扯起嗓子朝着房成吆喝着。

    “房成，听到了没，赶紧的，给我处弼兄去搞一件敲打就能出声的玩意来，要快。”

    房成在外面很有精神地大声答应了一声，犹如一道膘肥体壮的高大闪电瞬间消失。

    #####

    程处弼呵呵一乐，站起了身来，开始活动身体，唱歌也是一件很耗体力的活计。

    虽然当年，那个医学院重金属乐队组建才不到两个月，就被校方以噪音影响太大而制止了他们的练习。

    导致了他们这只原本未来十有八九足可以与《唐朝》或者是《黑豹》这样的顶级乐队肩并肩的伟大乐队悻悻解散。

    害得他这位连嗓子都还没预热好的吉他手皆主唱的乐手之梦熄灭。

    只能成天抱着吉他，唱着悲伤的情歌聊以**，唉……真是青葱无悔的岁月啊……

    “当……当……”

    “？？？”程处弼正在追忆青春与梦想的当口，突然听到了一阵很诡异的声响传来。

    李恪也与房俊一脸懵逼地扭过了头来，朝着屋外望过去。

    很快，就听到了脚步声朝着屋子越来越近，很快，屋内的三个人，就看到了房家的那个牛高马大的房成。

    带着一脸圆满完成了公子所交待任务的美滋滋的表情，大步进入到了屋内。

    然后，一手提个一锣，一手拿着个槌，恭敬地往前一递。

    “公子，小人把敲打就能出声的乐器搞来了。”

    “！！！”

