    天族母忽然出现在圣域，而且还遇到了很危急的情况，天母宫主为了救她付出重伤的代价。

    不仅仅是天母宫主重伤，还有许多天母圣宫的女子受伤了，可见整个天母圣宫都付出很大的代价！

    所以天母宫主想到可能是一个阴谋，某股力量抛出天族母的分身让她们去救，然后还都受了伤。

    在天母圣宫虚弱之际，外部力量再趁虚而入！

    沈翔也想到了这一层，所以他才说让龙雪怡带人过去。

    龙雪怡只需要带上白珍珍就行了，她和白珍珍配合，再加上她们分身融合出来的龙喵喵，也有足够强大的力量。

    若是变出神兽本体的形态，她们的实力会更加强大，能震慑来敌。

    百花天地那边也渐渐来了一些人，沈翔也不知她们是否参与营救天族母的分身。

    “有雪怡姐来就够了！”天母宫主说道：“沈公子，我们这边并不是完全没有防备的。”

    “不，我让龙雪怡带人过去！”沈翔很坚决。

    “行，只要等我们恢复好了，雪怡姐就可以回到你身边保护你！”天母宫主说道。

    “宫主姐姐，等这次过后，能不能告诉我你到底是谁？”沈翔十分好奇道。

    “以后再说吧！”天母宫主轻笑了几声道：“其实，我还是有些希望沈公子别太在乎我的。”

    “我一定会尽力想起你是谁的！”沈翔笑道：“等着吧！”

    “若是沈公子真的能想起来，那说明我们是真的有缘！”天母宫主笑道：“到时，我也得表示表示一下心意才行！”

    沈翔忽然觉得天母宫主在撩他，也可能是他自己的错觉吧！

    “宫主姐姐，你好好休息！”沈翔收起传讯符，马上将天母圣宫那边的情况告诉龙雪怡。

    龙雪怡听完之后，也知道她必须回去一趟，就算她多么舍不得沈翔，都得暂时离开沈翔一段时间。

    “珍珍，你和雪怡姐一起去天母圣宫！有珍怡保护我就行了！”沈翔说道。

    “我只是无天圣女而已，实力有限得很，保护不了主人！但为了保护主人，我愿意付出生命的代价！”沈珍怡说道。

    她觉得有些可笑，因为沈翔的实力不弱，怎么可能需要她保护？她不过是一个小小的无天圣女而已，她还需要保护呢！

    “沈哥哥，没有我和雪怡姐在你身边，你千万别到处冒险，等我们回来再说！”白珍珍也很担心沈翔的。

    “知道啦！”沈翔笑了笑，然后又去做菜，让这两个小吃货一次吃个够。

    “沈弟弟，等我回来，你一定要这么招待我才行！”龙雪怡大笑着胡吃海喝起来。

    “你们去到天母圣宫了，千万要小心！”沈翔叮嘱道：“因为进攻天母圣宫的，极有可能是很强大的势力！”

    “放心吧，没问题的！”龙雪怡十分自信。

    吃完之后，龙雪怡和白珍珍也开始换上装备，戴上面具准备出发。她们是带着龙喵喵的，这三人组若是配合起来，实力非常强大，毕竟都是神兽。

    沈翔带着沈珍怡，跟着她们通过大坤门的传送阵，前往沧澜海城，她们要通过这里的传送阵前往天母圣宫。

    天母圣宫虽然隐藏起来了，但传送到一个星球之后，才能前往天母圣宫。

    有天母圣宫的人负责接应龙雪怡，沈翔也不用操心什么。

    龙雪怡和白珍珍离开后，沈翔就带着沈珍怡在沧澜海城逛着。

    “珍怡，当我的女奴还习惯吗？”沈翔倒是觉得很习惯，毕竟这可是无天圣女啊，伺候得他老舒服了。

    当初在广场上无比高傲艳丽的女人，现在虽然还保持着一丝冷傲，但却无法抗拒沈翔任何命令。

    沈珍怡内心虽然有一万个不情愿，但她已经和沈翔签订了主奴契约，所以也只能恭恭敬敬服侍沈翔。

    “还行！”沈珍怡轻轻回应道，她也和沈翔一样，戴着面具。

    她和沈翔都是名人，而且容貌出众，这么出现在沧澜海城的大街上，是非常招摇的。

    沈翔拉着她纤细如玉的秀手，乐滋滋的在逛街。

    沈珍怡看着这个比她还矮一个头的小少年拉着她，内心只觉得怪怪的！

    “以后喊我公子就行了！”沈翔说道。

    “公子，你现在要去哪里？”沈珍怡问道。

    “去沈家在这里的据点！”沈翔联系过卓豪了，自己会亲自去沧澜海城一趟。

    四大族老会亲自护送族王之印过来，沈翔迫不及待要看看那个族王之印，因为这是沈天虎留下给他的，说不定内部留有重要的讯息。

    “公子，你应该尽快打听到魂赋的显形之法！”沈珍怡传音道，她可是对魂赋非常执着的。

    虽然自己得不到沈翔的魂赋，也得不到诸天圣子的魂赋，但她却想亲眼看看沈翔的魂赋显形，然后吞噬诸天圣子那未觉醒的魂赋！

    再然后，就是看沈翔觉醒吞噬来的双魂赋，看看魂赋的能力！

    “我这不就是去找人打听吗？”沈翔也打算问问沈家的四大族老，知不知道要怎么让魂赋显形。

    目前人们对魂赋的了解很少，沈珍怡对自己的魂赋也了解不多，不过拥有魂赋之后，就已经让她的魂魄异于常人，能很快变强不说，还能有非常敏锐的感知力。

    所以她能知道沈翔拥有魂赋，也在很早之前看出白珍珍是神兽了。

    卓豪他们在沧澜海城比较繁华的区域，这里有一大片住宅区，都是一座座大院，他们就住在其中一座大院里。

    沈翔来到之后，卓豪非常热情招待他，关于他是沈家族王的事情，卓豪并没有告诉自己的弟弟和儿子。

    在这里除了卓豪和他弟弟、儿子之外，还有其他几十个仆人。

    说是仆人，但他们都是非常精锐的密探，专门刺探各种情报的。

    沈翔刚刚入住这个大院子不久，四大族老就来了，然后和沈翔进入密室里面密谈。

    沈珍怡则是在密室外面等候着，卓豪走来走去，显得有些紧张，因为他知道密室之内，正在进行族王之印的交接。

