    叶繁枝到了酒店。

    “你好，可以送一部电脑上来吗？我的主人待会回来了，会用得上。”

    “好的。”

    酒店服务员答应了，并很快送了上来。

    叶繁枝这才放下了手里已经被哄睡的小婴儿，然后坐在了电脑前。

    终于有机会可以跟外界联系了，那她应该第一时间联系谁呢？是她的好友吗？还是沈棠？又或者，直接联系那个男人？

    她想到这个人，顿时，就连心口都跳了一下。

    她是要找他的。

    历尽千辛万苦，还忍受了那么多的折磨，可不就是为了他们父子么？

    可是，现在能找他吗？

    不，不能的，她脑袋里被植入的追踪器没有清除，一旦她找了他，她肯定就会暴露，而到时候，林霁尘也会有危险。

    一个连他都无法解决的巨大危机！

    叶繁枝紧紧咬着唇，最终，她还是选择忽略掉了电脑上所有下载好的社交软件，打开网页后，默默登陆了一个她以前去过的暗网。

    【匿名：有医生吗？高价。】

    【潜水：有。】

    很快就有人回应。

    这种暗网，就是全球最见不得光的地方，只要你有钱，在这里，什么都可以找到，比如雇佣杀手、黑市医生等等……

    叶繁枝也是在F国做律师那几年，因为经常在国外需要帮手，朋友介绍来过几次。

    叶繁枝私聊上了这个人。

    几分钟后，根据她的要求，对方发了一个本市的地址过来，还有联系方式，让她去找那个人。

    叶繁枝看到，便关了电脑，抱着床上还在熟睡的小婴儿就出去了。

    她现在必须要用这个孩子做幌子，不然，只要她出去，这裹在头上的黑纱也藏不住她，脑袋里的疼痛越来越明显。

    这就意味着，她那块贴在脑袋上的屏蔽信号材料已经在开始失去作用了。

    叶繁枝走得飞快。

    所幸的是，她没废多长时间就来到了那个地方，找到了那间口腔医院。

    居然还是口腔医院？

    她有些诧异，抱着孩子进来，却发现，医院前台有个穿着白色衬衣扎着高马尾的年轻女人，正背着一个包在那里询问事情。

    “你的意思是说，我这颗牙现在可以拔了对吧。”

    “是的，您想拔的话，可以现在给您安排。”

    护士耐心地回复道。

    叶繁枝刚好这个时候跨进这家口腔医院的大门，忽然听到对话声，她抱着孩子站在那里愣了愣。

    这声音，她怎么听着有点熟悉？

    “那……我还是跟我先生商量一下吧，看他同不同意？”年轻女人想了想后，还是决定把这件事丢给她丈夫拿主意。

    拔一颗牙，都要问老公。

    这波狗粮，也实在没谁了。

    护士们都对这个年轻女人投去了羡慕而又嫉妒的目光。

    叶繁枝也看向了她。

    但是，她并不是被她秀恩爱给吸引到，而是她越来越觉得这声音熟悉了，就好似在哪里听过，但是又一直想不起来。

    直到，这个女人终于拿着手机转了过来。

    “喂？霁尘，我是繁枝，那个……我现在正在口腔医院，可能要做一个小手术，有颗牙蛀掉了，那待会孩子们放学，你可以去接一下吗？”

    “……”

    没有声音了。

    不，不对，叶繁枝现在本来就没有耳蜗，她是听不见的。

    她所有能辨别出来对方说的话，都是靠唇形。

    所以，她现在的耳里，真的是死寂的就像是黑暗的海底，除了窒息般的冰冷，她再也感觉不到其他，整个大脑在这一刻都是空白。

    叶繁枝！

    她不在这里的时候，这里，居然又冒出了一个叶繁枝。

    而她现在还跟那个男人打电话，亲昵地叫他霁尘，跟他说他们的孩子……

    叶繁枝眼前大片大片的黑暗跌落了下来。

    “这位小姐？你没事吧？”

    “不，看她的穿着，她应该是国外的人，赶紧把她的孩子抱着，别让她们都摔了，先送去医生那里看看是怎么回事？”

    口腔医院的人看到了，顿时乱做了一团。

    而正在打电话的女人，也是被突如其来的变故吓了一大跳。

    但是，她也没多在意，而是匆匆扫了一眼这个抱着孩子，已经被护士们急急忙忙送进了医生诊室里的外国女人后。

    她就赶紧出来了。

    林霁尘：“发生什么事了？你那边好像有什么动静。”

    女人：“嗯，刚刚在口腔医院，有个抱着孩子的外国女人晕倒了，可能是哪里不舒服吧，全身都用黑布裹着，也不知道是不是战乱国家的难民。”

    她皱眉带着一丝嫌弃说道。

