    窗外的雨淅淅沥沥，天色阴沉，一如萧瑀此刻的心情。

    他这一生从倍受尊崇的南梁皇族变成落魄愁困朝不保夕的阶下之囚，再到入唐成为一国宰辅，历经无数风波险恶、权谋斗争，从来都能够左右逢源、化险为夷，将逆境变成坦途，从来都能够将局势掌控于手中。

    但是眼下张行成这般近乎无赖一般的推卸责任，却是令他颇为棘手……

    他紧盯着张行成，见到对方低头饮茶、沉默不语，缓缓道：“山东世家是要背离之前的盟誓么？”

    张行成放下茶杯，叹了口气。

    他这两天实在是叹了太多气……

    看向萧瑀，他努力使得自己目光真挚、神情真诚：“不怕宋国公您笑话，时至今日，山东世家内部出现严重分歧，意志不能统一，诸多门阀各自为政，其中不少人家主张放弃与江南士族的盟约……宋国公想要山东各家配合您主掌朝堂，逼迫太子就范，只怕非但难以如愿，反而会遭受一些山东门阀的抵制。”

    这是一句实话，但水份也不少。

    任何时候，门阀与门阀之间都难以和平相处、分享利益，即便派系内部亦是如此，甚至一旦纷争骤起，较之外人更加严重。山东、江南、关陇，都是以地域为范围将诸多门阀联合在一起，大家抱团取暖，相互联姻、通商，使得彼此之间的联结愈发紧密，达到垄断一地之目的。

    但也正因彼此太过接近，相互之间的利益分配难免出现分歧，固然因为一致对外的缘故会将分歧压制下去，可一旦爆发出来，往往就是不死不休……

    论及“内卷”之趋势，山东世家远比关陇门阀严重。

    关陇门阀至少名义上还有一个共同的领袖，进退取舍之间有长孙无忌这个关陇第一人协调各家、消除矛盾，可山东世家各个都是千年豪族，底蕴深厚势力庞大，谁也不服谁、谁也奈何不得谁，明面上团结一致，实则分歧处处、矛盾重重。

    譬如这一次请程咬金率军赶赴大云寺试图剿灭关陇残余，便是山东门阀内卷之下的无奈之举——李勣对于山东世家的命令置若罔闻，如之奈何？

    当然，即便李勣不服从山东世家的命令，山东世家之间也心思各异，但远远不到分裂之境地……

    萧瑀怒火渐盛，面色阴沉，喝了口茶水，缄默不语，以沉默表达自己不满的态度。

    江南士族与山东世家之间虽然是竞争关系，但彼此渊源颇深，当年“衣冠南渡”之时山东世家大举迁往江南，如今的江南士族大多有着山东世家的血缘，“兰陵萧氏”曾经便是山东世家的一份子，即便迁往江南多年，却依旧未改郡望堂号，始终未忘乡音。

    这些流传千年的门阀绝大多数都是孔孟子弟，修习的是四书五经，奉行的是仁义礼智信，信仰的是“人无信不立”，接过此番两下联合缔结盟约，还未等到入主朝堂便遭遇山东世家的一记背刺……

    分明就是见利忘义啊！

    张行成见萧瑀不满，苦笑着道：“此事吾不敢擅专，还得呈报各家家主，商议之后再给予宋国公答复……不过还请您放心，山东各家对于与江南士族的盟约无比重视，即便困难再大，利益损失得再多，也不会罔顾盟誓。”

    合作肯定还是得合作的，合则更强、分则两弱，两地门阀想要的是联起手来控制朝堂，而不是被太子登基之后分而化之、各个击破。

    萧瑀便有些腻歪，明白张行成这些话语、态度仅只是在为了将来的谈判埋设伏笔，让他见识到山东世家的强硬，谈判的过程之中对于山东世家的要求尽可能的予以满足，让出更多的利益……

    都不是实诚人啊。

    虽然依旧不满，但起码心里有数，知道对方的底线所在，总之也不过是永不会停止的博弈而已……

    遂开口道：“太子此番出城恭迎圣驾，固然显示出不凡之魄力，但同时也意味着他对于当下之局势已经感觉到失控，没信心按部就班的掌控朝局，只能以这种近乎于蛮力的方式逼着李勣交出陛下遗体，向他这个太子宣誓效忠……然而此刻吾等尚未能完全接收关陇留下来的利益，不能坐视太子强势登基，否则太子威望大增，皇权稳固，咱们后患无穷。”

    李承乾登基继位已成定局，无人可以阻挡，除非有谁能够一举歼灭东宫六率与右屯卫。

    李勣有这个实力，但明显李勣不会那么干……

    但在江南与山东两地门阀的利益来看，他们允许太子登基的前提必须是在他们的拥护之下，而不是坐视太子以此等强硬的方式继位，等着关陇门阀在太子扶持之下卷土重来。

    张行成颔首，问道：“宋国公意欲何为？需要山东世家如何配合？”

    萧瑀沉声道：“阻止太子出城迎接圣驾！”

    张行成蹙眉，这是打算以最强硬的方式阻止太子将国葬、登基这一套流程快速走完，给山东、江南两地门阀争取更多的时间去布局朝堂，将更多的利益攥在手中……

    他思忖片刻，面露难色，沉吟着道：“长安即将重建，山东世家抵近关中，必将付出更多的钱帛、人力以响应太子殿下之号召，故而长安、万年两县之县令必须是山东子弟，否则稍有动荡，山东损失太大。”

    朝堂之上，有些时候亦是犹如商贾一般，付出多少便回报多少。长安乃至于整个关中的重建，势必需要极为庞大的人力物力财力，国库几乎被东征靡费一空的情况下，山东世家就近支援乃是应有之意。这并不是单纯的付出，凡事山东世家所参预的重建项目之中，都能够攫取十分可观的利益，将之宽泛至整个重建计划，所能够收获的利益巨大。

    如此之多的利益，不仅会成为各方实力觊觎的餐点，甚至会引发山东世家内部的争斗，这就需要掌握大权的地方官员对这部分利益予以维护。

    马周乃是东宫班底，又与房俊交情莫逆，京兆尹这个位置谁也惦记不上，退而求其次，山东世家便必须将长安、万年两县之县令收入囊中，否则庞大的利益无法得到保障。

    但是如此重要之职位，放在平时江南士族岂肯拱手相让？

    眼下却是最好的讨价还价的机会……

    萧瑀思量一番，虽然心不甘情不愿，但为了取信于山东世家，并且得到山东世家之协助，只得颔首认下：“这事毫无问题，稍后你们择选人员报之于吾，由吾亲自向殿下、江夏郡王说项。”

    山东世家底蕴更加深厚，实力更强，但李勣显然与山东世家不是一条心，多数时候自行其是，不听山东世家号令，致使山东世家于朝堂之上缺乏一定能量的旗帜，很多时候都得倚赖他萧瑀。

    似长安、万年两县县令这等品阶不高、但极为重要之职位，若是没有他的首肯，山东世家是万万拿不下的。

    所以萧瑀一直认为两大门阀的合作过程之中，江南门阀是始终占据主动的……

    张行成见萧瑀答允，欣然笑道：“宋国公义薄云天，在下替山东各家谢过，这就告辞回去向各家述说宋国公之意图，尽量争取各家之同意，使得双方的合作更加紧密。”

    萧瑀端茶送客，意味深长道：“你我双方合则力强、分则力弱，不要小看关陇已经穷途末路，他们经营关中逾百年，实力强横、根深蒂固，又岂是一朝一夕能够连根拔除？当戒急用忍，仔细绸缪，方能掌握全局……共勉吧。”

    与山东世家联合乃不得已而为之，否则双方任意其一也很难将朝堂局势掌控在手中，只能沦为太子的工具，待到将来飞鸟尽、良弓藏。然而山东世家传承久远，底蕴深厚，行事最是绸缪深远、阴险诡诈，稍有不慎便会被连皮带肉的吞下去……

    不得不时时予以敲打，希望山东世家以大局为重，不要做出过河拆桥的事。

    等到江南士族在关中站稳脚跟，自然是不怕山东世家出尔反尔……

    张行成起身，躬身施礼，郑重道：“山东世家承袭于孔孟之后，诗书传家、耕读不辍，无论盛世乱世皆洁身自好，与江南士族亦是一衣带水、渊源颇深，又岂会自断臂膀，做出那等亲者痛、仇者快的蠢事？还请宋国公放心，只要江南士族遵循盟誓，则山东各家永不背弃！”

    萧瑀连连颔首，一脸欣慰：“汝能够明白这一点再好不过，大唐疆域无界、朝堂利益无算，非是一家一姓可以揽得住、吃得完，大家精诚合作，才能掌控权势、操纵时局，成就辉煌大业。”

    说到后来，语气之中的敷衍已经显露无余，心里不停的叹气——娘咧，只看张行成这副嘴脸，便知道自己的话算是白说了，世家之间当真永无盟友，只有利益，谁都不可信……

