    日轮刀的事搞定了后，迪奥和甘露寺蜜璃在这个村子里住了下来。

    迪奥的刀要求不高，打造也不复杂，普普通通，样式也不出奇，只需要几天，迪奥就能拿到手。

    这几天，甘露寺蜜璃就相当于放了假，陪着迪奥在这里吃吃喝喝，等待日轮刀的铸成。

    迪奥自然不会浪费时间，每日的修行从不放下，闲暇之余就看看锻刀村有关铸造兵刃方面的书籍。

    当然，人的精力是有限的，迪奥只是适当开阔一下眼界，主要精力还是放在修行上。

    就算挤出时间来，也是主攻医学方面的知识。

    医武不分家，人体，是他必须要理解并掌握的。

    人都有自己所擅长的，铸造这方面的事，还是由专业人员来负责。

    生命有限，知识无限！

    迪奥就算想在这无限的知识海洋里遨游，也只会在自己拥有无限的生命之后，才会有这方面的考虑。

    专精！

    他自认为不是天才，只是一个普通人，运气好才碰到了系统。

    这绝对就算是他一生中最幸运的事了，没有之一。

    迪奥很有自知之明，修行已经用了他大半的时间和精力，所以在其他事情方面，能省事尽量省事。

    他讨厌需要耽误他修行的事情发生，那是在浪费自己的生命。

    还有在医学和其他杂事之间，第三重要的，就算拉近甘露寺的距离，攻略，占有，使其成为自己人。

    如此，势力的建成便又稳固一分。

    这简直就是一个免费且忠心的劳动力，当甘露寺成为他的女人后，两人便会成为一个利益共同体。

    虽然并未看出什么甘露寺有什么管理才能，但这些东西并不是天生就会的，后天的培养才是改变一个人最重要的因素。

    两人正式开始了同居生活，锻刀村的人很识相的为迪奥和甘露寺准备了一间宅子。

    用他们的话来说：

    “唉？看你们的样子，不是夫妻吗？而且也没有特意和我们说明，只准备一间是很正常的，那现在要换吗？”

    甘露寺提出疑问，这时迪奥也强制介入。

    “不用，一间就好。”

    这么好的机会，迪奥当然不会放过，强硬的替甘露寺做出决定。

    “这可是你了解我的好机会，既然不讨厌的话，那就看看我的生活吧，以后结婚了你就不会感到陌生了。”

    预料中的某些事并没有到来，当甘露寺真的和迪奥住在一起时，才明白他的强大并不是凭空而来。

    固定而良好的作息，坚持不懈的修行，吃的一点也不比她少，甚至由于修行，饭量还远在他之上。

    197的身高，如今接近200KG的体重可不是开玩笑的，迪奥的身体密度，可能比甘露寺相当于普通人八倍的身体密度还要过分。

    她是天赋异禀，即使密度惊人，体重也只是稍比普通人重一些，而迪奥却全是靠着波纹呼吸实打实一分一分自己打熬出来的。

    甘露寺的身体也许会有人大喊这不科学，然而科学是没有尽头的，只是以他们现在的知识量还并不能理解。

    就像波纹，迪奥并不理解它对人体具体的修复方式，但这却不影响他对波纹的掌控和使用。

    钻牛角尖毫无意义，只要能知道它的效果并支配就够了。

    即使是休假一样，迪奥也没有放松下来，这种情况，带动着甘露寺也努力起来。

    平时也算是勤奋的甘露寺蜜璃更是给自己加练，开始时还担心自己一身肌肉会被迪奥讨厌，但后来就放开了。

    她所要的，是一个能接受真实自己的夫君，能包容她的身体，她的饭量，她的发色，她的一切。

    还好他并未厌恶，甘露寺蜜璃窃喜，迪奥不仅不讨厌真实的她，反而很是欣赏她的身体。

    她平时看上去柔柔弱弱，可一使劲，就会变成一个金刚芭比般的存在。

    脸蛋漂亮，身体却壮实的惊人。

    对于这个时代的人来说很难接受，但对迪奥这种经过各种信息轰炸的人来说，这只是矫健的美感。

    更何况，甘露寺这种矫健的身姿，对比迪奥的身材，就犹如骏马和大象。

    不管在哪方面，他实在是太大了！

    两人结束了修行，各自洗漱后，便在一起沉沉睡去，哪还有精力折腾。

    甘露寺新型波纹呼吸法未能修行，旧版倒是在迪奥的亲自指导下进步迅速，波纹战技都会了一些。

    不过迪奥并不建议她继续，甘露寺的战斗方式更倾向于自创的恋之呼吸，贸然改动战斗方式事倍功半。

    新型波纹呼吸法也开始入门，等完全学会后，再慢慢来改变。

    直到五天后，老村长带来消息，迪奥量身定做的日轮刀已经制成。

    “迪奥君，最后一天在锻刀村，今天好好休息一下吧，连续加练五天，好累哦！”

    甘露寺蜜璃有着波纹舒缓，自然不是身体累，而是心累，连续不断的修行让她感觉到意志受到了冲击。

    需要好好放松一下，才能继续下去了。

    这与她想象中的婚后生活，完全不同啊！

    问题来了，以后的夫君是个修行狂人，怎么办？

    刚结束修行的迪奥舒展身体，双手叉腰，摆出一个普通寻常的健美姿势，块块肌肉在他的控制下律动。

    波纹流转，慢慢消除身体的疲乏。

    “可以。”

    看了看天色，黄昏时刻，平常他会在夜晚保持波纹呼吸进行冥想，以保障精神与意志的健康。

    但是甘露寺既然这么说了，那么陪她放松一下也不错。

    “好耶！”

    听到迪奥的回答，甘露寺兴奋起来，说道：

    “前两天就听他们说过这里的温泉很不错了，今天晚上就去试试！”

    于是，美餐一顿后微微消食，两人进了温泉。

    当然，没有混浴之类的东西，锻刀村的温泉只有男女分开使用的。

    “结果，还是可以保持冥想啊。”

    迪奥坐在温泉内，闭上眼睛，进行冥想。

    温泉淡淡的味道并不影响他的思绪，精神放空，内心平静的如同镜面。

    同时，一只只奇怪的壶出现在锻刀村中。

    上弦叁，肆，伍，同时降临。

    “今晚，将是一个杀戮之夜！”

    玉壶陡然从壶中钻出，嬉笑着对半天狗和猗窝座说道。

    待迪奥从冥想结束，在出口处于甘露寺汇合，主动牵住甘露寺的手，进入锻刀村中小小的美食街中，品尝着这里独特的美味。

    十点左右，锻刀村大面积熄火进入睡眠，这只是一个小村落，因为人数众多才接近城镇规模。

    然而终究是与世隔绝，都有着早睡早起的习惯，十点是最晚的情况了。

    半夜一点左右，大部分人都熟睡之时，玉壶舔了舔眼眶，另一只眼眶中的嘴说道：

    “行动！”

