    他们这群人可不是什么普通山贼，从前可都是青州兵，青州兵是什么人，那可都是张角的精锐，大战小战不知打了多少场，比起一般的精兵那也丝毫不逊色。

    很快，山贼们利落的解决了战斗。

    大胡子和兽医浑身是血的来到了李辰面前，大胡子抹了抹脸上的血水嘟囔道：“俺刚刚去追马车上的那条大鱼了，他说他叫曹嵩，说自己是曹操的老爹，但是话还没说完，就被兽医个瘪犊子玩意给捅死了。”

    “曹......嵩......”

    听到这话，李辰只感觉自己的脑瓜子那是嗡嗡的啊。自己这是把曹操的老爹干掉了，那曹操还不得找自己拼命啊。

    “什么曹操的老爹，那老小子胡咧咧的。”兽医的脸上漏出了憨笑。

    “大胡子，除了那个娘们，不留活口，这件事你亲自去.....”李辰说着，做了一个抹脖子的动作。

    “好嘞，俺老张做事，大当家的放心。”大胡子丝毫不在意，笑呵呵的领命离去。

    不一会，便听到不远处传来哀嚎声。

    既然不小心将曹操老爹干死了，那就不能在留活口了。事情已经不可挽回，那么这件事兜的时间越长，自己就越安全。

    最好，是能将这盆脏水泼到别人身上。

    “兽医，等会胡子杀完人，你带几个机灵点的兄弟给我把尸体往前挪挪，在制造一个案发现场。总之，要离咱们云龙山远点。”李辰冲着兽医叮嘱道。

    既然弄死的这个人是曹操的老爹，那么这十几马车的东西是什么李辰都不必去看。毫无疑问，这里面是曹嵩的全部家产。

    曹嵩这老头可是个有钱人，曾经花了一亿钱买了一个太尉的官。这能够花一亿钱买官的人，他有多少钱简直无法想象。

    留下兽医带着人处理尸体，李辰带着大胡子几个人带着抢来的东西回山寨。正所谓财帛动人心，一路上李辰严令，任何人不得私自打开箱子。

    “大当家的，那娘们逃跑的时候磕晕了，俺放你床上了。”将所有的抢来的东西封存入库之后，大胡子跑到李辰面前邀功。

    大胡子自认为自己做的是十分妥当的，大当家的命令是将抢来的东西封存入库，那些箱子都放进库房了。这山上若是说哪里是放娘们的库房，那毫无疑问是大当家的厢房了。

    “杀几头牛羊，然后将库房里的好酒拿出来，今天让兄弟们敞开了吃喝。”李辰冲着大胡子吩咐道。

    不小心杀了曹操的爹，搞不好要跑路了，临跑路之前，索性让兄弟们痛快一次。

    “得嘞，俺这就去俺怕。”大胡子是个混人，只要有酒有肉可管不得闯了多大的祸事。

    李辰将思维沉入脑海，瞬间脑海中响起了提示。

    【任务完成。】

    【任务评级s。】

    【完成隐藏任务。】

    【任务评级s。】

    【任务奖励：黄金级盲盒。】

    【任务奖励：黄金级盲盒。】

    两个黄金级别的盲盒，虽然开盲盒讲究一个运气，但是这好歹也是黄金级别的盲盒啊，在差应该也差不到哪里去。

    “兴许，自己用不着跑路了？”李辰的心中突然涌起了这样的想法。

    此时，李辰已经将所有的希望都寄托在这两个盲盒身上了。

    若是能开出足以让自己在这个乱世安身立命的东西，那么自己就世界这么大，我也来争争。若是开不出什么东西，那么自己还是带着曹嵩的这些钱，老老实实的跑路去吧。

    【是否开启盲盒。】

    系统提示音在脑海中响起。

    “是。”李辰用意识回答道。

    【请选择开启方式，单开，两连开。】

    系统提示音再次在脑海中响起。

    根据前世自己在游戏中氪金的经验来看，两连开显然更容易获得好东西。

    “两连开。”李辰继续回答。

    “岳飞，霍去病，实在不行卫青，李靖也行。”李辰在心中小声的嘀咕道，若是能够开出这样的人物，那他就不需要跑路了。

    【开启黄金盲盒。】

    【黄金级人物，大刀关胜。】

    【开启黄金盲盒。】

    【黄金级兵种，步人甲500人。】

    “天勇星大刀关胜，梁山好汉中排第五，虽然很厉害，但是还不至于让自己不跑路吧。”李辰刚刚在脑海中如此想到，系统便自动同步了关胜和步人甲的属性。

    【大刀关胜：武力91，智力70，统率85，政治46。】

    【步人甲：兵种，重甲步兵。单兵战力，50。军团战力：80。】

    “系统系统，我开盲盒开出的这些人，对我是不是完全忠诚的。”李辰用意念询问系统。

    很快，便得到了系统机械性的回答。

    【宿主放心，通过盲盒获得的任何东西都是您的私人物品，对您百分百的忠诚。】

    听到宿主的回答，李辰也就放心了。

    就在这时，门外传来吵吵嚷嚷的声音。

    “大当家的，不好了，不好了。”大胡子匆匆忙忙的跑进大厅。

    “慌张什么。”李辰瞪了一眼大胡子道。

    “大当家的，关......羽......”

    “关羽带着五百精兵来投了。”大胡子上气不接下气的说道。

    “关羽。”李辰先是一愣，瞬间便明白了。应该是自己开盲盒开出的关胜带着五百步人甲来了，大胡子这是错把关胜当成了关羽。

    “快，让他进来。”李辰懒得和大胡子这个混人解释，赶忙让他迎关胜进来。

    片刻之后，大胡子领着关胜进来，兽医应当是也处理完了尸体的事情，也跟着进来了。

    李辰看了一眼关胜，只见间他身高八尺，下颚拖着长须，两鬓留着长鬓，一双丹凤眼，面色如重枣，嘴唇如同涂了胭脂一般。

    李辰没见过这个时代的关羽，但是关胜这幅模样，倒也真的和前世电视剧中的关羽有七八分相似。

    “某家关胜，特带五百步人甲投靠主公。”关胜看到李辰，纳头便拜。

    “主公！”听到关胜的称呼，一旁的兽医眼中闪过一丝精光。

    “关羽，你乔装打扮前来投靠大当家可是在图谋我们山寨？”关胜刚刚说完，混人大胡子立刻大喝道。

    “你，闭嘴。”李辰满头黑线，瞪了一眼大胡子。

    人家刘备混的再差，也比他们这群土匪强的多。既然把人当成了关羽，还说人家图谋咱的山寨，大胡子这是咋想的啊。

    这就好比，前世一个开包子铺的，一天马爸爸去吃包子。你瞪着马爸爸说道，杰克马，你为何来我这里，莫非是要图谋我的包子铺。

    “某家在说一次，某家叫关胜，不叫什么关羽。”关胜凤眼怒睁，恶狠狠的看向大胡子。

    “你这长相，全天下估摸着也就一个。你要不是关羽，俺大胡子就是个娘们。”大胡子不忿的说道。

