    

    体悟自心，修身养性。

    微阖眼帘的人影，脑海回旋这句话语，细细思索。

    人非草木，孰能无情？

    尤其是牵扯自己子嗣时，被别人辱骂，难免护犊心切，李世民亦是如此。

    但听闻李闲几句改善话语，心头那股怒气渐消。

    忠言逆耳利于行，苦口良药利于心。此理一代圣君，心中又何尝不知？

    微睁眼帘，李世民扫过李闲沉静面颊，浅浅一笑。

    “刀不磨不锐利，人不磨不成器。”

    “谏言不错，契合朕心。”

    罢了，李世民抬抬手，风轻云淡声音缓缓荡开。

    “继续说，李恪，如何？”

    抬起拭汗的手臂尚未放下，听闻耳边萦绕帝音，李靖差点惊坐地上。

    什么情况！

    陛下今日怎会问道这些如此尖锐问题？

    太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪，乃是陛下膝下麟儿，如至宝一般存在。

    此番竟要点名挨个让李闲指点？

    这……这不是逼迫李闲过万丈深渊嘛！

    抬眼间，汗渍迷离眼眸中，李世民直直望了过来。

    迎上那抹坚毅眼神，李靖本欲撑在扶手的大手缓缓松开，本就滚落嘴角的话语，再也不敢出口。

    李闲长长吸上一口气，面上带着一抹狐疑。

    【李二？有完没完？一个不够两个？两个不够三个？】

    【李恪有何好问？这孩子什么都不错，错就错在他出生了！】

    【身兼两帝国血脉，注定只能寄人篱下，悲惨一生。就算此子手段通天，文韬武略，又有何用？】

    【纵观大唐朝堂，肱骨重臣那个不是与前朝有着深仇大恨？依我看此番便放弃此子，任其而为，方可佑他一身安康。如若不然……哎~算了，太悲情。】

    嗯？

    眼帘在一瞬蓦然睁开，微微扭头扫一眼李闲，透着一抹复杂神色。

    不该降生？

    这降生皇室，一生才华也有错？

    李恪确如你所言，庶出皇子，换上储君之位定遭非议，但也不至于就自身难保，无法存活了吧？

    平躺座椅，李世民仰头看向绿荫穹顶，面上神情复杂，细细回忆起来。

    太子李承乾，在你眼中乃是性格暴躁，三刀两面的人物，你不愿教授。

    魏王李泰，你李闲说他乃是阴邪小人，心术不正，没资格让你教授。

    到了李恪，压根不应该降世？

    说道起来，朕的三个皇子在你眼中全是废柴？

    嘶~

    李世民蹷起浓眉望了过来。

    迎上那道质问目光，李闲轻咳一声。

    “陛下，吴王李恪血统高贵，才智过人，为人谦逊，颇有几分‘陛下’影子。”

    诶~

    李世民瞳孔一收，心中一震！

    神奇！

    李闲最后一言，倒是与自己不谋而合！

    李世明实则与长孙皇后闲谈之时，曾不止一次提及此事。可独独此刻，这般感觉倒是被一个庶民一语道破！

    “嗯~”

    长长拉出一个长音，李世民淡淡一笑。

    “你小子评价，倒是中规中矩，倒不显阿谀奉承之声。”

    “即使如此，你便道明，朕的这些皇子中，你愿意教授谁？”

    呼~

    李靖长舒一口气！

    挨过了先前考验，这一关便算好多了。

    明眼人皆知，储君李承乾乃是备受瞩目之辈。

    甭说教授，此番倘若闲儿能在东宫站稳脚跟，今后太子登基，李府必定光芒四射，这先生一职至少能保李府荣享一世富贵。

    颇显欣慰的瞥上一眼李闲，那张紧张国度的老脸终是饱含希冀，挂起笑意。

    【送命题啊！这是！】

    【李二，单论资质根基，这三位备受瞩目的皇子着实为人中龙凤。可细掰指头算算，那个又不是屡犯大错，劣迹斑斑之人。】

    【要我选？选那个不都是一样？】

    抬头间，李闲迎上那道意味深长的眼神，轻蹷眉头，沉吟出声。

    “陛下，恕臣无能，这三位皇子皆是超群绝伦之辈，倘若微臣教授难免闹出笑话。”

    “再者，微臣喜好肃静，若强立门庭若市，宾客如云的王府，定然格格不入。”

    斜瞥眼帘，映出李世民那张阴晴不定脸庞，李闲拱手补充道。

    “陛下。”

    “不若便让臣教授幼子魏王殿下，平素尚能照料，亦能对晋王心性养成有所裨益。”

    轰。

    平静话语恍若惊雷炸响，格外惊人！

    居然选择晋王李治？

    李靖虎目中映出李闲郑重拱手身影，心中复杂情绪翻涌开来。

    储君之位在皇子之中至高无上，难不成自己这个傻儿子看不出来？

    就算东宫能人异士众多，只需挂个名号，亦能在今后飞黄腾达，光宗耀祖啊！

    李世民听罢李闲决意，心中陡然一惊，泛起疑虑。

    稚奴？

    此子在皇子之中平平无奇，为何李闲偏偏选了此人？

    难不成这其中另有缘由？

    沉吟片刻，李世民抬眼瞥过李闲一眼，调笑道。

    “李闲，稚奴天性喜静，倒是与你有几分合拍，即是你自己选择，那便如此吧。”

    重塑未来君王心性，李闲颇有几分兴致，至少不用在几个耀眼皇子中周旋。

    空气中那股凝重之色似乎在莫名之中散去不少，李闲倍感轻松，拱手道。

    “微臣，谢过陛下。”

    “不过……”

    故意话说一半，李闲便闭口不言，望着颇显疑惑的面容，李闲心道。

    【就这般一锤定音也未免太过简单吧！好歹给个入宫令牌啊。】

    【你甭瞅了，这宫廷森严，难免不少同僚排挤，你总得给上一个手谕之类防身自卫吧！】

    【再说了，牵连皇子，权柄争夺可谓不小，我区区一个庶民，在重臣肱骨间游荡，不负这金令些大能，我岂不是在宫廷之中片刻间便被拉下水？】

    听闻心声，李世民微微僵住的面庞陡然挂起笑意，心道。

    你这小子倒是不含糊，知晓拿捏权柄，只求自保！

    不过说来也不无道理，白身入宫，遭人非议也并非空穴来风。

    得了！你小子愿教，朕便允诺你一次。

    李世民扶案起身，挥手招过伫立一侧荣公公。

    “御赐李闲入宫金令，拜为少师。”

    “上题三公礼让，诸子顺从。已正先生之身。”

    “七日后进宫入殿，入住晋王府，无需再向朕禀告了。”

    掠过李闲身侧之际，大手轻拍李闲肩膀，盈盈一笑。

    “李闲，稚奴拜你为师，你可要悉心教授，过些时日，朕可要亲自查询他的课业。”

    话音落，李世民面带欣慰，扭头指指尚在摇晃的逍遥椅，赞道。

    “这竹椅不错，得闲你便送上一个，安置在朕的寝宫。”

    李闲面上一片愕然，心中顿时抓狂起来。

    【李二！你还真是两手不空的主！】

    【今后的李府你还是行行好，甭来李府了！】        

