    第2031章试炼楼跑了！

    “当当当当。”夜色下，传来七零八乱的刀剑相交声。

    好端端一片仙山神脉，此时已沦为地狱血海，四处都是残肢断臂与尸体。

    所有悬剑峰弟子杀的面有菜色，满脸绝望麻木的表情。

    这些古僵太难杀了。

    他们十几名弟子合击一名古姜氏族人，却还是难如登天。

    只要不将对方的脑袋砍下来，不论是多重的伤势，这些人都会缓慢自行修复。

    太可怕了！

    这哪里还是人？

    这不是超强战斗体么？

    根本杀也杀不死，砍也砍不灭！

    哪怕将对方的手掌烧灼焦枯，这些怪物也有能力缓慢复原。

    简直就是妖怪体！

    东方鱼肚白，晦暗的天色逐渐刷亮。

    悬剑峰一众弟子生无可恋。

    这场战斗居然从半夜一直打到天亮时分，足足经历了三四个时辰。

    古姜氏族群已渐渐退了，只剩一小拨人还在负隅顽抗。

    突然，不远处传来一声恐怖的巨震。

    所有处于精疲力尽状态的悬剑峰弟子，心下皆是一颤。

    只听一名衣衫褴褛的长老嘶声力竭喊道，“大家，退后！！”

    “退后！”

    “这一小股妖族人简直个个不怕死。眼看逃不掉了，便个个发疯似的自爆妖丹与周边所有敌人同归于尽。”

    被他们这般悍不畏死的一顿爆爆爆，悬剑峰与神圣殿堂弟子又死伤无数。

    剩下的七八名妖族人甚至还脱困而出，疾速遁走。

    “当啷”一声脆响。

    不知是哪位弟子手中的灵宝掉落在地。

    紧跟着，一众弟子们都手脚麻木瘫软在血泊中，武器也哐哐当当落下。

    所有人都耗光了周身的精气神，似乎连抬一根手指的气力都失去了。

    他们目光发直盯着四周，眼睛里流露出一丝丝悲凉恐惧之意。

    完了，悬剑峰基本完了。

    山峰上数不尽的师兄弟埋骨在血海中，哪里还能看清楚原本的样貌。

    奚琢耷拉着肩膀瘫坐在那里，整个脑袋都有些放空。

    小胖和冷秋寒几人，勉强支撑身体，依然站在那里。

    但身形却难免有些萧萧瑟瑟歪歪扭扭。

    太强了，古姜氏与妖族联手，竟能把悬剑峰搅个天翻地覆。

    更让人绝望的是。

    这一战，死的几乎全都是他们悬剑峰与神圣殿堂的弟子。

    而古姜氏与妖族中人，即便也死了一部分人，但至少他们之中，大部分人能够全须全尾从悬剑峰安然退出去。

    悬剑峰与神圣殿堂绝对是损失惨重。

    尤其神圣殿堂，他们的王上还被古姜氏女帝重重一掌刚巧拍在心口，恐怕是伤得不轻。

    一名悬剑峰弟子忽然揉了揉眼睛，傻不愣登举起手臂，“看，看那里。”

    所有人心里忍不住咯噔一跳。

    此时此刻的他们，绝对没有再战的能力。

    若是这会儿古僵与妖族的人杀一个回马枪，那他们便唯有坐着等死了吧。

    “那像不像我们的试炼楼？”这名悬剑峰弟子，惊叫声扯出了破音。

    “试炼楼跑、跑了？试炼楼跑了！！”

    什么？众人随着他所指方向望去。

    (本章完)

