    大意了……

    望着被死死堵住的出口，徐尊暗自后悔，尽管他之前已经对东方妖娆起疑，却并没有引起足够的重视。

    他只是探查了东方妖娆的身世，并且陆续派了几名医官给她查看伤情。

    医官们一致证明，她确实受了很严重的内伤，并非假装。

    而且，在下地道之前，徐尊也已经刻意做了安排，不但留下火阿奴和侯震，并且让大部分神捕司的人全都下了地道。

    可饶是如此，却还是惨遭暗算。

    “大人……”阿妮出主意道，“要不然，我们再找找其他出口？我可不想被困在这种鬼地方啊！”

    “要是好找的话，”徐尊沉思着说道，“那下面的沟渠里也就不会有白骨了！

    “这些暗渠深埋于圣都地下，旧历岁月后，留下来的出口自然所剩无几。”

    “那……那怎么办？”阿妮担心，“难道只能在这里等待救援吗？”

    “不，”徐尊口中计算道，“这个入口深十三米，宽一米多一点儿，圆柱体的体积是π×r2× h，那么要堵住整个入口，需要大约十立方米。

    “根据土的密度计算，至少得十四五吨重的样子……也就是说……”徐尊打了个响指，“他们不可能将整个入口全部堵死！”

    “……”阿妮一阵紊乱，感觉徐尊好似在念天书。

    “我记得上面的土没有那么多，”徐尊指着上面说道，“撑死只能堵住半截，顶多再往下丢点儿石块儿之类。

    “所以……我们要展开自救！”

    “自救？”阿妮不明白，“怎么救？”

    “阿妮，”徐尊说道，“赶紧去通知所有人，过来运土！”

    “啊？”阿妮惊讶，“这里这么狭窄，又这么多土，得运到什么时候？”

    “别耽误时间了，”徐尊说道，“你速度快，赶紧的，全都喊回来，运一点儿是一点儿，我们要跟时间赛跑！”

    “好……好吧……”阿妮再不多言，立刻举着火把回去叫人。

    燃烧的松脂滴落，火光逐渐黯淡。

    狭窄的通道内，只剩下徐尊和苦娘。

    苦娘雕塑一般纹丝不动，徐尊内心却嫌弃一阵波澜。

    “苦娘……”徐尊问道，“我不知道，岳惊雷想要向你挑战的事，你是不是已经知道了？

    “他约你两日后，在内卫府门口见面，要和你比试一下。

    “不过你放心，”徐尊说道，“到时候我会做好安排，如果你不想抛头露面，那我会替你挡住的！”

    听到徐尊的话，苦娘仍然没有任何反应。

    “谢谢你一直保护着我，”徐尊道出自己的感动，“我徐尊虽然武艺不精，但绝对不会让你受到不必要的骚扰，哪怕对方是大玄十大高手之一也不可以！”

    说完，徐尊竟然唰地脱下自己的外套，然后转身放置地面，开始往外套中装土……

    当土装满之后，他便一手背着装满土的外套，一手举着火把，朝地道深处而去。

    看着徐尊行走的背影，苦娘不经意地颤动了一下。

    “走哇，苦娘，”徐尊喊道，“先跟着我去到宽敞的地方吧，你虽然叫做苦娘，但这些苦力活儿却由不得你来做啊……”

    ……

    由于赵羽等人已经深入沟渠内部，将近一个时辰之后，才找回来一大半人。

    而且，赵羽也没有找到，据说和几名捕快钻入到向西的一条水道之中。

    徐尊知道赵羽心里有数，既然决定深入便自有办法回来。

    所以，现在有多少人算多少人，大家全都脱掉外套，在狭窄的通道里一字排开，开始接力着往外运土。

    这些神捕司的捕快们个个精壮有力，眼瞅着一兜子一兜子的土块被运送出来，大家的士气也逐渐高涨。

    毕竟谁也不想被活活困死在这黑暗的地下。

    徐尊起初跟着忙活了一会儿，但后来被替换下来，此刻正坐在倒塌的梁柱上边休息边琢磨。

    他目前最为担心的，除了火阿奴，还有自己那个最新的想法。

    不知道，自己的推测是否正确，会不会……玄门真正要发起的劫难，是那些药丸！

    他清楚记得，那药丸化在水中无色无味，根本不容易发现。

    圣都转运使，太医徐驰，这两个人会不会互相配合，将这些药丸神不知鬼不觉地运进了皇宫？

    等到天劫发动之时，这些药丸便会被下到饮用水或粥汤餐饭之中，被皇宫侍卫服下？

    那样一来，皇宫必然大乱，而同一时刻，这些早已蛰伏在地下的刺客们便会通过密道潜入皇宫，图谋不轨？

    如果这样的话，那皇宫之中，必然要有人接应吧？

    因此，徐尊现在特别想要了解宫内的情况，可偏偏被堵在了地下。

    而更加不妙的是，既然玄门不惜暴露，也要堵住洞口，是不是说明，他们很快就要动手了？

    因为，他们知道仅仅堵住洞口，并不能解决自己，所以仅仅是为了拖延时间，让自己猜不透他们真正的目的？

    如果从刺杀那天开始，今天刚好是七天之后。

    难道，天劫就在今天启动？

    运土的情况，并不像大家想得那么简单，等到运了一个时辰之后，众人全都体力不支。

    倒不是没有了力气，而是这地下通道实在太窄，再加上火把燃烧，导致众人呼吸不畅。

    大家只能暂时停手，去到宽敞的地方恢复恢复，才能继续运送。

    就这样反反复复，也不知到底过了几个时辰之后，随着头顶突然冒出亮光，众人这才看到了希望。

    而更加令人兴奋鼓舞的是，在入口上面传来了阵阵呼唤之声，很明显，上面也有人正在进行挖掘。

    “大人，大人……”上面的人大声呼唤。

    “在了，在了……”下面的人兴奋回应。

    徐尊问询赶来，但见被堵住的地方不断有土块掉落，上面则分明堵着一块较大的石头。

    此刻，那石头上已经被拴了绳索，似乎上面的人正要将其挪开。

    终于，当这块大石头搬开后，上方终于出现一片光亮。

    “大人，大人……”这时，上面传来一个女人的呼唤。

    “啊？”徐尊顿时大感欣慰，因为他已经听出，那是火阿奴的声音……

    “阿奴，阿奴！”徐尊兴奋大叫，“我在下面，我在下面呢！”

    “大人，”火阿奴焦急喊道，“您别着急，马上就要挖开了！”

    看到光亮之后，下面的捕快们重见光明的喜悦溢于言表，立刻拼尽最后的力气，继续往外运土。

    终于，随着大面积的土块掉落，被堵住的入口终于打开，上面立刻垂下绳索……

