    “镜头通常采取‘推、拉、摇、移、跟、升、降’等不同拍摄方法，来切换全景、远景、中景、近景和特写。

    这些不同的拍摄方法和不同的拍摄景别，能将语言的形象化，把文学语言转化为可感可见的画面形象……”

    讲台上，顾璋平仍在滔滔不绝的讲解着。

    而下方坐着的温玉则开始神游物外，他思索着自己接下来的工作安排。

    他现在手头上要处理的事情挺多。

    共享充电宝的样版已经交给郑渊林去做了，用不了多久就能做出来，他现在就要着手准备专利注册了。

    这几天还要帮颜诗诗练歌录唱，争取早点把《Love Love Love》录制出来，让颜诗诗早点开播。

    除此之外，他还要保持小说斗罗大陆的连载。

    这么多事情挤在一起，他必须合理的安排好时间才行。

    在温玉托着下巴神游物外时，而陈楚妍也没心思听课。

    她时不时会转头偷瞄他一眼，好几次欲言又止。

    ……

    与此同时。

    鹏城松岗工业园，鹏盈微电子科技公司。

    将陈楚妍送回学校后，陈世鹏驱车径直来到了公司里。

    将车子停好后，他走进办公楼三楼会议室，准备召开每周一的例行晨会。

    九点整，公司业务部、生产部、研发部、财务行政部等各十几位部门高管都坐在了会议室里。

    人已到齐，陈世鹏扫视了一眼环形会议桌上的众人，开口朗声道：

    “各位早上好，新的一年又开始了，去年我们业绩与前年相比，取得了翻倍的增长幅度，这有赖在座各位的辛勤努力，接下来的一年我们要再接再厉，再创辉煌！

    我们今年的业务重心，依然放在家电主控芯片MCU这块，我们要深耕智能家居、物联网领域……”

    讲完开场白，陈世鹏拧开桌面的矿泉水喝了一口，继续道：

    “大的方面说完了，我们讲讲具体的工作安排，生产部这边要抓紧完成年前的那几个MCU订单。

    李威你们研发部就按沈彬的设计思路，尽快将共享充电宝的电路模块设计出来。极狐子公司那边已经催得很急了，有好几家公司都在押注共享充电宝这条赛道，我们必须快人一步。”

    “好的，陈总。”

    李威抿着嘴点头应道，同时不动声色地瞥了一眼面色得意的沈彬。

    他们部门研究了那么久都没能拿出设计方案，反倒业务部的沈彬抢先提出了一条切实可行的设计思路，这让李威很没面子，显得他们整个部门很无能。

    按公司绩效规定，他们部门这个月的绩效奖金都会被沈彬分走一半。

    这可不是小数目，总计有十多万的金额，摊在他们研发部二十几个人头上，每个人也要扣掉大几千块钱的奖金。

    李威想不明白，整天要忙着做业务的沈彬，是怎么想出这条设计思路的。

    ……

    两个小时后，这堂影视文学课终于结束，温玉收拾东西便准备回宿舍。

    陈楚妍看着拎起包包准备离去的温玉，咬了咬牙鼓起勇气道：

    “温玉，你等下有时间吗，我能不能请你喝杯东西，请教你几个剧本创作的问题？”

    听言，温玉挑起眉头看了陈楚妍几眼。

    见她似朵白莲花一般，目光希冀地望着自己，温玉犹豫了一会，最终还是点头答应了。

    从东戏后门出来，两人来到榕秀后街。

    陈楚妍选了一间经常光顾的茶饮店，带着温玉走了进去。

    两人挑了一个靠窗的座位落座后，陈楚妍从包里掏出自己写的剧本递给了温玉，让他过目一下。

    温玉接过这本用A4纸打印装订好的剧本，一目十行地看了起来。

    剧本大概四五万字，温玉看了三十分钟便看完了。

    见温玉合上剧本，陈楚妍稍稍坐直了身子，等待着他开口。

    温玉抬头看了她一眼道：“你很喜欢RB作家渡边春树的《挪威森林》？”

    陈楚妍蹙眉：“额，我模仿得有那么明显？”

    温玉摇了摇头道：“倒不是很明显，我随便猜猜罢了，这种孤寂伤感的文学基调经常贯穿在渡边春树的作品里，而你剧本里这种一女二男的感情纠葛与《挪威森林》有点相似，我才有此一问。”

    陈楚妍：“那你觉得我这个剧本写得怎样？”

    温玉：“这种描述‘理想与现实、爱情与个性之间冲突’的文艺题材是很难驾驭的，你能写成这样，已经很不错了。”

    听出温玉话里有话，陈楚妍追问道：“那不足之处在哪里？”

    温玉皱着眉头想了想，说道：“差了一种微妙的，难以名状的氛围体验。”

    听言，陈楚妍眉头蹙得更紧了，显然听不明白。

    见她迷惑不解，温玉继续解释道：

    “商业片与文艺片不一样，如果说商业片讲究的是跌宕刺激，那文艺片讲究的就是隽永深刻。

    文艺片里那股子淡淡的悲伤和隽永，是不需要用声嘶力竭来表达的，强行渲染反倒落了下乘。

    你这个剧本就跟郭四爷的校园青春文学一样，有点用力过猛了，所以显得很浮夸。”

    陈楚妍听完点了点头：“我听明白你的意思了，但‘郭四爷’是谁？”

    意识到自己说漏嘴了，温玉挠着脑袋道：“额……是我的一个朋友……”

    对于温玉的无中生友，陈楚妍没有丝毫察觉，她转而问道：“那我应该怎么修改？”

    温玉耸了耸肩膀：“这个我就教不了你了，你可以回去请教一下你爷爷，你爷爷那种重剑无锋的写作风格，跟这种文艺表达有异曲同工之妙。”

    陈楚妍蹙着眉头道：“他那种风格我之前就模仿过，但我写不出来，觉得很别扭……”

    温玉想了想道：“这样吧，我之前也写了两个剧本，过两天我把剧本拿给你看，你看完应该就有所体会了。”

    想不到更好的指导办法，温玉打算把王家卫的《重庆森林》与岩井俊二的《情书》写给她看。

    这种文艺片的隽永，很难用直观的言语来表达，只能靠她自己意会了。

    《重庆森林》是王家卫的代表作，获奖无数，也被称作是王家卫拍得最好的都市爱情片，他电影美学的独特魅力都体现在里头。

    而《情书》这部经典影片则是80后90后的共同回忆，光良那首火遍大江南北的情歌《童话》，MV里就有这部电影的片段。

    这两个剧本都是文艺情感片的佳作，陈楚妍看完后应该能有所启发。

    聊完这个话题，两人又坐了一会儿。

    温玉将藤木圆桌上的蜂蜜柚子茶喝完，见陈楚妍也没有其他话要说了，就起身准备告别。

    见他要走，陈楚妍也没打算继续坐了，她买完单后，也跟着温玉一起走了出来。

    十分钟后，两人一起走回了东戏校园。

    因为男女宿舍不在一边，走到校门口，两人就准备分道而行了。

    临别之际，陈楚妍从包包里掏出一罐小熊饼干，递给了温玉。

    “这是我自己在家学着做的，做多了吃不完，这罐送给你吃吧。”

    说完，陈楚妍便故作淡然地转身走开了。

    看着手里这用透明玻璃瓶装着的卡通小饼干，温玉有些愕然。

    他抬头怔怔地往陈楚妍的背影看去。

    陈楚妍的脚步看起来很轻松自然，只不过她那红通通的耳廓出卖了她。

    注意到这个细节，再看看手里这瓶包装用心的卡通小饼干，温玉哪还不明白陈楚妍的心意。

    看着陈楚妍远去的背影，温玉叹了口气，暗自摇了摇头道：“顺其自然吧。”

    虽然对陈楚妍也挺有好感的，但他早就过了那个会被荷尔蒙冲昏头脑的年纪了。

    温玉很清楚自己现在应该做些什么，他也就只有五年左右的先知期，他必须要趁这几年快速积累起财富。

    其他类似儿女情长这种东西，看淡点随缘就好。

    ......

    温玉和陈楚妍在校门口告别这一幕，也被远处车上的两位不速之客看到了。

    校门口处，潘云亮和赵子枫正坐在一部海王叉轿跑上等人。

    他们透过玻璃窗，完整地看到了陈楚妍送温玉饼干这一幕。

    见状，驾驶座的潘云亮朝赵子枫耸了耸肩道：“看来你的目标被人捷足先登了。”

    赵子枫扭着头，目光冷冷地盯着温玉，沉默着不说话。

    过了一会儿，他开口朝潘云亮问道：“你爸是开律师所的，有没认识私家侦探什么的，我要找人查一查这小子的来路。”

    潘云亮听言很是惊讶，他挑起眉头道：

    “你何必要这样大费周章呢，学校里漂亮的女生多得是，这个不行换下一个就是了，干嘛非她不可？”

    赵子枫眯起眼睛道：“话是这么说，但陈楚妍这种气质的我还试过，我一定要试一试她的滋味才行！”

    潘云亮撇了撇嘴：“既然你这么执着，那我转头给你个电话。”

