    对于一个厨师来说，能够遇见最优质的食材是最高兴的事。

    一旁的米芸也是重重的点了点头，眸子里有星星在闪动！

    米彩轩现在的处境很微妙。

    虽说有了清炒时蔬、鲟鱼刺身两道主打菜，名声越来越大，但与此同时，承受的期望也就水涨船高。

    食客到餐厅，总不能一直就吃两道菜吧！其他的菜品，又差那么多！

    一众食客都是期望着，米彩轩能够推出更多顶级的菜品。

    可要命的是，清炒时蔬和鲟鱼刺身两道菜毕竟是珠玉在前，没有顶尖的食材，根本就不能满足食客的期望

    但就在刚刚吃到这蛋羹的一瞬间，米芸和主厨几乎脑海里产生了同一个念头：

    就将这道蛋羹，作为米彩轩的第三道主打菜！

    接下来，几人开始商量关于米彩轩订购鸡蛋的合作事宜了。

    米芸也知道李哲的这养殖场搞起来，是为了带动李家集的村民致富，所以也就直接大方的开出了不得了的价格：

    一百块一斤！

    要知道，市面上的散养鸡蛋，价格也就在七八块一斤左右，顶破天的优品，也就十几块钱。

    米芸开出的价格，足足是市场价的十倍还多了。

    对于这个价格，李哲自然很是满意，这样村民们能够多挣点钱，米芸的米彩轩也有的赚！

    开着自己的破旧面包车，李哲回了位于江城乡下的李家集。

    停好了车，他就直奔二爷爷李满福家去了。

    毕竟他是村长，李哲还得找他商量一下这卖鸡蛋的事。

    李哲一到李满福家，就被李满福亲自迎了进去。

    现在李哲在整个李家集那都是红人，走在路上只要是碰到人了，都会喊李哲去家坐坐，喝杯茶，那简直人气爆棚！

    李家集本就不大，李哲刚才往村长家赶，很多人都是看到了。

    大家上午都被通知了，李哲愿意将山上的鸡蛋全部送给大家伙的消息。

    所以，李哲去村长家能干啥，肯定是商量这鸡鸭蛋的同意销售的事呢！

    所以，有不少人都跟在李哲后面，一起到了李满福家，准备看看情况咋样。

    此时，外面已经是有不少人聚集了。

    甚至有调皮一些的小子，直接就攀在村长家院墙上，往里面不断的瞅着。

    李满福将李哲迎进自家院子后，又招呼李哲坐下，还让儿子把自己藏的好茶叶给拿出来，并且一个劲的拉着李哲的手让李哲留下吃饭，别提多热情了。

    李哲微微有些尴尬，只能是赶紧拦住了李满福：

    “二大爷您别忙活了，我坐一会就走了，主要还是跟您商量一下，咱们村的鸡鸭蛋的问题！”

    听到李哲的话，李满福就找了个凳子坐了下来。

    这可是大事，院子外听墙根的人，可都开始屏息凝神听李哲准备怎么说。

    “娃啊，你说我们都听着，大家伙都听你的，你说怎么办，咱们就怎么办！”

    李哲清了清嗓子，笑着说道：

    “是这样的，我已经给咱们村的鸡蛋找到了一个销路，卖给城里的餐厅，但是鸭蛋呢，大家都知道，吃起来味道不如鸡蛋，有股子腥味，所以，我打算让大家伙把这鸭蛋给腌起来做成咸鸭蛋，到时候无论是自家留着吃，还是卖出去都方便些。”

    李满福没想到李哲这么快就给村子里的鸡蛋给找到销路了，顿时喜上眉梢！

    至于鸭蛋的问题，他也是知道，而且就算是农村人都没多少人会吃原生鸭蛋的。一般都是用来做咸鸭蛋，毕竟那股子腥味吃着不得劲！

    外间的李家集村民，也都是听见这个消息，开始变得有些骚动起来。

    以后能靠卖鸡蛋赚钱，他们自然也有些高兴。

    不过，更加惊喜的消息还在后面呢，李哲缓缓开口道：

    “价钱我都谈得差不多了，一斤鸡蛋一百块钱，二大爷，您觉得怎么样！”

    “啥？”

    要不是年纪大了，李满福听到李哲的话，差点没从凳子上蹦起来，满脸不可置信的看着李哲。

    原本他老人家想的是，自己村这山上的鸡蛋品质要好些，是那个什么有机散养的鸡下出来的，应该能多卖些钱。

    可他万万没想到，这鸡蛋能这多卖出这样的价格，愣是没把老爷子给吓出心脏病来！

    院外听墙根的那些村民，也都是轰的一下子炸开了。

    谁听说过这种事，鸡蛋能卖一百块钱一斤？

    他们都知道，这有机散养鸡下的蛋可能要价钱高些，可这也未免太夸张了。

    不过随即，他们一个个都欣喜若狂！

    这儿都是实实在在的收入啊，一斤鸡蛋一百块钱，那每天上山捡的哪是鸡蛋啊，分明就是金蛋啊！

    这价钱比市面上的鸡蛋价钱高太多了，以至于李满福都是有些不敢置信：

    “娃？一百块钱一斤，你不是在唬你二大爷高兴吧！”

    “二大爷你就放心吧，卖给城里的米彩轩了，米彩轩你知道吧！”

    李满福连忙就赶紧点头，这米彩轩在江城的知名度现在可以说是非常高了，李满福也是知道李哲家的菜就是卖给这个米彩轩的！

    一斤鸡蛋一百块，山上的光鸡就有十万只，公母各一半的话能产蛋的母鸡就有五万只了！

    当然了这只是预估的数量，山上的母鸡数量大概只有三万只左右，当初李哲想的是到时候鸡鸭长大了卖鸡肉就行了，根本没想到鸡蛋这上面来，所以购买鸡鸭苗的时候没有特地要求啥的。

    一般散养的草鸡蛋，一斤也就七八个，这些天村民每天都是上山捡蛋，现在村里这一个星期的存的鸡蛋，怎么着也得有上万斤了，而且这还是去掉了那些能孵化小鸡的蛋的结果！

    这就是能卖一百万啊。

    村里一百多个家庭，每家能分奖金一万块？

    就这七天的功夫？

    而且今后这鸡蛋天天都能上山捡，正常情况下的话，成年的母鸡理论上是每天都能产蛋的，也就是说，三万只母鸡每天都有三万只蛋的产出！

    实际上因为这样那样的因素，每天山上的产出的鸡蛋大概只有两万枚左右！

    有一半是能够用来孵化小鸡的受精蛋，那些未受精的蛋才会拿去卖。

    而且现在已经是秋季了，马上要进入冬天了，天气一变冷的话母鸡是会停止下蛋的，因为它们会觉得天气太冷孵化出的小鸡没有办法存活，所以在温度太低的天气里，母鸡就会停止下蛋！

    尤其是李哲的这些鸡鸭全都是散养在山上的，根本没有鸡舍什么的遮挡，所以气温一变低，山上的鸡蛋产量就会大幅减少。

    这样算下来的话，一年大概只有六七个月的时间，母鸡会持续下蛋，不过即便是如此，李家集的村民们也赚大发了！

    这还不算将来那些成熟鸡鸭卖出去也能挣得钱，这已经是超过了他们之前的年收入太多倍了！

    李家集的村民在心底算了这一笔账后，一个个都喜得龇牙咧嘴。

    李满福同样也一盘算，接着皱纹弥补的脸上，就露出了浓浓的震惊之色。

    原本他一开始上门找李哲，他只是打算让李哲稍微帮衬下，带着村里的老少爷们把生活改善一些，没想到这么快就见了成效了！

    这还只是卖鸡蛋·····

    要不怎么说人比人气死人呢，人家李哲养个鸡，鸡蛋都能卖一百块一斤。

    李满福声音都有些颤抖：

    “娃啊，不行，这钱太多了，全村这么多人加起来，一年光卖鸡蛋那就是快两百万的收入了！这钱本来是你的啊，我们大家就是出了一点力气而已，怎么好意思拿这笔钱呢！”

    李哲见李满福又开始老调重弹，只能是无奈的说道：

    “二大爷干啥这么客气，我说过了这点钱我根本就不在乎，而且我打算今后这山上的养殖场就全部交给叔伯兄弟们来管了，这样咱们李家族人也有个能够安身立命的活计！”

    听到李哲的话，不光是李满福，院墙外的李家集的村民全都是轰的一下炸开了。

    这山上的养殖场可是李哲投进去了好几百万搞起来的，现在却说要交给自己等人。

    李哲还没等李满福开口直接就说道：

    “叔伯兄弟们，大家就不要推辞了，这是我的一点心意，当年我上大学的时候，大家也没少帮忙，现在我发达了，这都是我应该做的！”

    李满福看李哲态度坚决，只能是杵了杵拐杖，清了清嗓子，对着院外面乱哄哄的人群喊道：

    “李家集的老少爷们，都听见没有，老头子我话也不多说了，以后要是出了那个忘恩负义的东西，我第一个拿拐杖敲破他的脑壳！”

    ······

    当天傍晚，米彩轩派来运鸡蛋的车就直接开到了村里。

    村民们纷纷把藏在自家谷仓里的鸡蛋给拿了出来。

    这是农村的土方法，把鸡蛋这类不经放的东西放到谷仓里，埋到稻子堆里去，可以增加保质期。

    不用加防腐剂，还能达到保质的效果！

    要不说农村人就是淳朴，之前上山捡的鸡蛋，全都是给储藏到谷堆里去了，根本没有一家是随便放放或者拿来吃的，都把这鸡蛋当成是李哲的东西了！

    不过，米彩轩的车只运走了五百斤的鸡蛋，这已经是米彩轩预计的一个星期的用量了！

    毕竟一碗蛋羹，放三个蛋就够了，米彩轩现在生意火爆，但是由于接待量的问题，午餐和晚餐大概加起来，也就是两百桌的客流量。

    每桌一份蛋羹，一天的鸡蛋消耗量就是六十斤的样子。

    这下村民们可就发了愁了，急的团团转。

    这可足足还有六千多斤的鸡蛋放在这呢！

    虽说还能再放十天没问题，可米彩轩的购买量已经饱和了啊，就算下个星期再来运一次，也只是五百斤的量啊。

    不过李哲却是一点都不着急，心平气和的安慰村民们不用担心鸡蛋的销量。

    大家看李哲这么胸有成竹的样子，都是渐渐安下心来了。

