一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第508章滚！

    “没有啊！”老四哭丧着脸道。

    “那该你出手了，元霸天已是强弩之末，那么就由你杀了他吧。”

    “三哥，还是你出手吧，小弟……”

    “怕什么，别忘了你可是灵师境，这些人谁也不是对手。”老三鼓励道。

    灵师境想必是韩阳天域的划分，也是韩阳天域最底层的存在。

    “那……我试试吧！”

    “拿出在师门给众师兄弟比武的架势，你一定可以的。”

    “好！”

    真不明白像老四这种胆小之人怎么混进山海门的，连杀人都不敢，要他有啥用。

    其实他是个关系户，他舅老爷在山海门做伙夫，并且升级为后厨总管事，山海门所有食物都是由他舅老爷掌管，找了些关系把老四安排进了门派。

    老四一步步走上前去，握了握拳头，心中暗暗给自己加油打气。

    “元霸天，你……自杀吧！”

    噗！这句话好强大，上来就让人自杀，厉害了我的哥！牛逼克拉斯！

    “想要本尊的性命，有本事自己来取。”元霸天霸气非常，挺起胸膛刚正不阿道。

    “你不自杀，我真的要动手了哦！我很厉害的，毕竟是韩阳天域七大门派弟子。”老四弱弱道。

    “那就来啊，本尊怕你不成。”

    “我劝你……”

    话未说完，屁股上挨了一脚。老三实在听不下去了，墨迹什么，直接上就是了，随便打打也不是元霸天能招架的。

    老四一脚被踹了出去，不出手也要出手，总不能任意被别人吊打吧？

    所谓行家一出手便知有没有，老四其实有两下子，平时在门派之中同等级下比武也不弱，杀人的话他不行。

    元霸天慎重对待，也不予硬拼，几乎都是在闪躲。身法也是一绝，不愧是纵横数百年的丹神至尊。

    老四见元霸天一直躲，当即信心十足，越打越快。出手流畅，衔接无隙。

    没想到元霸天的闪躲，竟引起了他的战力爆棚。

    老四频频出击，炸响不断，自身灵气充足，劲头十足。

    ……

    空中两人激战不断，老二没想到东方白年纪轻轻如此厉害，居然能和他抗衡百招不落下风。

    身法的奇妙，令他很多时候目不暇接。

    “剑屠苍生！”东方白瞅准时机，身法变幻万千，腰身一转，回身就是一剑。

    剑气铺天盖地，一道白芒快如闪电，毫不怀疑它的杀伤力与破坏力，绝对无比强大。

    “掌催山河！”老二急忙反应，若是迟钝一点恐怕来不及应对。

    空中响起一道惊雷，震天动地，两团能量相撞擦出刺眼光芒，好似一轮烈日一般。

    “噗！”东方白经受不住冲击，口中吐出一口热血，身体掉落下去。

    境界低就是境界低，差距不可弥补。

    东方白在掉落半空之时，腰身强行扭转，身体再次冲击上去。

    “剑斩万恶！”东方白使出帝宵九式中的第三式。

    此招威力甚大，加上混沌之气的霸道，堪比飞升天域之人。

    “死不悔改！”老二恨声道，接着再次出手。

    又是一阵强烈的碰撞，可谓石破天惊，惊天动地，方圆几百里均在剧烈晃动之中。

    “哇！”东方白此次再也支撑不住，在空中掉落。

    老二脸色阴沉不定，一阵红一阵白，嘴角缓缓流出淡淡血迹，不过他并没有掉落，伤势相比东方白要轻许多。

    ……

    元霸天与老四相斗，来回不知经历了多少回合，最少有三次老四能将元霸天毙于掌下，但因为胆小始终没敢下杀手。

    老三在一旁盯着，突兀一窜，身体飞了出去。

    “砰！”一掌准确无误的打在元霸天的后背。

    “噗！”鲜血横飞，在空中散开，好像天女散花一般妖艳。

    元霸天直接趴在了地上，脸朝下，估计是元霸天成名以来最狼狈的一次。

    “老四，有时候不下狠手是永远赢不了的，你太心慈了。”

    “三哥，我……”

    “等杀了他们再说。”老三杀心即起，朝着元霸天的后背轰去。

    刚想出手，空中下落一人，抬首望去，一道剑光急速而来。

    老三大惊，下意识出手，灵气汇聚手掌猛然挥出。

    “轰隆隆！”

    一声爆响，东方白倒飞出去，接连两三次的冲击，他实在承受不住了。

    “咳咳咳……噗！”

    “桀桀桀！无论你们挣扎都要死，想拼死一搏你们也配！”老三阴笑道，神色十分得意。

    也不知他在得意什么，对付正阳大陆人士难道很值得骄傲么？

    东方白知道今天要栽了，自己怎样都能跑，有混沌珠在，天下还没有能杀得了他的人。

    可是元霸天他们怎么办？总不能眼看着他们死吧。

    “十长老！”一声娇呼急切响起，远处奔跑过来一位女子。

    东方白定睛看去，原来是她，她为何还未离开！

    真是笨蛋！现在什么情况难道不清楚？前来送死吗？

    “你来做什么？快走！”东方白未等她走近，大声吼道。

    谁知女子并未停下脚步，好似没听到一般。

    “十长老，你没事吧？”来人是水淼淼，也是暗恋他许久的女子。

    “你……真是，唉！”东方白叹息道。

    “你嘴上有血，我为你擦擦。”女子拿出一块贴身手绢轻轻擦拭。

    “你刚才没听到本少的话么？快走！”

    “不！无论发生什么我都会陪着你，纵使生死，不离不弃！”水淼淼深情道。

    “你在这里，我保护不了你明不明白，听一句劝，快走！”

    “今日之事小女子看的真真切切，我即使走了，你和长老他们也活不了。你没了，我活下去的意义何在？”水淼淼不紧不慢道，俏脸上没有丝毫畏惧，“小女子陪着你，无论怎样我都陪着你！到了地下，我来斥候你。”

    这句话换作平时，东方白或许会感动，毕竟不是每个女子都能做到如此，可以说极少，凤毛麟角，水淼淼可谓情深意切！

    但东方白知道自己死不了，越是拖沓，他心中越是着急。

    “滚！本少以前说过，我不喜欢你，也不可能跟你在一起！你身为女子难道这般不值钱？男人不要还倒贴？哪怕到了地下，本少也不稀罕！”

    为了刺激水淼淼离开，东方白只好用语言刺激。