    （正版订阅有素质！谢谢）

    （这是防盗版章节，起点订阅的书友们不要急，第一更22点5o会更新出来，第二更23点5o分会更新出来，非起点的正版站可能会稍慢点。比如QQ阅读，还有创世等等。）

    （注意，不要付钱的其他站，都是盗版的，请书友们都来起点订阅。谢谢！）

    （订阅一章才几毛钱，这些钱掉在地上，估计弯腰捡的书友都少，一个月下来也不过几块钱，这么一点钱却能让步跃有更多的码字动力，何乐而不为呢？感谢那些全文订阅下来的书友们，就是因为你们，步跃才能够坚持写下去！谢谢！）

    （希望大家都来起点正版订阅一下，手机用户更简单了，下载一个起点手机客户端就能充值阅读的。）

    （关于手机用户订阅了这个防盗版章节，23点3o还没有修改过来的情况，这是因为章节内容已经在你们手机里缓存了。你们可以在本书章节目录里，点住没有修改的章节一段时间松手，在弹出的提示中选择更新章节或者重新下载，就是更新章节了。）

    （如果在创世或者qq云起等站订阅了本章的书友们，暂时是不能看到章节内容的，需要等待刷新，比起点慢一点。步跃欢迎大家到起|点正版订阅哦。也可以加粉丝群466122798！跟其他书友们一起聊聊）

    给大家造成的阅读麻烦，在此表示道歉，步跃不想防盗版的，只是为了拯救本书才不得已为之，真的不好意思了！！！！

    下面是冲字数的防盗版内容。11点前后会变为正版～～～～

    盼星星盼月亮，总算要上架了！

    这本书从8月1o号书到今天1o月15号，2个多月时间，十分艰难的走到这一步了！

    说实话，步跃心情有一点兴奋，也有一点忐忑。

    这本书到现在只上过3次网站推荐而已。可以说，基本就是靠大家口口相传，野生成长到这一步的。

    老实告诉大家，巨蚊到现在仅仅5ooo多收藏，5ooo多收藏代表什么大家知道吗？起点那么多书，5ooo多收藏写到完本的，只有不到百分之一，其余的全部是太监和烂尾！

    步跃心中有一团火！

    这不是对网站生气，毕竟起点也是商业公司，他们自然有判定一本书是否有商业价值的手段，既然判定巨蚊无法赚钱，不给推荐也是正常的事情。

    可是步跃不相信！！

    这本书从开书起，就一直得到大家的支持和鼓励，评论区也十分热闹，跟那些收藏过万甚至收藏更多的书比起来，我们的蚊子兄弟姐妹们，比他们更加团结，更加热心！

    步跃永远不会忘记，‘吃猪猡的老虎’兄弟，在开书仅仅第二天，就来长评并且打赏！不会忘记，‘看了笑了哭了忘了’兄弟，因为替本书人气着急，到处帮忙宣传评论，结果被起点封号。不会忘记，‘乖不如野’小弟弟主动帮忙建立读者群。不会忘记，‘天道酬勤233’‘葬爱Buried’‘安静丨’‘arrakis’‘无为尔’‘安逸的坠落’等兄弟姐妹们，一次又一次的打赏！！

    其实步跃是一个容易放弃的人，以大叔的年纪，在人生中放弃过太多的事情。

    可是写这本书的时候，大家都可以看到步跃的坚持，基本每天坚持写6ooo+字，两个月时间里更是一天断更都没有出现！

    一个容易放弃的人，为什么能坚持到现在？主要原因不是步跃变了！

    每次手指敲键盘敲到肌腱痛了。

    或者有个亲戚来访，跟对方聊到太迟。

    上厕所蹲太久了。

    楼下宠物店狗狗吵到半夜睡不着了。

    被其他作者批了。

    被编辑无视了。

    反正曾经一系列乱七八糟的原因影响写书，步跃都想过断更。可是一打开书页，看到大家的打赏和评论，就有一种力气，让步跃坚持着咬牙写下去！说实话，两个月时间说长不长，说短不短了，一年的六分之一，一个学期的三分之一，步跃一次次坚持下来，都是多亏了大家的帮助！

    写一本小说，其实最重要的关键，是坚持！步跃很理解这点，所以每次没有灵感的时候，只能干巴巴的一个字一个字硬凑出来，而每次那个时候，就会翻到评论区，看看大家的留言，看看大家的鼓励。

    每一个打赏出现，每一张推荐票的到来，步跃都会有种喜悦，然后将这种喜悦冲淡没有网站推荐的难过，继续用酸痛的手指，持续着敲击键盘。

    本书最早的时候，感觉还是有点起色的，步跃更新的快，大家看的也高兴。

    也许最早出现问题的情况，就是步跃加的一个作者群，那里有作者看到巨蚊后，曾经说过，这本书更新太快了！以后肯定死！

    当时步跃是不信的，还跟对方争论过。

    这些作者每天更新一章，只有上好推荐的时候更新两章，而且还是一章2ooo字的小章，有些人开书比我早，到现在都还没有3o万字……说句难听的话，哪怕他们收藏到了一两万，但我是真心看不起这样的作者的！

    可是他们说的没错！之后步跃因为更新太快，变成跟同字数的书对比了，编辑可不会管你更新多快，开书才几天，他们只会把你跟同字数，网站推荐都不知道上过多少次的书对比！

    这样造成的就是巨蚊成绩不算突出，自然就没有了接下来的推荐了……

    那些作者曾经跟我说，把度降下来，说不定以后还有推荐的机会。但是步跃经过很久的考虑，最后还是否定了。

    因为步跃不想让看本书的兄弟姐妹们，看的不舒服！

    也许慢点更新，会换来好推荐，会让自己不那么累。可是那样，会让对本书喜爱的兄弟姐妹们失望，更会让步跃自己失望！

    所以步跃坚持着每天6ooo+字，坚持着一直没有网站推荐的日子。

    实际上，步跃心中是抱有一种希望的，那就是等到上架以后，大家都正版订阅支持，让不看好这本书的编辑，被打脸一次！！

    他们不看好本书，不看好本书的商业价值，可这本书要是订阅不错，绝对是绝地大反击！让编辑掉一地的眼珠子！

    可步跃忐忑的也是这个，要是上架订阅太差，那真的是最后的希望也没有了，步跃不知道，还有什么能让自己坚持下去！

    实际上正版订阅的钱，真的并不多，哪怕步跃每天都爆万字更新，可一个月下来，也就买两瓶水或者一包廉价烟的价钱。这点钱，在现在这个社会，谁会出不起呢？区别只不过是有没有这个心罢了……

    如果大家都能正版订阅，帮助这本书，令编辑们大跌眼镜。步跃可以晚上少睡点，少出点门，少吃点零食，少跟朋友联络。也要做到多多更新！

    真的，大家喜欢这本书，步跃感觉就是在喜欢步跃这个人，作为不善表达，并且内向的人，步跃被很多亲戚朋友说性格古怪，但现在能得到这么多朋友支持，步跃真的非常非常高兴。

    以后这本依旧会快更新！可是这个前提，是让步跃有一点点快更新的理由——能够说服自己，说服家人，说服那些指指点点人的理由！不然的话，哪怕步跃再高兴做这一切，但是可以预见的，收入的减少，家人的批评，外人的指指点点，总会让步跃慢慢气馁，甚至文章出现大问题，变得不再像步跃自己的文风。

    总体的一句话，就是大家都支持一下步跃吧！步跃不会像别的作者，拿什么家人，还有生病什么的说事，因为这是对家人的不尊重，步跃如果真的把家庭惨况拿出来说，其实比他们所谓的孩子生病，自己又住院什么的，要艰苦辛酸许多！但正因为这些，步跃更不会拿出来说，因为我的家人不是拿来消费的！求订阅什么的，只是我个人的行为，大家支持我是喜欢我步跃这个人，是喜欢我的文章，而不是可怜和施舍！

    步跃更多的是想跟大家成为地位平等的朋友，而不是一个摇尾乞怜的乞讨者，那样我宁可不写书！

    所以，步跃只有一句话，支持这本书的书友们，还请你们正版订阅一下本书吧！也许起点充值不会那么方便，但还请大家研究一下，不管是网银还是支付宝，又或者手机充值订阅，各种渠道都是可以充值起点币的！万分感谢了！！

    步跃在此放话，均订达到预期值的3oo，爆一次4更！达到5oo，从此每天万字更新不断！而每上升1oo均订，就多爆一次，如果均订万幸能达到1ooo的话，直接爆1o更！！决不食言！！

    然而想要达到这种均订，就需要屏幕前所有的书友支持了！这本只是小众书，屏幕前每个读者都是

    然而想要达到这种均订，就需要屏幕前所有的书友支持了！这本只是小众书，屏幕前每个读者都是屏幕前每个读

    然而想要达到这种均订，就需要屏幕