    “你现在很得意吧？”祁振澣冷冷看着祁钰清道。

    与祁振澣相似的眼眸，眼底神情微淡，祁钰清只是看着眼前的祁振澣，他发现自己的心情非常平静。

    “没什么得意，我以前以为，如果这一天到来，我至少是高兴的。不过现在才发现，不管你的下场怎么样，我都没什么感觉了。”祁钰清淡声说道。

    闻言，祁振澣却感觉自己更不舒服了，“你说谎，我输给你，你怎么可能不得意？你一定在心里嘲笑我，觉得我老了。”

    祁钰清摇了摇头，“我为什么要嘲笑你？嘲笑你，是会让我获得更多满足感吗？如果是以前，或许有可能。不过现在，我的满足感已经不是依靠你能获得的。”

    紧接着，他又说道：“以前，我想着要替我母亲报仇，替舅舅他们报仇，替我自己报仇……但后来我却发现，一味地替人报仇，反而是一种很可悲的事情。我的生活应该是我自己的，不应该被你影响。不过，你想破坏我现在的生活，伤害我的妻子和孩子，我就不能对你坐视不理。从头到尾，都是你先挑起的事。”

    “祁钰清，我了解我自己，也了解同样流着我的血的你。祁俊柏是个蠢货，不代表我也是。输给你，我不亏。我只恨，当初没有连着你一起杀了。”祁振澣恶狠狠的视线如同一只孤狼盯着祁钰清。

    让人拿来纱布，祁钰清上前缠在了祁振澣的手上，“那你现在没机会了。”

    “别假惺惺地对我好。”祁振澣冷声道。

    “你错了，我只是不希望你死得太简单。那么多的人命，都需要你去交代。”祁钰清将纱布打上一个结。

    一旁，段安走了过来，“介意我说两句吗？”

    闻言，祁钰清抬手示意他说，自己走到了阎军长的身旁。

    “别用这种眼神看着我，对你，我一点都不心虚。”段安轻声道。

    “你们没一个好东西！”祁振澣沉声骂道。

    段安嘴角轻扯了下，淡淡一笑，“别说得，你好像是个好东西似的。我们在场所有人加起来，都不如你一个。我爸跟了你几十年，替你做了那么多伤天害理的事，他只有我这么一个儿子，你还不是想弄死我？”

    “但凡你还有点良知，在我爸死后好好对我，我也不会违背我爸的意思，联合别人来对付你。说到底，这一切都是你的咎由自取。我从一开始，就没有想过背叛，是你把我逼到这份上。命是自己的，我凭什么不能为了自己找一条生路？”段安反问祁振澣。

    只能说，祁振澣现在被祁钰清跟段安两人真是气得胸口疼。

    赵都却又凑了上来，“祁家主……啊不是，祁振澣先生，你别这么瞪着我，除了段安的事情，我基本没事瞒你了。再说了，段安的事情，也怪你自己的老眼昏花，我也不怕告诉你，这段时间，段安一直就在你的眼皮子底下。”

    “当初那具水里的尸体，你想得到不是段安，怎么就想不到查一查他的身份呢？那段时间，段安就是顶替了他的身份，一直跟在我身后，站在你眼皮子底下。”赵都说道。

    这下子，祁振澣真是被刺激过猛，直接一口血喷了出来。

    阎军长在一旁，看到他们一个一个齐上阵的模样，虽然知道祁振澣这人罪恶滔天，不过眼下这样，也是有些可怜了。

    当即，他出声道：“好了，差不多就把人先带回去吧。”

    阎军长发声，大家自然没意见。

    祁俊柏此时走到了祁钰清的身边，“那个024怎么办？”

    祁钰清想起了交代自己的023，当即走到那个024面前，“你说你的编号是024？你们这，有几个024？”

    “就我一个。”024说道。

    祁钰清仔细看着眼前的024，023说她妹妹跟她是双胞胎，小时候长得一样，长大了应该也差不远才对。

    可眼前的024脸上，完全没有023的影子，这样的两个人不可能是孪生姐妹才对。

    思及此，祁钰清再度问道：“你们这个编号是怎么排的？会不会有顶替的情况？”

    024微微迟疑，“我知道你想知道什么，我可以告诉你，但是，你们能不能带我离开这里。”

    祁钰清不好做决定，便看向阎军长。

    阎军长微微迟疑了下，道：“肯定会从海岛带出去，不过根据你做过的事情，也会有不同的结果。”

    如果没害过人的，自然是皆大欢喜，能重回社会。

    但如果是杀过人的那种，届时什么样的结果，他们现在也不好说。

    024微微犹豫过后，还是把自己知道的说了出来，“在我之前的024我没见过她，只知道她已经死了，在一次考核的时候被一条毒蛇给咬了没人救她。不过，我听说，她的尸体好像在达尔斯那个老变态那。我没看过，只是听说过。”

    阎军长显然是想到了什么，走到祁钰清身边道：“我们的人确实找到一个像是实验室一样的地方，也发现了一个白人医生，他说自己是被挟持上岛的。”

    想了想，祁钰清道：“带她去认一下人吧。”

    很快，024扒了达尔斯的马甲，他根本就不是什么被胁迫上岛的医生，而是一个变态研究员。

    而且，最让人不齿的是，他还有着变态的爱好，就是收集他所认为美丽的尸体。

    在达尔斯藏起来的密室里，众人找到了十几具泡在福尔马林中的尸体。

    大多数都是女人，赤裸着身体，闭着眼睛漂浮在福尔马林里，就像是在沉睡中。

    而在他们每个人的器皿前，都有着他们的名字，所以很快祁钰清他们就锁定了024的尸体。

    就像023说的那样，024跟她长得很像，不过此时的她已经没了鲜活的生命。

    最终，祁钰清给洛玉笙打了个电话，让她转达了下024的情况。等到离岛时，他们将024的尸体火化，带着她的骨灰回去交给023。

    在海上飘荡的那几天，祁振澣被关在狭窄的空间里，每天都是浑浑噩噩地。

    有时候，他忍不住回想以前，也产生过后悔的想法。

    但那样的想法出现后，另一个自己又忍不住出来反驳，他觉得整个人都要疯了。

    等到上了岸，祁振澣被阎军长他们带走，两天后，阎军长给祁钰清送来了消息，祁振澣疯了。

    他在被移交后，就被检测出精神有问题。

    但鉴于祁振澣的事情过大，精神病人不需要负法律责任这一点被直接忽略了，半个月后开庭，祁振澣当庭被宣判死刑。

    七天后，祁振澣被执行死刑。

    另一边，023在接到024的骨灰后，替她在墓园买了一块墓地。随后，便去到了警局自首，这些年，她执行过不少任务，杀过不少人，她有罪。

    而海岛当时正在出任务的人也都潜逃在外，一时间，各方人马也都十分忙碌。

    乔沫儿生了，生了一个大胖小子，看到那个孩子的第一眼，祁俊柏就忍不住哭了。

    乔爸爸跟乔妈妈也赶到了A市，陪着乔沫儿生产，虽然祁振澣这人可恶，但是孩子是无辜的，他们对于这个孩子也是十分喜爱。

    至于祁俊柏，虽然一开始乔爸爸是眼不见为净，一点都不想看到他。但在乔沫儿的不断游说下，乔爸爸还是决定接受他，再了解了解他。

    祁俊柏似乎是经过这次的事情开了窍，对乔沫儿也有了感情，在孩子出生后，他们就一家子回了上京去准备好好过日子。

    不过祁钰清也没有完全不管祁俊柏，给了他三家公司跟一处房子。

    相较于祁钰清跟祁俊柏，祁静姝一直没有参与过这次的事情里，许是母亲去世的时候她已经大了，比起祁钰清，她对祁振澣的感情更为复杂一些。

    但在祁振澣执行死刑的那一天，她还是去到了一墙之隔的位置，听到了那一声枪响。

    离开时，天空飘起蒙蒙细雨，她穿着风衣在烈烈寒风里独自前行。

    突然，头顶出现了一把黑伞，遮住了那细碎而落的雨丝，“多大的人了，还不知道照顾自己吗？”

    “你怎么来了？”祁静姝看着出现的陆天易，淡淡勾了下嘴角。

    “不想笑就不用笑，我又不是外人。”陆天易无奈地说着，抬手按了下祁静姝的嘴角。

    祁静姝忍不住轻笑了下，不是刚刚那样礼貌性的笑，而是发自内心的真情实感。

    “你看，这样笑就好看多了。”陆天易也笑了起来。

    祁静姝继续抬步往前走着，身旁的陆天易如影随形。

    “不是说在拍戏吗？怎么这么快回来了。”祁静姝问道。

    “状态好，就把时间压缩一下，提前结束工作回来休息了。”陆天易轻笑说着，一点也不提自己将剩下所有的戏份全都压缩在几天里完成，这些天也就在飞机上睡了安稳的一觉。

    之所以这么做，也是因为他听说了祁振澣的事情，也猜到了祁静姝需要人陪着。

    祁钰清的身边有他的家人，但是祁静姝的身边，却只有祁钰清了。

    他们两个的关系，一直保持着朋友的距离，不是不想，而是陆天易不敢越界。

    因为他知道，祁静姝不想结婚，只有朋友的关系才是最长久的。他也担心，万一戳破了那层窗户纸，他连守在她身边的机会都没有。

    祁静姝看着远处朦胧的天空，忍不住道：“天易，你说是不是每个人到最后，都逃不脱结婚的宿命？”

    “如果碰上想在一起一辈子的人，那就不是逃不脱，是甘之如饴。如果没有碰到那个人，结婚也只是给两个人徒增痛苦。”陆天易缓声道。

    “那你呢？你怎么还没遇上？”祁静姝看向陆天易。

    陆天易对上她的视线，眼带笑意，“我遇上了，不过，这样就很好。”

    “嗯？”祁静姝有些疑惑。

    没有多说什么，陆天易径直道：“前两天刚开了一家海鲜自助，陪我去吃吗？”

    “好。”祁静姝爽快应下。

    在医院里，早就被遗忘的陆景林终于出院了，但他也没了什么未来，试图找过洛玉笙，却连身都近不了。

    到最后，只能去到酒吧工作养活自己，最终当真是被彻底遗忘。

    过年了。

    家家户户都是喜庆的氛围，祁家别墅里，更是聚集了一群的人。

    洛锦溪跟沐寒枝带着沐文海一起到了祁家，祁静姝也带着孤身一人的陆天易过来，加上祁钰清他们一家，齐齐整整一大家子。

    餐桌上的美食，都是洛玉笙她们花了一个下午的时间准备的，等到齐齐上桌，再开上几瓶酒，年夜饭吃得是有滋有味。

    为了保护环境，禁止了燃放烟花爆竹，但过年这样的大日子，依旧是是希望给到孩子过年的氛围。

    虽没有烟花爆竹，但小巧的线香烟花祁钰清还是买了不少，放在了前院里。

    等到吃完饭，夜幕降临，祁钰清带着两个小家伙点燃了手中小小的烟花，看着燃放的烟花，两个小家伙都露出了开心的笑容。

    白色的烟雾不断漫开，伴随着烟花闪烁的火光，最开始只是两个小家伙在玩，但很快大人们也加入了进去。

    两个小家伙拿着自己手中的小烟花，围着洛玉笙绕圈，紧接着又绕着其他人跑圈。

    欢声笑语，伴随着烟雾漫开，陆天易在边上支了个三脚架，将相机摆了上去。

    等做好准备，快速跑到了人群中，跟大家一起留下值得纪念的画面。

    五年后。

    人潮涌动的机场，随着通报抵达的航班，本就拥挤的机场大厅接机位置，更是被挤得水泄不通了。

    就在这时，一行穿着整齐划一制服的小姐姐们站了出来，她们维持着现场的秩序，空出了给予其他旅客进出的通道。

    为首的是洛玉笙全球粉丝会会长，此时她穿着跟大家一样的制服站在最前头的位置，对着身后的粉丝们道：“你们告诉我，我们笙粉是不是最有秩序的？”

    “是！”整齐划一的声音响彻机场大厅。

