    郑山挂断电话，看着老五道：“这次你算是立功了。”

    要不是老五提前回来告知他这个消息，等到那边尘埃落定之后，又会有一堆麻烦事情。

    老五有些意外，她也没想到郑山的反应这么大。

    有些好奇的问道：“怎么了？爸和大哥要是能够当干部不是很好吗？”

    在老五的心中也是这么想的，干部家庭啊，想想都兴奋！

    “和你说不清楚，说吧，你想要什么，算是给你的奖励。”郑山懒得和她解释什么，这些东西等她长大了自然就明白了。

    老五闻言立即不想其他的了，“给我钱就行了，我自己买。”

    看着她亮晶晶的大眼睛，郑山有些无奈，这个财迷性格到现在也没有改变过来。

    要知道这么长时间，家里面谁也没有缺她的钱，吃的喝的更是一点不少。

    据说，只是据说，老五的小金库现在最起码有一万块了！

    “给你。”郑山也没多说什么，掏出十张大团结递给老五。

    颜青青这边也打完电话了，脸色也不是很好看。

    “怎么了？”郑山问道。

    颜青青深吸了一口气，“有人看在你的面子上，将一些生意给了颜正标。”

    面对颜青青的质问，颜正标也没敢隐瞒什么。

    现在他和这个女儿的关系本来就不好，要是再隐瞒什么，估计颜青青真的会不认他了。

    郑山闻言倒是松了口气，“这也没什么，生意吗，只要不犯法，那么就没问题。”

    只是生意上的事情倒是没什么，怕就是怕遇到郑建国这样，直接安排职务。

    这件事情也给郑山提了个醒，今后一定要注意这方面，要不然最后可能还会坑到他。

    “不是那么简单。”颜青青摇头道，“现在都是一些简单的事情，但以后呢？万一他打着你的名号做什么，或者被人下套了，拉下水了怎么办？”

    “要是前面那种还好办，大不了该怎么办就怎么办，将他送进监狱都无所谓，但要是后面那种，管还是不管？”

    郑山听着颜青青的话，想了想道：“那和他说一声就行了。”

    “嗯，我已经和他说了，要是他打着你的名号做事，或者别人因为你的原因送好处给他，最后出了事情他自己负责，没人会管他的死活。”颜青青很是直接，她对颜正标本来就没什么好印象。

    被这件事情弄得，郑山也没什么好心情了。

    到了晚上的时候，老爸的电话更是第一时间打了过来。

    “爸，你先别着急，听我仔细给你说一下行吗？”郑山苦笑着说道。

    郑建国一上来就有些急眼了，原本马上都要成为干部了，被自己儿子这么一搅和，全完了。

    郑建国不高兴的道：“你说吧，我听着，我在家里面当一个小小的干部，怎么就影响到你了。”

    郑山无奈的说道：“那你今后就准备一直留在老家了？就不管我们兄弟几个了？”

    “你都成家立业了，还要我管什么？”

    “老四老五呢？”郑山继续问道。

    郑建国继续嘴硬道：“老四也有自己的生意，老五跟着我回来就行了。”

    “呵呵，你问过老妈的意见没有？她也想跟着你一起留在老家？”郑山瞬间拿住老爸的软肋。

    郑建国顿时说不出话来了。

    “行，那我可以回来，但你怎么能够让老大也回来呢？他留在老家发展不是更好吗？”郑建国死鸭子嘴硬。

    郑山叹了口气，“为什么就一定要留在老家呢？你和大哥说，如果大哥想要进入系统工作，那么我可以在京城这边安排。”

    这下子郑建国什么话都说不出来了。

    “爸，你儿子我现在的生意做得比较大，你也看到了，我结婚那天来的那些外国人，这些都是我的生意伙伴儿。

    要是你当干部了，你认为别人会怎么想？你儿子我的生意会不会受到影响？”郑山只能从这方面来说了。

    他这完全是夸大了讲的。

    不过郑建国却是从以前那个年代走出过来的，一下子想到了之前国外有亲属都会受到严查的年代，顿时心中一个激灵。

    这段时间回家，家里面这些人已经将他捧得有些飘了，让郑建国一时间没想到这些。

    “行行行，你说什么就是什么，我这个当爹的是一点话语权都没有了。”郑建国心中明白了，但是嘴上可不会认输。

    郑山一听就知道，心中松了口气，“爸，你明天就回来了吧，家里面的事情还需要你来做主呢。”

    郑山也是尽量说着好话，让郑建国的心情好受一些。

    等郑胜利接过电话的时候，郑山想了想道：“爷，今后这样的事情还是需要再三考虑的。

    我倒不是一定不允许老郑家的人做官，而是需要看他有没有这个能力。”

    ...........

    和这边通完电话之后，时间已经快要到十点钟了，郑山放下了电话。

    其实想想，这些事情迟早也会发生的，毕竟郑山的很多事情也都藏不住。

    不过只需要稍微主意一下，同时也和家里面人说清里面的利害关系，也没有什么大问题。

    至于颜正标那边，颜青青是很干脆利索的，让颜正标心中有些无奈，但也不敢朝着颜青青发脾气，更不敢不听。

    现在他和颜青青的关系还算是可以，而这完全是需要归功于颜乐乐这个小丫头。

    要不然颜青青估计都懒得理会他，所以颜正标对于这些心中还是有数的。

    “你也听到了，以后有人要是让你担任什么职务，一定要想清楚了。”郑山看着边上一直没去睡觉的老四道。

    郑奎摊了摊手道：“谁要是请我这个傻子做担任什么职务，那就是真的将我当成傻子。”

    看到老四这样，郑山也就彻底的放下心来，不过现在也在发愁，自家老爸的事情好解决，但是大哥的事情该怎么办？

    从老爸刚才的语气中，郑山明显听出来大哥有些心动了，现在却被他这么一搅和，职位没了，估计心里面也是有些不舒服的。

    “要不然让大哥也出来做生意？”郑山和大哥提起过好多次，但是每次都被大哥拒绝了，这次是不是一个好机会呢？

