    随着新学年的到来，另外一件事情也牵动着人们的心，特别是宅男们的心。△，

    ——那就是《re-take》版的第一卷，正式发售了。

    不是同人版本的那个，而是和庵野秀明通气之后重新修订的版本，在经过了一个月的酝酿之后，这本在四月第一周的周末，就正式发售了。

    发售的当天，不少人就开始排起了长队，虽然比不上《eva》原版的那种火热，但作为版本发售之后，《re-take》也是开始产生了剧烈的影响。

    一部分粉丝们，自然是为了看新的eva故事才开始购买这本的，另外一些人，则是抱着批判的心态在审视这个故事。

    在“原本”的历史上，eva的确出过外传故事，说的是加持良治并没有被杀死，而是阻止了阴谋的发生，然后故事发生在原本剧情的三年之后，这个外传叫做《anima》，但因为过去了十多年的关系，所以这种外传早就失去了话题性，并没有造成太大的轰动。

    但现在不同。

    今年是1998年，在去年，庵野秀明才和那些宅们吵得不可开交，在这个时候，有关新世纪福音战士的消息，可以说还尚未冷却，在这个时候出现的新，一下子就再度将这个话题给点燃了。

    怎么说呢，这就是“时也，命也”。

    当到了周末之后，森夏他们的论坛也同样再次被引爆了。

    原本的漫展版本只有少量流出，但现在这个文库版可不一样了，这可是正规的发行书刊啊，这受众绝对是大大的。

    事实上。庵野秀明此时甚至在考虑要不要把这玩意儿弄成漫画。

    要知道，动画的影响力是漫画的十倍，漫画的影响力则是的十倍，一个作品若是想要获得最佳的影响力，那应该是做成一个长篇的动画进行连载。

    但到了最后，庵野秀明觉得这件事情不用急。因为eva原版的漫画，现在还是贞本义行在画呢，如果同人的进度比正版还快这是要闹哪样啊。

    “论坛的人数暴增了三倍呢……”

    也就是在发售的同一天，森夏、千佳还有雪乃都一直守在论坛之中，本来雪乃今天还有打工的，但是她也请了假，然后留在了家里。

    “还好我有先见之明，提前把《re-take》单独做了一个区出来。”

    为了预防这个作品造成的轰动，森夏已经提前分了一个新区。将这个作品拿了出来。

    现在animic论坛的流量已经很大了，所以稍微划分一下论坛的区域，已经没有问题了。

    分类之后的论坛更加的有序，而且也更加便于管理，现在进来之后，森夏就发现这地方着实是不错。

    “好像夸奖我们的剧本有不少哦。”雪乃看着屏幕上的帖子，也是十分惊讶。

    森夏的论坛和这个时代的日本论坛相比，很大的一个优势就在于直观。一排排的主题摆在屏幕上面，右侧是发帖时间和回复时间。这种超级正常的论坛，在这个时候简直超级不正常，但也正因为这样，森夏他们在逛论坛的时候，看帖子也十分的舒服。

    “啊，超级有趣的一本书啊！真嗣君回到了过去拯救其他人。这种情节真是太棒了！”

    “我原本还以为又是庵野秀明那家伙想出来折腾我们的东西呢，但情节意外的很好啊……”

    “这是痞子的骗钱策略，你们不要上当！”

    在这边的论坛上，帖子分为两类，一类是讨论的。还有一类是标成蓝色的剧透贴，如果要剧透，在发帖的时候就要勾选剧透图标，这样主题的后面就会多一个剧透的小标签，这样那些不想被剧透的人，就不会看这些帖子了。

    剧透这种事情，自古以来都有，但并不是每一个人都喜欢剧透的。试着想想看，当你正在为了女主角牵肠挂肚的时候，这时候突然有个人蹦出来说“这个情节我知道，女主最后和黄毛跑了”这种话，你是不是会有一种****一般的感觉呢？

    或者换个问题，在你看弹幕番剧的时候，突然有人说一句“这是最终boss”，你会不会曰了狗呢？

    为了防止这种事情发生，森夏就做了一个标签的方法的方案，算是解决了这个问题。

    无论什么时候，秩序总是第一的。

    “真没想到这些人会这么热烈啊。”森夏有些唏嘘，“当初完全没有想到会变成这个样子呢。”

    虽然森夏知道这个剧本能火，但能变成这个样子，森夏当初根本没想到，遇到庵野秀明什么的，这是纯粹的偶发事件，如果没有庵野秀明推波助澜的话，这个故事大概也只会在同人圈中流行，然后才逐渐发酵吧。

    现在这本书才刚刚发售不到半天而已，可以预想，到了之后，论坛将会更加火热。

    “呐，我们要不要去书店看看？我觉得应该能看到盛况吧？”千佳微笑着说道。

    “你不是派了老虚去蹲守嘛？”

    本来这工作是万用型小野大辅君做的，但今天他在青二塾做声优培训，所以这个工作就交给了老虚，反正老虚这边的情况还好，脚本不算太多。

    “去看看吧？”雪乃也很有兴趣的模样。

    事实上，在日本，有些杂志书刊在发售的时候，创作者有时候便会在旁边观察，特别是创刊的时候。在遇到有人购买的时候，他们还会走上去向对方问好，表示感谢，然后还会问他们为什么感兴趣之类的。

    “嗯，那就去秋叶原吧，正好我们会社今天也在休息，到时候我们就去那边坐一下吧！”千佳微笑着。

    原本animic会社在周末会社之中也是要上班的，但因为上月的进度超额完成了的缘故，所以千佳决定让大家好好休息一下，除了去蹲点的老虚之外，其他人都放假了。

    三人说完之后，便整理好了行装，然后出发来到了秋叶原。

    这个时代的秋叶原还是电器街，但已经具有了一些宅的味道。

    要说起来，在秋叶原之中，最大的书店，应该是bookoff，但这是一家二手书店。

    在日本，二手货被叫做“中古物”，在日本，各种循环使用的东西很多，而且这个行业还很兴盛，这点也是比较奇妙的地方。事实上，在日本还有一条神田书店街，很多二手书都在那个地方有销售。

    不过在宅系之中比较有名的，这家书店并不能算有名，“虎之穴”和“animate”才是更为知名的地方。

    当然，现在的“管家试炼场”的虎之穴才刚刚成立不久，animate才是大头，森夏他们此时就在animate这边围观。

    因为是周末的关系，而且eva也的确是话题之作，所以这个时候书店之中可以说是人满为患。

    “夏……森夏君！”

    老虚这时候就蹲在这边，在看到森夏过来时候，就立刻过去打了声招呼。

    老虚刚刚本来是想喊“夏森老师”的，但他到了最后忽然意识到这个地方喊出那个名字可能有些不太妙，所以他临时喊了森夏的本名。

    如果他刚刚喊出“夏森老师”的话，估计这些前来买书的人都会过来围观，现在“夏森”和“夏雪”这两个文章的作者，此时知名度已经非常高了，如果被这些eva的粉丝们知道森夏就是那个作者的话，天知道会发生什么。

    “情况怎么样了？”森夏问了一句。

    “嗨，销售很好呢。”老虚道。

    “有这么多人喜欢我的书啊，真是太好了……”雪乃这时候注意到，有不少人手上都拿着re-take的。

    “嗨，很多人都是冲着这本书来的呢。”老虚在这边观察乐了许久，很多人都是冲着这本书来的，不然的话，哪怕今天是周末，也不会有这么多人到这里来。

    “看来这本书的成绩要比幼女战记更好了哦，森夏君。”千佳也惊叹了一句。

    “那本书本来就托了eva的名气吧。”森夏对此抱着平常心，那本书的情况，森夏也是知道的，幼女战记可以说是托了话题性的福，才在第一时间内火起来的。不过反过来，正因为幼女战记的口碑不错，所以在那本书火了之后，其效应又反作用于现在的re-take，虽然数量不算很多，但的确有人是冲着夏森老师而来的。

    当然，除此之外，更多的是eva本身带来的效应。但森夏觉得这也没什么，事物的发展的两面的，在森夏他们的作品得到了原著的帮助之后，原著的eva也得到了曝光度的提升。无论是什么样的作品，都有这么一个属性，那就是这个火了之后，需要持续的曝光度来支持这个作品，民工漫人气经久不衰就是因为这个，一旦失去了持续的曝光和作用力，这个作品就会和过气明星一样，哪怕依然有人觉得不错，但人气却只会不断下滑。

    武藏野动画那边，未来要不要搞个长篇？

    森夏忽然产生了一个脑洞……

    ……

    夭寿啦，任地狱出中文版啦，你的骨气呢？！

    对了，还有那个译名，精灵宝可梦个鬼啊!

    继续黑任地狱……

    今天第一章～(未完待续。)u

    
